{"title": "APP/小程序运营", "company": "十二度精密技术（广州）有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的日常运营工作；2、负责产品运营方案、活动、社区内容策划，线上和线下推广，不断提升APP用户量和活跃度；3、根据数据分析和用户反馈，制定和提供产品改善策略，并与产品研发部沟通，优化产品体验，提高用户的留存率和重复使用频次；4、对各项运营、市场的日常数据进行分析和评估，阶段性优化调整运营方案，针对各种问题给出解决方案；5、关注行业变化，挖掘用户需求，及时调整运营方案；6、熟悉各应用市场的推广规则和技巧，负责推广工作规划。任职资格1、2年以上互联网运营工作经验，掌握（移动）互联网运营规则、运营渠道和实操方法，具备良好的运营分析、日常维护和协调能力，运营资源丰富者优先考虑；2、具备大型社区运营经验，以及大量内容策划及产出经验；3、具备良好的人际沟通、表达能力，工作积极主动，学习、领悟和创新能力强。公司福利：1、周末双休、8小时工作制；2、享受社保五险和住房公积金福利；3、享受国家法定节假日、带薪假期；4、不定期举办员工文娱、拓展活动；5、重大节假日福利、员工生日福利；6、高于行业水平的薪酬待遇。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "西安智贸信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.参与公司项目的需求分析、系统设计和数据库设计；2.根据需求设计开发手机APP端应用；3.负责研发公司Android/IOS产品，开发与维护系统的公用核心模块；4.负责Android/IOS软件性能优化、技术攻关，解决各类潜在系统的技术风险，保证系统的安全，稳定，快速运行。  任职要求：1. 本科及以上学历，具有3年以上Android实际开发经验，可以独立承担模块设计与开发；2.有Android /IOS原生APP定制开发经验，在App Store/Android各大平台,发布过作品者优先；3.熟悉Android/IOS平台设计，具有丰富的APP开发经验，可以熟练使用相关IDE,XCODE开发、调试、适配程序；3.熟悉Android/IOS系统原理、版本差异、设备适配等；4.了解Android/IOS应用开发工具和相关开发测试工具的使用；5.良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；6.具有规范的编程习惯与文档编写能力，较好的学习能力、问题分析能力。"}
{"title": "还呗APP推广员+双休+朝九晚六", "company": "武汉顺信达企业管理咨询有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、客户在公司还呗APP上注册时，因部分客户对注册流程不熟悉，导致无法完成注册工作，主要工作为通过电话指导用户完成APP注册与贷款工作。2、与客户保持良好沟通，实时了解客户需求，开发新客户并维护老客户，为客户提供专业的咨询服务。任职要求：1、大专或以上学历（须取得毕业证书），专业不限，男女不限，年龄35岁以下；2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、对销售工作有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和一定抗压能力；6、有较强的责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先 福利：1、薪资=底薪+全勤奖+绩效+提成+五险一金+旅游+体检+培训+节日福利……2、工作时间：9:00-18:00双休，真的是双休不加班哦；3、节假日带薪休假，入职购买五险一金；4、定期有生日蛋糕，组员们一起过生日；5、定期有团队聚餐，过节有丰富的礼品发放，公司有举办盛大的年会，还有各种丰富多彩的娱乐活动，公司安排体检，各种福利应有尽有； 晋升：1.业绩达标每季度自动晋升，业绩优秀每月晋升；2.公司未来3年内将招聘2000名左右员工，届时将会有大量管理岗位空缺，公司将从员工队伍中选聘具备管理才能的员工。  联系方式：周***18674004821"}
{"title": "IOS平台 APP开发工程师", "company": "上海上品上生智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、了解mac系统,并使用xCode至少开发过一款应用；2、熟悉各ios版本的特性与差异,有丰富的适配经验；3、掌握至少一种移动端框架；4、精通Swift,OC语言;熟悉常见数据结构,算法,设计模式；5、代码风格良好,能够不断重构,扩展提高质量；6、熟练使用ios基本组件,有自定义控件经验；7、熟悉Resetful API规范；8、能够独立完成app的开发,上线工作。岗位职责：1、独立负责IOS平台下的原生手机APP应用开发、上线及日常维护工作；2、独立完成IOS平台基础库,框架,关键模块的技术选型,开发和改进；3、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施。"}
{"title": "APP应用开发工程师", "company": "盾钰（上海）互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "参与公司Android/IOS移动端应用开发工作参与内部产品的框架构建负责Android终端应用程序，功能模块实现、技术难点攻克、程序可用性维护Android/IOS APP的崩溃分析和定位、内存状态分析，内存问题排查与优化确保在不同系统版本和机型上的兼容性和适配性任职资格：大学本科及以上学历，计算机相关专业1年以上的Android/IOS手机平台开发经验，能独立完成项目模块计算机科学基础扎实，精通常用数据结构与算法熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，熟悉TCP/IP、HTTP、JSON、Socket精通 Studio，MVC思想和设计模式，能很好地进行模块化/组件化开发【加分】精通Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用Android SDK、NDK、JNI等进行开发【加分】有HTML5前端混合开发经验优先【加分】有WebGL/OpenGL 开发经验优先熟悉Native和H5的混合开发模式及原理优先思路清晰，逻辑思维能力强，有良好的团队合作意识和较强的责任心有快速的学习能力，强烈的上进心，能适应较高的项目质量要求和团队要求。"}
{"title": "APP运营", "company": "上海名丝企业管理咨询有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司移动产品的运营工作，增加用户数，提升用户活跃度； 2、定期对APP数据进行分析和整理，根据数据不断完善APP，跟踪实际运营效果； 3、挖掘和分析移动用户需求，收集用户反馈，根据数据不断完善APP； 4、熟悉APP功能点，提升APP会员注册量 ，基于反馈提出产品建议，提升用户体验； 5、负责APP应用产品管理对核心用户的挖掘培养和日常关系维护6、根据移动互联网发展，熟悉APP推广及运营模式，根据公司战略对APP功能点优化和完善 岗位职责：1、2年以上电商运营实操经验2、本科以上学历，有较强的数据分析能力；3、良好的逻辑思维，项目统筹，时间截点把控能力4、有敏锐的市场敏感度及洞察力，能将创新思维运用于活动策划中 5、创新意识佳、快速学习能力强、有较强的团队沟通协调能力及抗压能力，有较强的责任心"}
{"title": "招APP推广专员上班轻松", "company": "苏州欧孚网络科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我们公司是一家以 “生鲜电商 ”和“社区化服务为用户提供足不出户的买菜体验和配送服务，主要为新鲜蔬菜、水果、肉禽蛋、米面粮油、水产海鲜等一日三餐所需食材。由于公司发展需要，现面向社会招收以下人员共谋大事：招聘岗位：地推拉新人员岗位职责：1、 负责买菜APP的推广工作2、采取点位推广和散推两种方式，每日参加早会，明确今日拉新客户的目标，以及拉新的流程，领取赠品3、指引顾客下载APP，完成购买，确认后送出赠品4、每日统计拉新客数任职要求：1、 热爱销售行业，善于与人打交道2、有目标感，能够为达成目标主动想各种办法3、勤奋、吃苦耐劳工作时间：09：00-19 ：00做六休一年龄:18-40岁薪资待遇： {无责底薪3000+提成20/单（首单8元，复购12元）综合7000至10000晋升空间：所有管理层都是内部晋升，没有空降兵，就算有经验的管理层进来也要轮岗"}
{"title": "贷款APP电话销售+早九晚六不加班单休", "company": "武汉玦达科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "（试用期无责底薪3000包住宿+高提成+日奖+周奖+月冠奖+全勤奖+入职满3个月即交五险一金）转正无责底薪3500 包住宿一、岗位职责1、有较强的学习能力和沟通能力，热爱营销工作；2、勤奋务实，工作积极主动、服从安排；3、喜欢销售工作，对微营销及操作方法有基本了解。二、岗位要求：1、18-30岁，口齿清晰，普通话流利，熟练使用手机微信即可；2、性格开朗，有良好的沟通能力和学习能力；3、思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、对网络客服有较高的热情，勇于挑战高薪；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、接受优秀应届毕业生，有客服或销售的经验优先；三、工作时间：09：00-12：:00   13:30-18:00，月休四天，国家节假日均休假！四、工作内容1、本公司属于第三方中介公司不参与放贷 只负责开发客户2、工作内容为协助客户注册认证下款、客户准确率高；3、工作简单，人均每日提成150-300，坚持就行；4、本公司合法合规经营，禁止业务员私自找客户收取费用5、公司提供两个微信，需自己准备2-3个微信；公司为每一位员工提供优厚的薪资福利：1、基本底薪+高提成+奖金+年终奖2、公司免费提供系统、培训3、为员工提供广阔的职业发展平台和晋升空间；4、为员工提供员工宿舍，减少压力！5、国家法定节假日统一休息及福利；6、成绩优越者月入过万。（团队员工平均月薪5k-1w+）"}
{"title": "APP测试/运营/双休4k+", "company": "沈阳万古恒达科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "1、通过测试系统进行公司开发app软件检测，撰写测试报告2、督促项目进展，提交项目进程报告，属于偏技术岗3、前期有老员工指导上手，简单容易操作任职资格：1、大专及以上学历，不限专业看能力，年龄18-30周岁；2、工作努力，认真仔细，简单上手，难度不高3、应届生实习可提供三方协议。福利待遇：1、正式签订入职合同缴纳五险一金；2、工作时间：早8:30-晚5:30，周末双休，节假日正常休息；3、基本工资4000+项目奖金+补助+年终奖；4、公司环境好，定期举办体检、团建等活动；5、工作满一年员工可享受5天带薪年假。"}
{"title": "贝壳找房APP诚招房产经纪人", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位亮点绩效奖金五险一金弹性工作员工旅游节日福利住房补贴每年多次调薪职位描述为避免重复，请投递本岗位一份简历即可，HR会在当天联系你（投递后保持电话开机）或者直接联系总部人事询问具体内容：孟娇***********(同微信）岗位职责：1.客户资源获取：通过展业.网络.老客户等渠道获取客户资源，并录入系统 2.客户资源维护：通过电话等方式与客户沟通楼盘信息及需求，跟进客户状态； 3.客户需求挖掘：通过沟通，了解客户购房需求，并为客户匹配合适楼盘； 4.陪同客户看房：邀约客户并陪同客户看房，为客户详细讲解楼盘； 5.案场客户确认：带看客户到案场第一时间进行确认登记； 6.客户转化签约：配合案场或直接进行谈判，形成签约任职资格：1、年龄20-35周岁，全日制统招大专以上学历，热爱销售，勇于挑战；2、性格热情开朗，能积极主动为顾客提供优质服务；3、具有较强的学习能力，能在公司培训中快速掌握房产相关专业知识；福利标配：1、工作时间：每天9:00上班，每周休1天，享有法定节假日+带薪年假；2、福利保障：商业保险+五险；3、薪资福利：无责底薪2500，提成30%-75%，准时提佣4、购房需求：内部员工买房，服务费享受员工折扣价；5、学历需求：内部员工享有学历进修（专升本）；7、交通便利：总部面试工作地点就近安排，减少早高峰所带来的交通压力。联系电话：链家地产总部人力资源部HR孟娇"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "长沙希视数字化科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 熟悉原生或flutter或react native进行app开发，能独立开发app；2. 熟悉第三方开发实时视频会议，录制视频，高德地图或百度地图，绘制运行轨迹，安卓离线操作等；3. 熟悉手机端的ui设计；3. 基础知识牢固，独立开发模块，薪资可面议；4. 为人上进好学，自学能力强，责任心强。"}
{"title": "软件APP推广", "company": "四川盛和创世科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述1、负责公司金融产品APP市场的开发并结合产品特点实施推广策略，完成推广指标；2、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，及时了解客户动态，跟踪服务和解决客户在使用过程中遇到的问题3、对推广的数据进行综合分析，监控渠道、及时调整推广策略，为客户端产品持续发展提出建议任职资格:1、大专及以上学历，有能力者可放宽要求；2、接受优秀应届毕业生；3、具备优秀的沟通技巧、表达技巧和销售技巧，普通话标准流利；4、思维敏捷勇于开拓，具有独立分析和解决问题的能力，勇于挑战自己，有团队精神；福利待遇实习补贴(3000-5000）+奖金+提成，完善的福利六险一金、带薪年假、节假日全休、带薪专业培训、生日红包、节日福利、过年大礼包、奢侈品礼物、夏日解暑甜点、多姿多彩的团队活动、国内外旅游……联系方式：  63854881工作地址：成都市高新区东方希望天祥广场A座（1号线世纪城地铁站B出口）"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市百灵佳科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责开发移动端Hybird App2. 负责根据业务需求，设计和开发移动端跨平台开发框架3. 移动端h5前端框架的搭建，核心业务功能开发和核心业务代码编写4. 对上线产品进行优化与完成后期需求调整岗位要求1.  2年以上移动前端开发经验;计算机或相关专业大专以上学历。2. 对移动端混合开发框架有一定的认识，比如react native ，apicloud，hbulider等，至少熟悉其中一种优先3. 具有优秀的js基础能力，熟练使用html，css等前端技术4. 能解决各手机机型的适配兼容等问题5. 有实际开发混合App优先6. 有android，ios原生基础优先"}
{"title": "APP推广经理", "company": "换换集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职位：1.负责公司网站品牌和APP的网络推广；2.根据公司总运营规划，制定公司网络推广的具体实施方案和推广目标；3.对网络推广搜索排名，流量，咨询量，潜在客户数量质量，ROI达成的结果负责；4.评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气；5.负责公司网络推广文案、产品文案、品牌文案、资讯内容等的撰写指导和监督执行；6.落实每阶段推广方案的执行，评估推广效果，按时保质完成网络推广任务；7.关注行业动态，对包括竞争对手在内的行业网络营销信息进行分析，研究并制定优化网络运营的相关方案且落实；任职要求：1.大专及以上学历，至少3年以上网络推广经验，了解各种推广渠道；2.精通各类网络营销方式 ，如APP推广、SEO、SEM、关键词优化、友链交换、论坛贴吧、问答推广、SNS推广、微信微博、新媒体、软文营销等各种网络推广手段；3.熟知各大搜索引擎（baidu、360）的排名原理和技术特性，能针对不同的搜索引擎制定网站页面的优化方案； 4.熟练使用SEO优化各种工具和技术，有站点搭建操作经验优先； 5.有一定的文案功底，写作能力强，对网络和社会热点有敏锐的嗅觉； 6.善于沟通，能激发团队的工作热情，并勇于承受工作责任，抗压能力强；7.有成功案例，能表述清楚案例经过及想法，有其他网络资源者优先。"}
{"title": "安卓应用APP开发工程师", "company": "深圳市意龙通信有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有2年以上的安卓APP软件开发经验、熟练掌握JAVA语言、熟悉安卓系统的框架和开发流程。2、精通ANDROID SDK 、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用。3、熟练使用ANDROID  开发工具和测试工具。4、必须具备有实际ANDROID   APP发布上架经验、熟悉ANDROID  蓝牙连接到服务器设备应用APP开发。"}
{"title": "市场APP营运专员", "company": "上海桥智信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.建立完善的内容运营流程和执行策略，负责内容运营和管理目标的达成2.负责APP内的资讯整合发布和内容编辑以及内容专题提升用户使用度和活跃度3.策划内容营销方案，掌握目标潮流，结合热点，输出贴合用户痛点的内容4.根据数据反馈，不断优化内容形式，规划新形态产品岗位要求：1大专及以上学历2.一年以上APP内容相关运营工作经验3.了解熟悉教育行业，有相关教育行业经验者优先4.对数据统计，分析敏感能从运营数据中发现问题，并有独立制定改进方案的能力5.善于沟通具有较强的团队合作精神和组织，协调能力对时事热点敏感，有创造力"}
{"title": "APP推广专员", "company": "深圳市合纵伟业科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司APP推广，包括新媒体推广、社群推广、论坛推广等。2.熟练运用微信、微信群、qq群等针对客群推广，来提高APP知名度和下载量，以达到用户转化的效果。3.负责数据监控和反馈跟踪，收集推广反馈数据进行分析，不断改进推广效果。4.积极探索各种新的推广模式，打造爆文，精准推广，积极参与推广运营。5.协助进行活动策划，有目的有规划地推广公司APP，提升APP影响力。职位要求：1.大专以上学历，计算机、市场营销、广告学等相关专业，1年以上网络推广工作经验。2.对新媒体、网络推广、营销炒作感兴趣，热爱网络推广工作。3.熟悉在各大社交社群、门户网站、新媒体、论坛社区等平台推广公司的品牌和产品。4.思维清晰活跃，善于思考和想象，有较强的互联网敏感性，具备一定的逻辑分析和快速反应能力。5.做实事、会思考、善沟通，能适应快节奏的工作，具备良好的数据分析能力、语言及文字表达能力、良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。6.熟悉互联网，对社交网络及自媒体传播有深刻了解，具有成功推广案例。"}
{"title": "APP文案策划", "company": "浙江创学网络科技有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司APP内容的撰写2、负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写3、收集文学类、财经类，教育类、体育类、生活类、等百科类知识内容并整理归类完善APP4、增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成APP策划活动和推广。任职要求：1、教育培训行业、中文、新闻等相关专业优先，1年及以上工作经验2、具备良好的敬业意识和团队合作精神、善于沟通；3、具备文字个性和文学功底、文案撰写能力强，对互联网行业有一定接触4、熟悉电脑操作，掌握基本网络知识"}
{"title": "ASO优化师（APP推广）", "company": "广州市衣联网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "您的工作：1、负责衣联APP在IOS/安卓的ASO优化工作；2、针对衣联APP的title、详情、关键词等ASO要素制定优化方案；3、跟踪ASO数据，并分析运营数据提出优化方案并实施；负责ASO工作的策划、执行及跟进；4、制定ASO规范，监理工作流程，协调相关部门落实项目；5、监控和研究竞品的ASO策略，提出合理的调整建议和内容关键词策略；6、拓展渠道资源，建立和维护资源合作伙伴关系。您一定是：1、大专以上学历，一年以上ASO经验，了解应用市场及用户特征；2、有ASO经验，熟悉电商类APP推广优先；3、擅长移动端产品应用商店优化（ASO），对应用商店关键词规则有保持了解，会申请安卓市场首发活动，并能做数据监控；4、有移动端行业渠道资源者优先。"}
{"title": "Android APP开发工程师", "company": "昆山旌展信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、负责基于Android平台APP的开发工作。2、APP的测试及维护, 并配合策划及美术人员优化产品功能、提高用户可操作性；3、分析业务需求，参与系统设计与开发；4、撰写需求文档, 设计文档, 并提供相应实现方案的实现支持；5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、有一年以上Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理；2、熟悉各类开发环境，有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计，对Android终端优化有深入了解；3、熟悉Android移动终端特性、开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验；4、有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。"}
{"title": "APP推广主管/销售代表", "company": "福建冻品在线网络科技有限公司", "where": "莆田", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责所在区域中小餐饮终端、菜市场终端门店客户的冻品在线APP推广；2、达成APP注册目标量，促成客户持续下单，达成每月销售考核指标；3、执行公司销售政策和促销活动；4、及时向上级主管反馈客户及市场信息，协助公司拓展业务；5、及时完成公司规定的行政工作。岗位要求：1、中专以上学历；2、有团队协作精神，挑战高薪的欲望强烈；3、有快速消费品或冷冻产品销售经验、了解互联网业务者优先录用；4、优秀者可发展为区域经理、城市经理、分公司总经理等"}
{"title": "app推广（ASO优化/运营 ）", "company": "北京文通科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位工作职责1、精通APP规范，能够独立完成全部应用市场的上架工作；2、熟悉各种付费、免费推广方式，制定APP精准营销方案，包括但不限于：IOS、安卓应用市场、信息流的用户增长策略等；3、跟踪ASO数据，并分析运营数据提出优化方案并实施；4、定期回访客户，分析客户情况，合理优化APP及推广方案；5、承担与产品、研发等部门间的沟通协调工作，推进各项工作顺利实施执行开展；6、高质量地完成上级安排的其他工作任务。岗位任职要求1、具有iOS APP运营经验优先，精通CPM,CPC,CPL,CPA,CPS等广告统计的换算方式2、精通文案，创意等文字描述，熟悉各大手机APP商店的算法及排名规则。3、熟悉Excel使用并精通数据分析。4、做事认真细致，有良好的分析能力，以及执行力。5、能够独立拓展和维护产品的推广渠道，具备良好地沟通和团队合作能力6、大专以上学历，年龄22-26岁优先"}
{"title": "手机APP开发工程师", "company": "南京史帝芬控制设备有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上手机App开发的经验（Andriod/iOS）； 2、熟悉Android / IOS平台体系结构，熟悉Andriod应用开发框架及熟悉掌握第三方SDK集成开发使用 3、精通Xcode   Swift开发，有iOS商用软件开发经验，成功上传Appstore软件者优先； 4、精通多线程、面向对象设计，熟练使用C/C++、C#或者java语言及开发工具； 5、熟悉多线程、TCP/IP、UDP、HTTP、WAP等协议的开发和应用，熟悉Socket通讯； 6、有丰富的模块化、组件化架构设计经验，能够独立搭建高效的组件化开发平台。7、熟练掌握数据JSON，http协议，SOCKET通讯等常用技术；8、熟悉iOS应用的界面开发、常用布局、代码调试、性能优化、内存优化等；  9、熟悉HTTP协议，WebSocket编程，熟悉HTTP2.0协议; 10、对于iOS平台特性有全面的了解，掌握基础框架、熟知 CoreBluetooth、AutoLayout、CoreTelephony、CoreText框架等； 11、具有系统架构能力，有高性能编码能力； 12、具有较好的收集软件UI的布局感；熟悉常见的实际软件调试方式和技巧； 13、工作积极主动，具备优秀的程序员品德，良好的沟通能力、责任心、承压性和良好的团队协作精神。"}
{"title": "APP软件测试实习生", "company": "深圳市冠金科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5.5-8.8千/月", "require": "招聘要求：1、20-28周岁，大专及以上学历，专业不限，男女不限(请勿重复投递）2、有无经验都可以，有高级工程师带领上手，但是要虚心好学、认真、细心3、逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力4、熟悉基本计算机操作任职要求1、经验不限，最低要求大专学历，接受应届毕业生。理工科专业，计算机相关专业***，其他专业若有兴趣学习提升亦可投递简历换取面试机会！2、逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队合作精神。福利待遇：1、公司录用有包吃住或者生活补贴；2、基本薪资+提成奖金+全勤+优秀员工奖；3、上班时间5天8小时制，中午休息2小时，周末双休、按法定假日休假；4、福利体系：正式录用公司购买五险一金，包吃住；5、完善的培养体系和公司内部晋升机制；6、丰富的集体活动（拓展、旅游、吃饭、唱K等等），舒适的办公环境，融洽的办公气氛"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "武汉则天互动网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS/Android客户端日常测试工作，保证产品功能和性能质量;2、根据项目计划，编写或组织编写测试计划和测试用例；3、根据测试计划，及时跟踪项目缺陷，确保项目缺陷得到及时解决；4、工作中保持和开发&产品人员积极有效沟通，分析、推动问题合理解决。薪资6K-10K任职条件：1、专科以上学历，软件工程、计算机科学、等相关专业；2、2年以上APP测试或软件测试工作经验，；3、熟悉手机客户端应用测试，包括手机客户端Android、iOS测试、服务器接口测试等，熟悉抓包工具的使用,熟悉Android SDK、Xcode等工具使用；4、对计算机软件，互联网等方面的知识熟练的掌握；5、有一定的抗压能力，良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "APP开发工程师（IOS）", "company": "尚客网络科技（上海）有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、至少2年app开发经验，熟练iOS架构,能独立完成ios项目开发；2、 具有Objective-C编程经验，熟练使用XCode；3、熟练运用IOS控件，精通UI布局；4、熟悉Socket、HTTP、XML、JSON，熟悉iOS下网络通信机制；5、有开发HTML5前端的经验，能应用HTML5开发APP界面和体验效果的应用；6、具有较好的理解力，性格开朗，做事认真，有耐心，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "脚本开发工程师 lua/api app引流优先", "company": "深圳市锦府汇餐饮管理服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、善于总结脚本需求； 2、负责配合需求开发触动精灵脚本；2、能够独立准确地实现和维护基于Lua的脚本；3、能实现云控系统开发及脚本关联；4、负责触动精灵技术支持相关工作，开发触动精灵脚本及运行过程中的程序维护；职位要求： 1、能够独立编写触动精灵、按键精灵或脚本精灵脚本，具较强的逻辑能力；2、熟悉LUA脚本语法及脚本开发；3、熟悉JSON(JS)语言； 4、熟悉API接口调用，有相关引流脚本或程序工作经验者优先；5、有开发过手机QQ加人或者微信加粉、抖音引流软件的优先考虑；6、具有扎实的脚本编程基础，熟练使用常见脚本开发工具（触动精灵、按键精灵等）； 7、拥抱新技术，有很强的学习能力；"}
{"title": "手机端APP开发", "company": "山东宇信电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.进行安卓APP软件开发2.熟悉java开发3.熟悉HTTP、json协议4.有实际开发经验优先"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "永林电子（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1.负责开发基于iOS，Android的App 开发和维护；2、独立完成软件设计、编码，验证，和发布，确保开发质量；3、负责APP功能说明文档编写4、负责参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；任职资格：1、2年及以上iOS Android开发经验；2、精通Java，精通Objective-C，精通C / C++，3.  熟悉iOS框架入Core Data，Core Annimation等等4. 精通Android SDK中开发框架与消息模型5. 熟练掌握多线程（同步）编程技术和性能调试"}
{"title": "APP产品推广经理", "company": "武汉市思泰利医疗器械发展有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "收藏职位信息1、负责App的推广和日常运营工作，线上线下进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标； 2、负责应用市场渠道拓展（如各大安卓市场的付费推广：应用宝，小米应用商店，华为应用市场，360手助等），对应用市场付费推广创意进行优化，提高新增量及转化率； 3、根据公司要求建立有效运营策略，定期策划并执行线上活动，采取各种方法提高产品曝光率、安装量，不断提升APP用户量和活跃度；4、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题。    任职要求：    1、计算机专业，二年以上APP运营推广工作经验；    2、APP市场渠道数据分析及ASO优化    3、熟悉移动端广告渠道优劣情况，有能力整合各个广告渠道资源，和各个广告之间的配合投放；    4、熟悉各大应用共市场的APP推广工作，并拥有一定的人脉资源；    5、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识"}
{"title": "APP推广专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "招募要求：年龄：22岁——30岁性别：男女皆可学历：最好是大专及以上学历，优秀者可以放宽至高中应届毕业生也可以工作内容：熟悉运用APP，APP推广应用公司有强大的发展空间，福利待遇优。上班很方便，就在地铁口"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广州芯泰通信技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1）1年或以上实习工作经验优先；2）有一款面向用户的手机App的完整研发经历者优先；3）基础扎实，有良好的编码规范和设计思想；4）熟悉Android/及在eclipse/Android Studio下的相关开发、调试、优化工具；5）熟悉Android/下网络通信机制，对Socket通信、http有一定理解和经验。6）思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提出合理的见解；7）有足够经验和能力处理问题，态度端正，能吃苦，责心强，能承受较大工作压力，且有较好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "APP运营总监", "company": "广州淘卷卷科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、策划、推进及组织协调公司产品运营活动，结合用户、产品特点进行运营策略的制定并实施； 2、负责 APP和微信运营目标设定和实现，对产品用户数和用户黏度（用户拉新、留存、渗透、转化）负责； 3、负责公司APP产品运营数据分析和相关市场调研，针对市场变化相应调整，提高运营效果； 4、建立并完善公司产品运营工作标准和流程； 5、负责商务沟通、拓展及合作，建立良好的业务合作关系；岗位要求：1、大专以上学历； 5年以上互联网运营管理经验，至少2年以上电商APP运营经验，管理过20人以上运营团队； 2、对电商平台用户拉新、留存、转化、渗透有从方案到落地等有实际执行经验，并有成功运营案例，能总结出较成熟的方法论； 3、对于整盘运营数据有较好的分析、总结能力，熟练使用数据分析工具及报表呈现；4、心态开放，有良好管理以及激励团队技巧，有创业激情；"}
{"title": "市场推广（APP/小程序）", "company": "广州捕获信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、销售产品和服务：捕获科技相关产品，多麦客小程序/app等，负责完成预期销售目标和回款工作；2、收集市场信息，主动通过各种网络平台、电话等方式沟通了解客户需求，推广公司产品；3、开发新客户，拓展与老客户的业务，维持新老客户的良好关系；4、维护公司对外的企业形象，宣传公司的品牌形象。任职要求：1、专科及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先考虑；2、1年以上相关的销售工作经验，或相关行业从事人员优先；3、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4、对销售工作有热情，为人富有冲劲，有目标，抗压能力强，积极向上；5、具有较强的沟通能力和市场开拓能力，良好的客户服务意识；良好的职业道德，有责任感，能吃苦耐劳。薪资福利：1、无责任底薪+高额业绩提成上不封顶，富有竞争力的薪酬及职务晋升体系，五险一金齐全；2、军功文化，奖罚文明，价值导向；不论司龄，按贡献价值提拔任用；3、团队年轻活力，工作氛围轻松，星巴克式办公，欧式独栋园林式写字楼；4、免费营养工作餐：抖音美食小哥做丰盛中晚餐（健康油，三菜一汤噢）；5、下午茶、阅读室、休息厅、花园露台、窗外绿树鸟鸣，工作生活和谐；6、大小周工作制，单双轮休。早9晚18:30中间多休息；7、享受带薪休假：年假、工伤假、婚假、丧假、产假、陪产假、年度体检、年度旅游、生日礼物等福利。"}
{"title": "市场推广（APP/小程序）", "company": "广州捕获信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、销售产品和服务：捕获科技相关产品，多麦客小程序/app等，负责完成预期销售目标和回款工作；2、收集市场信息，主动通过各种网络平台、电话等方式沟通了解客户需求，推广公司产品；3、开发新客户，拓展与老客户的业务，维持新老客户的良好关系；4、维护公司对外的企业形象，宣传公司的品牌形象。任职要求：1、专科及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先考虑；2、1年以上相关的销售工作经验，或相关行业从事人员优先；3、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4、对销售工作有热情，为人富有冲劲，有目标，抗压能力强，积极向上；5、具有较强的沟通能力和市场开拓能力，良好的客户服务意识；良好的职业道德，有责任感，能吃苦耐劳。薪资福利：1、无责任底薪+高额业绩提成上不封顶，富有竞争力的薪酬及职务晋升体系，五险一金齐全；2、军功文化，奖罚文明，价值导向；不论司龄，按贡献价值提拔任用；3、团队年轻活力，工作氛围轻松，星巴克式办公，欧式独栋园林式写字楼；4、免费营养工作餐：抖音美食小哥做丰盛中晚餐（健康油，三菜一汤噢）；5、下午茶、阅读室、休息厅、花园露台、窗外绿树鸟鸣，工作生活和谐；6、大小周工作制，单双轮休。早9晚18:30中间多休息；7、享受带薪休假：年假、工伤假、婚假、丧假、产假、陪产假、年度体检、年度旅游、生日礼物等福利。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海班富电子商务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、与UI设计师协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和效果实现；2、负责前端界面的前端构建，开发APP；3、致力于通过技术改善用户体验，持续的优化前端体验和页面响应速度；岗位要求：1、熟练掌握HTLM5、CSS熟悉flex布局、JavaScript、JSON、REST；2、具有使用React Native开发经验；3、精通一个或多个相关框架，如jQuery、D3.JS、NoDE.JS、SOCKE.IO、Bootstrap等；4、对模块化，组件化，前端工程化有所认识；5、简单操作PS、AI、Sketch等常用设计软件者优先；6、拥有微信小程序开发经验者优先；"}
{"title": "APP线下推广/渠道销售", "company": "辛葛玛（上海）企业发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.了解行业市场及公司产品，推广APP平台，落实APP的市场推广策略；2. 根据公司销售任务制定个人工作计划和工作目标，完成公司指定的地推指标；3. 及时有效的反馈一线客户的状况，对客户筛选质量负责；4. 开发潜在的新客户，负责市场渠道的拓展和延伸。任职要求：1.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识，1到2年的销售经验；2.具有较强的沟通能力及交际技巧，反应敏捷、表达能力强；3.工作积极热情、责任心强，有良好的团队合作精神；4.喜欢销售行业，有良好的心理及适应能力，愿意挑战。欢迎广大应届生投递！福利待遇：薪资待遇：无责底薪5000+补贴+提成+奖金入职就缴纳五险一金 周末双休 法定节假日放假 带薪年假每天提供下午茶 饮品咖啡不限量我们团队氛围一级棒 欢迎和期待您加入！"}
{"title": "销售精英APP推广", "company": "湖北汇行文化传播有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司APP推广，通过网络和线下渠道进行APP推广。   2.专题活动的策划制定、执行、评估及改进，有效提升用户活跃度及新用户数量。   3.推广渠道数据监控反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略。   4.负责了解和分析市场动态，拓展和各类型合作伙伴，确保动作模式顺利进行。职位要求：   1.年龄：20-30岁   2.学历要求：大专及以上，有过销售经验者优先   3.身体健康综合薪资待遇：5000+上不封顶工作时间：朝九晚六，周末大小休热爱销售岗位：喜欢挑战自己，对未来有的美好的憧憬！"}
{"title": "产品经理（网站&APP）", "company": "深圳棠香咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、全日制本科或以上学历，三年以上互联网产品经理经验，金融、计算机、数学、统计等相关专业；2、富有团队合作和带头创新精神、能独立负责项目和跟进其它项目，执行力强；3、负责协调资源，完成从需求分析，设计，交付开发，测试、上线的全过程跟踪管理，推动产品交付；4、挖掘用户需求，具备良好的业务梳理，需求管控，问题分析，整体解决方案能力，注重用户体验，有交互设计理念；5、具有清晰的逻辑思维框架，善于学习，喜欢发现问题和解决问题；主动性强，具有优秀的沟通和协调能力，和各部门进行有效的沟通，收集各方的意见并改进产品；6、分析行业及竞品产品，进行产品与运营模式的内外部调研分析，收集用户反馈并进行数据分析，为产品迭代提供核心依据；合理运用数据埋点并验证上线的产品方案效果；7、熟练运用如 墨刀、Axure 、WIKI、jiar、禅道、 xmind、PPT 等常用工具； 加分项：1、从0到1负责过完整产品的调研、研发、测试、上线、迭代等过程2、有金融类、数据类产品的负责经验3、同时拥有1年以上的网站和APP产品经验。4、懂一定的前后端技术，有较好的设计审美感5、KPI导向、目标驱动、数据驱动、闭环思维"}
{"title": "APP终端开发人员", "company": "上海润迅商凯电话商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位描述1、负责Android/IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；2、根据App产品功能完成模块设计，编码实现，并确保开发质量与进度；3. 与产品设计人员、后端开发人员、测试人员配合，高效高质完成相关任务目标；任职要求1、本科以上学历2、精通 Android和iOS 调试工具和方法，可以应付各种Android/iOS 复杂问题熟悉Android/iOS Framework 层，有一定通过源码阅读定位问题的经验"}
{"title": "APP推广专员（3000无责任底薪+高额提成）", "company": "广东贝海医疗供应链管理有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、拓展医械够APP和实视系统使用客户，不断提高产品覆盖率。3、开拓潜在的渠道客户,并对既有的客户进行维护。4、充分了解市场状态,及时向上级主管反映市场动态、提出合理化建议。5、树立公司的良好形象, 对公司商业秘密做到保密。任职资格:1、熟悉并热爱移动互联网行业，了解APP落地推广所需的基本流程。2、有美团、饿了么地推经验，医药APP推广经验,医药、营销类相关专业者优先。3、具有较强的独立工作能力和社交技巧,较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。4、身体健康,具有独立分析和解决问题的能力，欢迎应届毕业生加入。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广东司南物联股份有限公司", "where": "中山", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，进行公司APP平台产品的开发、重构、维护工作；2、负责APP产品相关板块的内容建设，参与APP产品设计讨论分析；3、预研APP平台技术，对APP软件开发技术方面的评估以及可行性方面进行分析和探索；4、负责应用软件开发相关文档的整理。岗位要求:1、本科以上学历，计算机、通信、电子及相关专业；2、有两年Android/IOS/H5开发经验，能独立开发项目；3、看好物联网行业，对APP技术发展有强烈兴趣，有意向长期往技术方向发展；4、有良好的学习能力，有技术钻研能力，有较强的逻辑推理能力和强烈的进取心，愿意与公司共同发展。福利待遇：1、购买社保公积金，购买补充医疗保险；提供免费优质工作餐；2、享高档舒适办公环境；享国家及地方法定假期、享节日福利；3、如您足够优秀，具体薪酬可面议。欢迎有意向者来电来邮咨询。"}
{"title": "手机银行APP系统研发", "company": "宁波银行股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、负责手机银行的功能研发和性能优化，完成前后端高质量编码和测试工作；2、承担  IOS、Andorid、H5 等相关重点、难点的技术攻坚。岗位描述：1、30 周岁及以下，全日制重点大学本科以及以上学历，理工类专业；2、具备 2 年及以上软件研发经验，有银行  App 系统研发经验者优先；3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；4、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，具有较强的工作责任心和主动性；5、具备以下技能：（1）精通 IOS、Andorid、H5、J2EE 或 Spring 系列之一，基础扎实；（2）掌握主流数据库的运用，如  Oracle、MySQL、Redis、MongoDB 等（3）掌握主流开发工具的运用，如 IDEA、Eclipse、SVN、GIT、Maven、JUnit  等 （3）熟悉服务器操作系统，如 Linux、Windows Server、vim、shell  等"}
{"title": "旅游APP订单客服", "company": "成都高鹿科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "工作内容：1.负责(爱彼迎）民宿平台上客户订单咨询处理 2.工作方式是接听来电+在线文字沟通任职要求：1、20-35岁，中专及以上学历；2、普通话标准，沟通表达能力佳薪资福利：综合月薪3500-4500元/月；1.入职缴纳六险一金（五险一金+补充商业保险） 2.带薪年假+带薪病假 3.免费年度体检 4.生日福利+节日福 利 5.晋升、加薪机会 6.超甲级写字楼，宽敞明亮的办公室，配有茶水间/休息区等设施设备 7.年轻化团队， 轻松活泼的工作氛围上班时间：8:00-20:00，8小时轮班制，上5休2上班地址：成都市高新区天府四街"}
{"title": "销售顾问光谷APP广场朝九晚六", "company": "中汇金服科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、通过电销和网销相结合方式,向小微企业和企业主提供银行产品服务；2、维护自己的老客户；3、充分利用公司客户资源，学习产品知识，熟练掌握业务流程。注：无需外出开发客户，无需网络找寻客户。任职资格：1、20-35岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。工作时间及福利：9:00~12:00,13:30~18:00，大小休、法定节假日休，缴社保，出国游，公司聚餐，带薪年假。薪资待遇：无责底薪3000＋提成＋奖金＋绩效，月入过万。也许，你期待收入高成长快，却被不当管理磨灭自信！十二年顶尖销售和管理经验的黄金组合，教你电网销的底层逻辑、做事的真正思路、培养系统思维和方法论。让你在销售工作中能享受成长，自信和高收入！“全心奋斗，痛快生活！”的团队文化，让你工作生活有意思有劲头！只要你务实，积极，欢迎加入！联系人 刘*** 电话 18575516392 微信同号，注明来意谢谢！"}
{"title": "APP架构工程师", "company": "上海智慈医疗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司APP平台的总体规划、系统???分析、开发、性能优化、数据库架构等，带领开发团队完成上述任务的实现；2、设计、指导关键技术模块，并负责项目开发过程，负责系统安全性、稳定性及运行管理等；3、对技术团队进行相关技术培训、指导，按计划完成APP应用上线工作；4、能够解决关键的相关技术问题和难题，配合并参与核心代码编写；5、负责团队管理，审核程序员编程质量；任职要求：1、本科以上学历，计算机软件及相关专业；2、有2年以上系统的app设计、架构经验，有app项目架构设计、实施经验者优先：3、精通JAVA、HTML等语言开发应用；"}
{"title": "医药代表APP（急聘南宁）", "company": "广东平安药业有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参加所有和销售相关的活动，完成销售指标；2、保持与医院、医生以及经销商的联系，跟踪他们的需求和订单，同时也发展和促进与潜在客户的联系，以捕捉商业机会；3、根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4、充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；5、及时收集并反馈客户信息和市场情况；1、推广app平台，完成销售指标，底薪+提成（无封顶）；2、保持与客户以及经销商的联系，跟踪他们的需求和订单，同时也发展和促进与潜在客户的联系，以捕捉商业机会；3、根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4、充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；任职资格：1、医学、药学、化学、临床、市场营销等专业，大专以上学历；2、1-2年临床推广经验；3、热爱销售、喜欢挑战的年轻人；4、具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。5、医药相关专业应届生均可，资深导师带教；福利：五险、带薪假期、定期免费体检、年度旅游、专业培训、出国机会"}
{"title": "APP产品经理", "company": "华科闪云（广东）科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【任职要求】1、大专及以上学历；2、3年以上相关岗位工作经验，C端产品经验；3、有区块链、互联网金融行业经验优先；4、善于沟通，有较好的沟通协调能力；5、能够配合团队完成工作任务；6、有一定的抗压能力。【岗位职责】1. 负责APP产品业务线的前后台产品设计和项目管理；2. 参与公司APP产品战略制定、产品线的整体规划设计和全业务流程管理；3. 负责产品业务线的需求管理、分析，原型设计等；4. 负责产品开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；5. 深入研究市场和用户需求，不断提升产品的用户体验，与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营等，推动产品的研发与运营；6. 追求极致的用户体验，注重数据驱动。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "南昌芝麻互联科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "任岗职责：1. 负责移动端产品App开发（Android或iOS）2. 参与需求分析、App架构设计、技术难点攻关3. 负责App模块化设计及实现4. 定位、解决App的bug，持续优化性能、效率，提升用户体验5. 制定App设计、开发的标准及规范任职资格：1、本科及以上学历，2年以上移动端App设计与开发经验，精通iOS或Android平台和框架原理，以及应用程序的设计和开发；2、熟练iOS或Android自定义UI的实现；熟悉App的性能优化，对改进移动端用户体验有自己的见解；熟悉App安全防护策略；3、熟悉或了解任何一款跨平台开发框架，如：weex、React Native等；4、有较强的学习能力、分析能力、解决问题能力。有团队精神、刻苦钻研精神。"}
{"title": "大客户经理（金融 互联网 APP）", "company": "广州市单元信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、整合行业资源，负责通讯业务市场开拓及销售；2、制定行业的市场策略，为行业客户提供解决方案，抢占行业市场份额；3、定期拜访行业客户，完成客户的数量和质量，完成每月销售目标；4、做好业务部门预算，完成业务部门各项数据指标。任职资格：1、 大专以上学历，一年以上行业销售经验，对行业有一定的分析及判断。2、 有APP客户基础；3、 具有开拓拼搏精神，乐观积极，敢于接受市场挑战，能适应出差；4、 有互联网、金融、通讯行业资源优先。5、具有优秀的商务谈判能力、协调能力。我们有如下几点优势：1、人力日常管理使用OA系统管理工具；2、年轻、富有冲劲、优秀的同事，和谐的工作氛围以及舒适的办公环境；3、公司富有深厚的文化底蕴，10年的名传拥有成熟的业务模式、管理模式；4、奖罚分明，目标清晰，重视员工的职业发展通道；5、富有竞争力的薪酬以及福利。6、周末双休，法定假、年假、各种带薪假。"}
{"title": "APP产品UI视觉设计", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、参与游戏工具类APP产品UI视觉用户研究及设计，分析同类竞品。2、负责运营类视觉需求设计，以用户体验为基础，通过视觉设计给予产品情感化、同时满足表意化阐述产品特点和功能；3、分享设计经验、总结规范、共同提高团队设计能力。岗位需求：1、一年以上经验，学历不限。美术、设计或相关专业毕业；2、此职位需要提交作品集；3、对视觉用户研究有一定经验和见解，对软件可用性有一定认识，对流行趋势有敏锐的洞察力，对UI设计趋势有灵敏触觉和领悟能力，可独立完成UI设计任务；4、精通photoshop、sketch、ai等设计工具；5、具备良好的沟通合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，学习能力强。6、具备APP应用项目设计项目经验者优先。"}
{"title": "APP推广专员（3200底薪+五险一金）", "company": "广东益民投资集团有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；3、协助对公司产品的市场调研活动；4、负责公司的广告定期制作及宣传工作；5、收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。任职资格1、大专以上学历，营销、管理类专业为佳；2、有销售和管理经验者优先；3、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；5、有一定的组织协调能力，能承担和突破工作压力，是很好的时间管理者和自我任务驱动者。"}
{"title": "APP交互设计师", "company": "上海脉芽网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务和设计需求，协同和推动运营、视觉、技术团队进行设计可行性和易用性评审，并在进程中快速迭代和改善体验问题；2、参与产品需求讨论，提供专业意见，能够结合业务需求、用户需求及行业趋势，快速输出产品概念设计，并进行验证；3、分析数据、参与用户研究，自我驱动挖掘用户需求，进行产品设计的迭代和创新；4、熟悉移动端设计流程，能够独立完成并提供高质量的逻辑原型、交互文档等，对交互方法论有专业的积累和沉淀。任职要求：1、相关设计专业本科及以上学历，3年以上交互设计经验；2、热爱创新，具有优秀的逻辑和沟通能力；3、具有丰富的ued经验及用户研究经验，能够熟练掌握业务需求诉求，实现业务需求；4、具有团队管理经验，优先考虑；5、有多端内容类产品设计经验者优先。"}
{"title": "贴吧/APP推广", "company": "深圳市万福达信息咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、利用各种分类信息平台、百度百科、百度文库、贴吧、百度知道、博客、论坛、网络社区等网络资源和工具进行推广；2、负责编辑信息发布和热点关键词信息配合推广，整合第三方网站资源，增加网站的流量和知名度；3、负责发贴推广和其他相关推广方式的设计与组织，并对发布的文章关键词跟踪排名及其规律任职要求：  年龄：18～26岁；（优秀者可放宽到18～28岁）学历：高中及以上学历，专业不限；（条件优越者可放宽）熟悉发帖推广、微信推广等各项功能应用，会基本的办公软件；积极上进，思维敏捷，有冲劲，变通快，有团队意识；福利待遇：无责任底薪4000-5000+员工绩效奖金+年终奖+公司旅游（奢华国内外旅游）；享受国家规定的法定节假日，及各类带薪假期；上班时间：周一至周五9：00-18:00，周末双休；上班地址：福田京地大厦（地铁站岗厦D出口）。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "杭州腾茂网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责平台的整体运营、策划、日常维护，制定相关的平台资源分配规则（负责商品上下架管理、类目管理、商品定价及成本价核算、订单退款退换货审核等，涉及平台整体资源分配、活动专区设计、活动策划、爆品推广）；2、从用户的角度出发，分析问题并抓住核心关键，协同产品经理产出可落地执行的方案； 3、具有平台、专区、活动、爆品打造的能力，能针对业务特性，打造有消费者记忆点的营销事件，建立消费场景，逐步建立消费粘性和平台效应；4、根据运营状况不断调整和平台整体、专区、活动、爆品运营及推广策略，并推动和相关部门的合作协同；5、定期监控运营数据，包括营销数据、交易数据、商品管理、用户管理等，评估效果，优化运营策略。岗位要求：1、全日制大专以上学历，5年以上电商平台工作经验；2年以上电商平台经理同岗位的任职经历；2、熟悉电商平台运营，在每日一淘，贝店，云集，拼多多等社交电商公司工作的优先；3、有较好的文案能力，有电商平台大型活动策划经验；4、有过电商平台整体运营管理工作经验（涵盖平台整体活动、专区、爆品等所有板块）；5、沟通能力和抗压能力强，工作有激情，有团队合作意识。"}
{"title": "APP线上客服（不带销售）", "company": "深圳民兴商贸有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、对接整理客户信息，建立客户档案2、通过在线实时聊天工具，解答在线客户咨询的问题；3、APP管理对账等有从业客户服务工作经验者优先考虑4、开朗热情，踏实稳干，有责任感，喜欢与人交流沟通；*加入民兴须知：1、薪资待遇：底薪+提成+奖金+年底分红2、购买社保（生育险、工伤险、失业险、养老险、医疗保险）生病养老不用愁；3、每月为员工举办生日会；4、不定期团队聚餐、国内外旅游；5、不定期下午茶；6、公司提供多个健身器材，工作期间可以去放松、小憩；7、每逢节假日发放公司福利（中秋节、国庆节、端午节等）；8、公司有自己的商学院（民兴商学院），表现优异者，公司免费提供名额去学习（赚钱、能力提升同步进行）；9、我们的客户群体都是企业家、企业高管、白领等（提高自己的人际圈质量）；10、上班时间：9:00-12:30,14:00-18:30（周末单休）；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广东万城万充电动车运营股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、进行android平台客户端软件开发和维护工作；   2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；   3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；   5、规范和文档的编写、维护。  任职要求：1.具有1年以上的Android开发经验；2.熟悉安卓UI框架，熟悉常用安卓控件，熟练使用Android Studio；3.熟悉http网络接口编程, 熟悉Android APP客户端/服务端通讯机制；4.具有独立Android客户端开发能力，熟练掌握Java、设计模式、数据结构和算法；5.利用HTML5相关技术开发移动平台；6. 了解Weex、H5+快速开发移动跨平台移动应用程序；7. 有微信公众账号、微信小程序搭建经验"}
{"title": "APP测试", "company": "深圳市创思信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和项目要求编写测试计划、测试用例；执行测试，给出测试结果和测试报告；2、负责产品的的功能、兼容性、接口、接口压力测试工作；3、熟悉和使用其他bug管理工具，使用测试工具进行测试；4、改进缺陷跟踪和软件质量分析工具和流程，与开发团队合作保证质量前移工作的开展和进行；职位要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业2、具有良好的沟通能力，善于分析总结软件问题3、良好的逻辑分析能力、语言表达能力，沟通能力强4、对软件安全、性能、用户体验等产品领域方面有丰富的知识薪酬福利：1、五险一金，双休，7.5小时工作制；2、签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；3、补充商业医疗、意外险；4、季度奖金；5、年终奖；6、带薪病假+年假+过节福利+每年健康体检；7、年度团建旅游。"}
{"title": "APP测试助理", "company": "西安长城华韵电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责车载APP的功能监测2.完成测试追踪3.配合开发部门解决问题岗位要求：1、大专及以上学历，电子、计算机相关专业2、虚心好学、认真、细心 ;3、逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力 ;4、熟悉基本计算机操作 ;福利待遇：1、朝九晚六，周末双休；2、国家法定五险一金及带薪假期；3、办公环境舒适，地理位置优越，地铁口及公交站附近；4、公司定期组织员工旅游及户外活动；5、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；6、完善的培养体系和晋升机制；7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等)；8、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等)。"}
{"title": "Android APP软件工程师", "company": "苏州大汇信息科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责Android应用软件的设计、开发；2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用4、具体薪资根据个人实际能力面议职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、1-3年Android平台实际开发经验；3、Android 和Java 基础扎实，熟悉Android UI布局、界面适配，熟练掌握Activity、Services等常用开发组件，熟悉Android通信机制、以及常用的存储方式4、熟练掌握Android界面布局及绘制、UI动画、数据存储、网络通信等，熟悉XML/JSON解析，并对Socket和HTTP访问有实际开发经验；5、完整参与过1款以上Android平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程；6、对工作有激情，较强的抗压能力和学习能力。7、有阅读Android源码或者其他框架源码者优先备注：五险入职即缴纳，工作满1年后缴纳公积金。"}
{"title": "APP在线接听客服J", "company": "中创为国际商务（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、接听客服热线和在线解答客户咨询，解决客户问题、处理客户投诉；2、体验公司产品，收集产品问题反馈给相关部门，优化产品，提升客户满意度；3、 根据公司需要，对客户进行各种形式的回访调查，并对客户进行分类及资料收集；4、 上级安排的其他项目制工作及临时性工任职要求1、高中以上学历， 专业不限， 有同类岗位经验或优秀者可放宽学历；2、熟练使用办公软件， 对客服工作有一定系统及深刻的认知优先；3、 较好的沟通协调能力及灵活应变能力， 细心并有责任感， 较好的亲和力；4、热爱本职工作有较好的工作稳定度优先。上班时间：早班 09:00~18:00， 中班 12:00~21:00， 中午休息 1.5 小时， 每天 7.5 小时；工资建议面谈，根据个人能力决定试用期工资，薪资范围4500-7000"}
{"title": "手机APP开发工程师", "company": "上海网跃信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1、根据客户需求，负责移动端软件的架构设计；2、负责建立移动端软件的开发框架；3、负责Android、IOS软件的设计、编码和测试；4、学习并掌握Android、IOS混合开发，并根据实际情况提出客户端软件改进建议或意见；岗位要求：1、计算机等相关专业本科（含）以上学历；2、2年以上Android原生实际开发经验，1年以上混合开发经验；3、熟练掌握各种常用核心组件，有实际成功案例者优先；4、精通JAVA语言，掌握J2EE架构；5、掌握常用大型数据库软件的应用及开发；5、有较强的学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广州天夏科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责app、H5端开发，实现，测试，文档编写及维护；2、与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作；3、技术架构的搭建与讨论，以及技术难点攻关；4、根据项目需要快速学习并掌握新技术。5、有独立完成APP的项目经验。6、有微信、支付宝、银联、短信验证等接口经验。任职要求：1、熟悉APIcloud 或者MUI2、有第三方 SDK 开发经验并对 SDK 的开发模式具有一定的理解；3、熟悉 H5、网易红彩等体育新媒体 的开发者优先。4、最少有一个线上项目经验5、学习能力强能快速接受新技术"}
{"title": "APP运营/推广", "company": "重庆良择木科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、分析产品数据，并制定针对性政策。负责APP会员运营工作的整体规划与安排；2、根据公司经营目标与战略，建立会员转化及留存模型，做好会员生命周期管理；3、负责APP产品的运营和推广，通过线上和线下手段，以广告、活动、合作、地推、渠道等各种方法，实现下载量、安装量、活跃度目标；4、负责产品内容的规划和运营工作；5、建立会员营销体系，以数据化指导运营推广；6、分析整理用户需求，协助产品经理，不断完善产品功能和用户体验。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、2年以上移动互联网产品运营相关经验，对产品运营思路和方法及移动互联网行业有深入认识和了解；3、有很强的市场洞察力，有创新精神，抗压能力强；4、具有移动互联网产品成功运营和推广者优先考虑。"}
{"title": "APP前端开发工程师Android", "company": "无锡市销升客网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、从事Android平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、负责Android 关键技术问题的攻克，对系统的性能和稳定性负责；3、参与推动android客户端产品开发框架的讨论以及实施；4、参与项目需求分析以及技术方案讨论调研；5、根据产品需求，按时完成高质量的相关客户端产品的开发任务。任职要求：1、本科以上学历，二年以上Android相关开发工作经验；2、精通Android开发，且自主完成过某些UI控件、或底层服务框架、或底层公共模块的设计与开发；3、精通Android开发平台及框架原理，精通Android的基本组件如UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，能够实现复杂的界面交互，具备主流开源框架的使用经验，至少有一个成熟的线上项目经验；4、开发基础良好，理解常见设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5、熟悉Android网络通信机制，多线程技术，内存管理，线程管理，性能优化等；6、熟练使用Git或者其它团队协作及版本控制工具；7、较强的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；"}
{"title": "市场运营经理(APP)", "company": "万得信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "岗位职责：根据产品目标规划，制定推广策略，提高产品的品牌形象和市场占有率；制定市场活动计划，并协调行销资源落地实施，确保活动顺利进行；负责活动策划实施，熟悉线上和线下各种推广方法；负责推广、运营数据的监测和分析，及时调整推广策略；任职要求：3年以上相关工作经验；有较强的营销策划和执行能力，善于总结分析；有推广金融、信息数据类APP经验者优先；敬业责任心强，有一定的项目协调和组织能力；"}
{"title": "APP销售专员", "company": "四川丰宇大成科技有限公司", "where": "泸州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责西南购APP的地面推广；完成西南商贸城内的商户的拉新和入驻的目标；2、配合团队策划、组织并实施各类市场推广活动，配合线上运营组织线下市场活动；3、参与公司培训，配合公司战略，推广相关互联网app套餐；任职要求：1、大专以上学历，市场营销相关专业优先。2、热爱市场推广工作。3、自我驱动力、快速学习者、结果导向、能适应初创公司高速发展的快节奏；4、有激情、能吃苦。"}
{"title": "平安付科技—app运营支持岗", "company": "深圳市人力资源服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "平安付科技服务有限公司【公司简介】平安付科技服务有限公司成立于2006年6月，注册资金1.033亿元，是国内首批获得央行颁发《支付业务许可证》的第三方支付企业，是专为企、事业单位提供定点消费服务的专业服务机构，主营业务包括：1、预付卡的发行和受理：紧密联盟合作商户，为各大企事业单位提供员工福利、差旅管理、商务接待等方面的整体解决方案；2、积分营销：接受金融、通讯、石油、航空等大型积分发行机构的委托，协助它们以联盟合作商户为主要渠道开展积分消化，并提供积分营销规划以及基于积分营销的客户忠诚的咨询服务；3、互联网支付：大力拓展线上消费场所与应用，为预付卡持卡人构建网上购物（含积分交换与消化）、电子优惠券管理、消费评论等功能的互联网平台。【招聘职位】app运营支持岗【任聘标准】1、本科及以上学历；2、计算机、电子商务、网络技术相关专业优先3、熟悉互联网行业、有网站或APP产品运营经验；熟悉各种手机客户端软件及平台特性，熟悉各种手机操作系统特性4、普通话标准，口齿清晰，条理清晰，良好的学习能力和沟通表达能力，计算机操作熟练（有测试或项目协作经验优先）5、热爱互联网，良好的逻辑思维能力6、具有高度的责任心，团队协作精神，抗压能力强，具有良好的服务意识【工作职责】1、负责公司app客户端的内容管理维护，app营销活动规则配置2、负责系统优化需求整理，及新功能验证3、负责内部运营流程梳理及优化4、上级交代的其他工作【薪酬福利】1、薪资转正后月薪6000—8000元，表现优异的每年有薪资调整；2、购买五险一金；3、五天八小时工作制，周末双休；4、深圳市人力资源服务有限公司签订劳动合同，属于人力资源外包员工；上班地址：深圳市福田区福华路319号兆邦基金融大厦26楼（岗厦地铁站C出口）"}
{"title": "app销售顾问", "company": "深圳君拓科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、房地产行业PC端、手机端软件系统的销售工作；2、客户需求的收集、疑问解答，并为客户提供差异化的互联网云解决方案；3、客户日常的维护，与客户保持良好的关系；4、线下市场活动及沙龙活动的策划与执行。任职要求：1、形象气质佳，具有亲和力、说服力和服务意识；2、具有较强的市场拓展和商务能力，对移动互联网产品有浓厚兴趣，并有探索与钻研精神；3、有地产广告类销售、策划及推广，地产代理行业类市场拓展，房地产电商平台从业经验者优先；4、具有优秀的学习能力，能够快速接受变化，并进行应变；5、善于沟通协调，有较强的个人感染力和说服力，抗压能力强，勇于面对各类挑战；6、工作认真负责，具有一定的统筹能力；7、能适应出差。"}
{"title": "平安APP推广员+双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "无责底薪+提成岗位职责：1、 负责公司APP的产品在各大平台和应用商店的线上推广，提升移动端APP产品的的用户量和活跃度；2、 负责推广线上和线下活动的策划、实施，提高APP在应用市场的搜索排名，提升公司APP权重值；3、 对用户活跃情况和各渠道数据进行监控和分析，有针对性的调整推广策略，争取更好的渠道资源；4、 拓展合作渠道，探索新的推广模式，提升公司、产品影响力和覆盖用户；5、 协助产品人员，从运营角度提出产品优化建议。任职要求：1、中专以上学历，一年以上移动互联网工作经验,对APP营销推广有极大热情；2、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有一定经验或见解；3、熟悉APP流量、排名、收益等各方面运作模式；4、抗压能力强，逻辑清晰，优秀的沟通、语言表达能力、团队合作及创新精神。5、较强的数据分析和活动策划能力，了解市场动态和目标用户心理；6、熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商，有推广渠道资源优先。"}
{"title": "手机app软件开发工程师", "company": "河南万果园实业集团有限公司", "where": "周口", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责移动终端及管理后台的需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；岗位职责1、计算机相关专业本科以上学历；2、软件知识结构全面，基本功扎实，有APP开发经验；3、熟练掌握PHP、JavaScript、HTM5L、CSS、JAVA、JQuery等开发技术语言；4、熟悉企业微信API等开发接口；5、熟悉数据库开发，熟悉MYSQL和SQL数据库；6、熟悉iOS或Android平台软件的开发与发布；"}
{"title": "衡阳高薪招聘APP推广专员", "company": "奇和（上海）商务咨询有限公司", "where": "衡阳", "salary": "5-9千/月", "require": "【岗位职责】1. 负责公司APP（好汽配）的推广，提升APP产品的安装量和激活数（主要跟汽修店和4S店打交道，让其使用平台购买汽车零配件）；2. 执行公司的推广策略及政策，达成业绩目标；3. 与公司各部门有效配合，及时解决客户问题，提高客户的满意度。【任职资格】1.有汽车配件或者汽车后市场O2O相关线下推广经验优先考虑，优秀的应届生可以择优录取；2. 具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力，抗压能力强；3. 认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心。【薪资待遇】1. 薪资：综合薪资+提成+车费补贴；2. 岗位薪资：无责任底薪+绩效提成上不封顶；3. 专业培训：实施导师制管理，一带一的培训方式；4. 购买五险等相应福利其全。【上班时间】上午9:00 —— 下午18:00，月休四天。午休两小时（任意四天）【晋升空间】BD专员-BD组长-BDM-CM城市经理-AM区域经理-RM大区负责人，公开透明的晋升空间！联系人：龙***  电话：17377734288欢迎向我们投递简历，我们将尽快给你们回复，请保持电话畅通！！！"}
{"title": "手机APP检测助理/食宿", "company": "先秦网络科技", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、中专及以上学历，并想进入该行业；2、专业不限，有无工作经验均可3、对互联网、软件开发、IT行业感兴趣4、欢迎优秀应届毕业生和转行人员前来应聘！福利待遇：1、薪资为基本工资+项目提成；2、五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。3、年底双薪、年度旅游。"}
{"title": "手机APP制作助理", "company": "深圳市赚钱电子商务科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、20-28岁，男女不限，懂PS的优先，应届毕业生优先。2、接收有意转行想长期在互联网设计行业工作发展的人士；3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神；5、有一定的抗压能力，有稳重的工作态度；6、服从安排，能在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求。薪资待遇：1.一旦公司录用，为员工提供岗前专业带薪技能实训；2.基本工资（4K-7K）+项目提成+岗位津贴+年终奖；3.五天7.5小时制，午休两小时，周末双休；4.公司提供住宿。"}
{"title": "安卓手机app开发实习生", "company": "陕西爱美斯网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、中专及以上学历，19-30岁2、喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发有浓厚兴趣；3、本岗位欢迎应往届生和转行人员应聘，作为公司干部储备力量薪酬福利：1、五险一金，双休；2、签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；3、补充商业医疗、意外险；4、季度奖金；"}
{"title": "医药代表APP（海口急聘）", "company": "广东平安药业有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参加所有和销售相关的活动，完成销售指标；2、保持与医院、医生以及经销商的联系，跟踪他们的需求和订单，同时也发展和促进与潜在客户的联系，以捕捉商业机会；3、根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4、充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；5、及时收集并反馈客户信息和市场情况；1、推广app平台，完成销售指标，底薪+提成（无封顶）；2、保持与客户以及经销商的联系，跟踪他们的需求和订单，同时也发展和促进与潜在客户的联系，以捕捉商业机会；3、根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4、充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；任职资格：1、医学、药学、化学、临床、市场营销等专业，大专以上学历；2、1-2年临床推广经验；3、热爱销售、喜欢挑战的年轻人；4、具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。5、医药相关专业应届生均可，资深导师带教；福利：五险、带薪假期、定期免费体检、年度旅游、专业培训、出国机会"}
{"title": "APP产品经理", "company": "凯捷咨询（中国）有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大型主题乐园 IT 部门工作经验的资源；2、具有旅游、度假区、娱乐主题公园、酒店相关领域的 IT 工作经验；3、优秀的中英文沟通能力（要求英语熟练）；主动性自觉性强；4、优秀的业务分析和规划能力，熟悉度假区和主题公园系统建设规划；5、熟悉业务需求、产品设计及技术实现的转义流程、方法；6、至少熟悉一种多种开发语言，有云端开发项目实施经验，有敏捷实施能力；"}
{"title": "6俊家销售底薪4000加高提成（贝壳app）", "company": "贝壳找房无锡站", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "距离远近 并不阻碍我们对家的理解和爱梦想大小 并不决定我们事先目标的干劲因为脚踏实地的去工作 去活着所以不再害怕离别而哭泣所以能够做温暖自己温暖家人的小太阳 您最关心的问题，我们最先为您解答问：我没有房产行业或者销售相关经验怎么办?答：德佑有完善、全面的培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！问：你们这里的薪资待遇是怎么样的呢?答：试用期保障薪资3000元+***提成75% 【培训伴成长】房产交易涉及到不动产、投资理财、美学、心理学、法务常识等多个领域的知识我相信学习力超强，脑容量够大的你定可以get到：培训学院：岗前新人训-处级衔接训中级衔接训-高级衔接训培训中心：线上培训-科技产品培训产品培训搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考【我们需要这样的你】1、全日制统招大专以上学历，年龄20-30周岁无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收2、学习力强，积极向上，希望和一群文化价值观正确、正直、进取的人一起奋斗3、喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出=收获的理念4、性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；5、欢迎优秀应届毕业生加入我们！(我们注重内部培养人才)【入职后你需要做的1、新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识一一师傅对一、手把手教学。2、积累并开发客户与房源资源一一公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源3、根据客户需求意向，带客户看房一-对销售产品及周边环境了如指掌4、达成房产经纪买卖和租赁业务成交一一商务谈判实践及能力培养；5、为客户提供世界级的优质服务一一赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户"}
{"title": "APP运营经理", "company": "浙江妙熏生物科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责平台的整体运营、策划、日常维护，制定相关的平台资源分配规则（负责商品上下架管理、类目管理、商品定价及成本价核算、订单退款退换货审核等，涉及平台整体资源分配、活动专区设计、活动策划、爆品推广）；2、从用户的角度出发，分析问题并抓住核心关键，协同产品经理产出可落地执行的方案； 3、具有平台、专区、活动、爆品打造的能力，能针对业务特性，打造有消费者记忆点的营销事件，建立消费场景，逐步建立消费粘性和平台效应；4、根据运营状况不断调整和平台整体、专区、活动、爆品运营及推广策略，并推动和相关部门的合作协同；5、定期监控运营数据，包括营销数据、交易数据、商品管理、用户管理等，评估效果，优化运营策略。岗位要求：1、全日制大专以上学历，5年以上电商平台工作经验；2年以上电商平台经理同岗位的任职经历；2、熟悉电商平台运营，在每日一淘，贝店，云集，拼多多等社交电商公司工作的优先；3、有较好的文案能力，有电商平台大型活动策划经验；4、有过电商平台整体运营管理工作经验（涵盖平台整体活动、专区、爆品等所有板块）；5、沟通能力和抗压能力强，工作有激情，有团队合作意识。职能类别：                            网站运营经理/主管                          关键字：                  运营经理                  APP"}
{"title": "APP运营经理", "company": "广州车行易科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，负责APP日常运营数据监控，及时发现问题并跟进解决；2，负责APP策划及开展运营活动，达成活动目标，输出运营报告；3，搜索和分析运营数据、用户调研和反馈、竞品运营方式、产品收益等，推送产品优化迭代，增加用户粘性，提升ARPU4，优化运营工作流程，不断提升运营工作效率；技能要求：1，全日制本科以上学历，2年以上app运营经验，工具类和汽车领域类优先2，有较强的组织、协调、沟通能力，能独立完成项目从策划到落地的系列工作。3，逻辑性强，对数据敏感，具有较强的数据分析能力"}
{"title": "APP产品经理", "company": "武汉湖江科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、制定APP/小程序/H5产品发展规划，负责APP产品策划、设计产品界面的信息架构、业务流程、用户操作流程等，完成产品功能说明原型交互设计；2、负责与研发、测试、运营等团队成员沟通需求，确保其对产品充分的理解，负责推进开发人员进行开发工作，跟进测试和上线工作；3、跟踪了解产品市场需求及发展趋势，充分了解用户需求，做好竞品分析；4、通过数据不断改进产品功能和体验，提升用户活跃度和留存率；【任职要求】1、大学本科及以上学历，3年以上移动互联网产品经理工作经验；2、熟悉或精通Axure、Visio、X-mind等产品设计相关工具使用；3、了解APP产品，对产品有自己的见解，对新媒体、移动互联网有深入了解，注重界面用户体验，有创新精神；4、熟悉产品前后端设计流程，对前后台技术有一定了解，在此基础上对产品需求进行分析、规划、设计；4、熟悉iOS、Android、web端用户各自的操作习惯，了解其设计规范及开发技术常识；5、工作主动积极, 必须具备较强的学习能力和调研分析能力；6、有做过相关产品的用户拉新、转化、存留经验者优先考虑。"}
{"title": "APP运营", "company": "银科控股（Yintech） 苗焕实业", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、产品功能规划与建设，梳理相关流程，优化产品细节，跟进产品优化2、负责平台各项数据的日常统计与监测，关注产品与运营的各项数据指标，对数据进行跟踪，制定相应的激活、留存、促活等策略，提升运营数据3、分析用户行为与需求，关注用户心理，收集用户反馈，提出产品优化需求，推动产品迭代计划。4、制作用户画像和用户漏斗模型，根据产品侧重点构建用户画像，对用户分级贴标签，精细化运营，提高运营效率。5、分析使用场景，挖掘跟踪用户行为路径，分析用户逻辑，提出改进意见。岗位职责：1、本科以上学历，有强数据分析能力；2、良好的逻辑思维，项目统筹，时间截点把控能力3、有敏锐的市场敏感度及洞察力，能将创新思维运用于活动策划中 4、创新意识佳、快速学习能力强、有较强的团队沟通协调能力及抗压能力，有较强的责任心5、有金融类产品运营经验优先，有成功的活动运营案例优先。"}
{"title": "APP运营", "company": "上海异势信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "【职位描述】1、负责APP的整体运营方案。2、梳理APP用户画像，对用户进行分层。3、根据APP的用户画像布局和不断优化APP内容运营方向。4、根据用户分层，策划不同的活动，实现资源转化的目标。【任职要求】1. 本科以上学历，3年以上APP产品工作经验；2. 良好的逻辑思维，项目统筹，时间截点把控能力3. 有敏锐的市场敏感度及洞察力，能将创新思维运用于活动策划中 4. 创新意识佳、快速学习能力强、有较强的团队沟通协调能力及抗压能力，有较强的责任心5. 有金融类产品APP运营经验优先，有成功的活动运营案例优先"}
{"title": "Unity3D开发/app手游开发工程师", "company": "武汉幻梦信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、实现游戏业务逻辑，主要负责游戏前端开发实现；2、优化游戏性能，主要负责游戏前端的操作体验。任职要求：1、大学专科以上，计算机相关专业；2、熟悉cocos、js或者U3D或者UE4引擎及其对应语言；3、熟悉游戏在android/ios平台的适配；4、熟悉常用的网络通信方式；5、有良好的数据结构/算法基础；6、有良好的团队意识和项目全局观；7、有过上线项目经验者及团队培养者优先。公司提供员工福利：1、凡公司正式员工按照国家规定购买社会保险2、员工每月休息6天及国家规定法定节假日福利3、公司每年提供一到两次的国内或国外旅游4、每个季度生日PARTY及不定时提供应季水果尝鲜5、参加公司相关岗位职业技能培训6、公司员工满一年享有年假工作时间：夏季上班时间：8：30-12：00，14：00-18：00冬季上班时间：9：00-12：00，13：30-18：00周末单双休制"}
{"title": "APP推广主管", "company": "北京清众教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：负责公司app在各大移动应用市场、广点通、粉丝通等平台的投放运营，独立完成账户管理、广告优化、数据分析、报告反馈等日常工作；深入研究数据、分析产品，提炼产品价值，准确把握用户的需求，制定优化策略及方案；分析流量市场变化，监控竞争对手投放动态，并据此提出反馈及建议；负责新合作的洽谈、推进和运营。 任职要求：熟悉各大竞价系统，具有广告策略的优化能力；熟悉投放流程、优化策略、数据分析报告等；逻辑性强，有较强的数据分析、挖掘能力；能适应快速的工作节奏。"}
{"title": "APP课程顾问", "company": "赛乐尔三益乐器（上海）有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据公司分配的意向客户资源电话回访2、追踪了解客户对体验课程反馈，熟悉及挖掘客户需求3、与客户建立良好的联系，促成客户购买课程4、每日整理报表，并对部分电话录音进行自查和管理工作时间：8：30-18：00，做五休二任职要求：1.30岁以下，大专以上学历2。电脑操作熟练，沟通说服能力强，抗压性强，具备积极进取的工作态度。3.有销售相关工作经验高中也可以薪资待遇：底薪4000＋提成，缴纳五险一金，完善的公司福利，5A级办公环境"}
{"title": "翼支付电信APP推广无责底薪3000起", "company": "广西南宁飞吉贸易有限公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责商家合作协议的洽谈及签订合作协议，维护客户关系，开发新客户。2、协助部门展开市场运作；3、了解、分析、反馈市场情况，协助展开市场调查。薪资待遇：1、待遇4500到8000元，基本工资3000元，高额销售奖金，职位晋升空间2、公司提供免费培训，以及住宿，保险3、安排优秀的主管辅助开展工作4、国家法定假日休息,并享有省内外免费旅游活动岗位要求：1、年龄40岁以内及40岁，男女不限，有无经验均可。2、有毅力，有开拓创业精神，热爱销售，不断突破自我。职能类别：                            渠道/分销专员                                      团购业务员"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "天津灵轩时代文化传播有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android、iOS平台上手机应用APP的开发；2、负责基于HTML5框架的Hybird App的开发、实现3、根据产品功能需求进行界面UI设计以及交互设计，并完成软件实现。4、负责产品进行体验优化，实现良好的页面操作 优化和基于移动设备操作的交互优化；                     任职要求：1、熟练掌握前端开发技术，包括HTML/CSS/JavaScript;2、熟练掌握一种或多种前端UI框架，如JqueryUI/Bootetrap/UIkit/EasyUI等；3、熟悉前端MVC框架的为佳，如AngularJS/Ember/BackBone/Knockout等；4、熟悉HybridApp开发框架的为佳，如AppCan/PhoneGap/APICloud等；5、掌握Android 或 iOS开发技术者优先；6、Android 或 iOS手机APP开发一年以上工作经验；"}
{"title": "渠道运营（APP推广）", "company": "武汉微派网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、建立和维护Android应用商店和其他线上推广渠道关系，跟踪和反馈推广效果并提出优化建议；2、建立和维护换量合作渠道，并优化合作效果；3、负责APP产品的推广，提高下载量、安装量及活跃度等；4、熟悉免费和付费推广，对买量有研究，对渠道优化有研究；5、进行用户行为分析和需求调查，为产品运营提供参考建议，产品的日常维护。【任职要求】1、大学本科学历，2年及以上APP推广经验；2、对数字敏感，有一定数据分析能力；3、较强的沟通表达能力、团队合作意识和逻辑分析能力；4、社交网络重度使用者和APP重度使用者优先考虑。"}
{"title": "APP Validation Engineer", "company": "因科汽车电子技术（沈阳）有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Responsibilities -        Test and Validation of App’s and connected services; -        Prepare testing devices, install required testing tools to test devices; -        Communicate independently in case new devices are needed for testing; -        Full round test should be performed against every application release; -        Either in-car or phone apps must be tested; -        The testing activities include functions test; UI testing; interaction testing; performance testing; stability testing; Regression testing; -        The tests must be performed with all supported configurations. Requirements - Chinese native speaker, fluent in English - Young: 1-3 years experience - Must be strongly affine to Smartphones and APPs, Android OS and Apple iOS - Digital Native - Testing experience: should have done testing work before"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "南京金盾公共安全技术研究院有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "一、岗位职责1、基于公司的软件平台架构和技术标准规范，完成产品项目的应用开发集成工作;2、熟悉公司技术平台及技术标准规范，熟练二次开发应用技术，基于业务需要进行二次开发；3、严格执行项目管理系统的使用，并按时、按质完成项目经理或技术经理交给的开发任务；根据软件工程质量管理和开发规范开展日常程序编码工作；负责所编程序的单元测试，并对所写代码质量负责；完成软件开发过程中所涉及到的文档编制工作；4、参与项目程序设计评审及代码Review；负责编写参与项目的自测方案、调测工具，完成自测报告；参与公司系统软件开发架构和流程的优化；5、完成部门内其他工作和完成上级领导交办的其他工作。二、任职要求本科及以上学历，计算机相关专业，24-35周岁；5年及以上实际开发经验，能够独立完成移动应用的系统的开发任务，有小程序及微信公众号开发经验的优先考虑；掌握HTML5开发技术，熟悉Cordova、ReactNative等移动端开发技术；熟悉Http、TCP/IP、SOCKET等协议；熟悉Object-C/Java语言开发基础，掌握常见的数据结构和算法，熟悉Android/ios工作机制和内核；有良好的编程习惯和文档编写习惯；善于学习新技术，有很强的学习能力和责任心，工作热情，有良好的团队合作精神。三、公司福利1、按标准缴纳五险一金；2、员工人身意外险；3、每年定期体检；4、每周不定期下午茶；5、端午、中秋、春节节日福利；6、每季度一次集体活动；7、每年评选一次优秀员工，优秀员工拥有加薪和旅游的奖励待遇；8、每年至少一次调薪机会。四、作息时间1、上午8:30-下午18:00，中午11:30-14:00休息；2、双休，节假日正常休息。五、交通方式1、地铁1号线三山街站1号口，步行1km到达国创园；2、公交7路，204路，166路，23路，4路，317路，313路，43路，35路等均可到达园区附近。"}
{"title": "APP平台推广专员  业务员", "company": "长沙金石邮通文化传播有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1,  20—40周岁的有志青年，有一定的沟通能力；2,  有责任心，富有团队协作精神和合作意识；3,  有强烈的赚钱欲望，有谋求长远发展的想法，能适应出差；新人时期：详细的产品知识的介绍+销售技能培训+企业文化+部门主管手把手教导。发展时期：销售技能强化+工作中的问题跟踪+管理知识培训+晋升渠道内部晋升 : 团队领队—销售主管—业务经理—区域经理薪资：  底薪+推广佣金+产品销售提成+食宿补助+奖励+年终红包月收入6500—12000"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳万顺叫车云信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司产品策划工作，编写产品需求文件；2、深刻理解市场和客户需求，制定短期及长期的产品目标、策略和计划，通过开发新产品和已有产品优化满足市场需求，创造最大化的市场价值；3、负责产品线的完整规划，挖掘用户需求；负责产品生命周期管理4、负责竞争对手的产品跟踪分析，根据市场反馈和用户需求，不断优化产品；5、具备较强的产品构架与规划能力、市场分析能力，深入理解移动端用户习惯和需求，对用户行为研究、用户体验有深的了解，曾主导产出优秀的互联网产品，拥有全面的产品工作经验；6、良好的数据分析能力和文字表达能力；优秀的跨团队沟通能力，敢于带领团队接受工作挑战；任职要求：1，本科以上学历，3年以上互联网产品经验；2，对交互式设计和用户界面有较强的理解和研究；3，较强的系统架构能力、逻辑思维分析能力，沟通能力和系统展现能力；4，良好的学习能力、团队合作精神.有带团队经验优先；5，熟练掌握Excel/PPT/word/Visio/project/AXURE等软件。"}
{"title": "互联网销售（小程序、app）", "company": "武汉菲鹏达通信有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "公司正在全方位的向前发展，需要有事业心及有冲劲的人跟公司一起发展，公司抱着共同进步共同发展的宗旨诚邀广大年轻人和应届生们坐镇各个岗位一起工作，一起进步，你需要的不仅仅是一份工作，更重要的是一个可以让你学习以及展示能力的一个平台，期待你的加入！岗位职责：1、负责开发、建立和维护管理客户资源；（公司提供资源+自主拓客）2、深度发掘客户需求，向客户推荐公司产品（网站、小程序、app、H5商城、CRM、OA系统等）3、及时与客户沟通，做好客户咨询的信息反馈及客户跟进的支持服务；4、充分熟悉业务工作流程，帮助客户解决在使用公司产品过程中出现的问题；5、完成公司的销售目标，保证任务的顺利完成。 任职资格：1、 大专及以上学历，计算机、市场营销、企业管理等相关专业；2、 有2年左右互联网产品电话销售工作经验优先；3、有1年以上网站、小程序、H5、APP类产品销售经验优先；4、具备优秀的团队语言表达及沟通能力；5、有亲和力，善于维护和保持与客户的良好关系。工作时间：9:00-11:50 13:30-18:00 每周单双休，国家法定节假日工作地点：洪山区关山大道新南路光谷新世界B座2404（T+2404）乘车路线：公交站：关山大道太阳城(789、715、510、757、903）  有轨电车T1：新竹路"}
{"title": "贝壳找房APP房产经纪人底薪2500", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "6-8千/月", "require": "为所有奋斗的人提供丰厚薪酬福利：1、无责任底薪 2500，30%-75%的提成；2、业绩积分制、之前的努力不白费；3、团建活动、浓厚的企业文化氛围；4、年度评优：每年年会上进行评比和颁奖；5、春节年假+带薪病假+产假+婚假+陪产假等人性化待遇，助您生活乐无忧。如何成为我们的一份子？很简单，只要你：1、大专学历，专业不限，有意向从事销售工作，语言沟通表达流利；2、20-35周岁，阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；3、强烈的成就欲望，希望挑战高薪工作，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；4、高度的工作热情和团队合作意识，有销售经验者优先；5、沟通能力强，普通话标准，有亲和力，工作积极，乐观开朗。你的每一分努力，我们都会为你记录：1、通过线上线下渠道收集客户及房源信息；2、了解客户需求，将客户需求和房源进行匹配，促成交易；3、协助客户及业主办理后续业务；加入贝壳，让贝壳为你的梦想保驾护航！"}
{"title": "APP推广专员/渠道销售", "company": "淘大集（武汉）供应链有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉公司产品知识，向客户推荐使用APP，促成合作。2、利用电话、上门拜访等多元化的销售方式，针对对当地酒店、餐厅、食堂、生鲜店等进行业务开拓，寻找、挖掘合作资源，扩展商务合作渠道；3、与客户进行沟通，筛选出潜在客户并达成合作意向；4、对合作客户进行APP使用培训，并持续跟踪，维护合作关系，解决客户问题，扩大客户的交易量；5、搜集市场相关信息并及时反馈，完成公司的业务目标；6、有酒店行业采购、管理等经验的优先。任职要求：1、有团队合作意识，能勇于面对工作中的问题并找到解决方法；2、良好的表达能力，善于沟通及谈判；3、责任心强，有良好的服务意识及踏实的工作作风；4、能熟练使用WORD、EXCEL、PPT；工作地点：武汉三镇就近分配，薪资：3500无责+多项提成薪资福利：2、福利：五险+法定节假日+年终奖+不定期团建；3、职业发展福利=完善培训+岗位竞聘+内部转岗湖北淘大集的小伙伴们热情自信，有活力，欢迎您加入我们。公司地址；武昌区南湖路扬子江工业园以下是到我司的交通路线:地铁路线：乘坐地铁7号线在瑞安街B出口下车，向南湖路方向步行800米左右公交路线; 乘坐573/916公交到南湖路长虹桥站下车，或者乘坐59/561/571/901路到虾湖院路恒安路下车联系电话：郑***，15377096327"}
{"title": "APP内容主编", "company": "《国资报告》、《能源》杂志社", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP的日常内容策划，制定相关内容运营规划及实施；2、跟踪热点，善于把握选题，并制作推送相关内容；3、挖掘客户需求，能够独立撰写有深度的原创文章；4、跟踪推广效果，分析数据，优化内容质量与服务体验；5、及时更新和调整，提升用户活跃度，增加粉丝数量。 任职资格：1、本科以上学历，具有2年以上新媒体内容运营经验；2、掌握互联网、移动网络的内容运营能力，具有良好的文案功底和策划APP经验；3、具有国企宣传工作经验者优先；4、具备良好的理解、沟通能力，较强的洞察力和社会交往能力。"}
{"title": "包住我来贷APP回访性电销+五险一金3", "company": "广东鸿联九五信息产业有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4-6千/月", "require": "一、项目介绍：  我来贷（WeLab）是一家引领亚洲的互联网金融公司，于2013年创立于中国香港，并于2014年进入大陆市场。我们的使命是颠覆传统金融，因为我们始 终相信，我们的客户值得拥有更便宜，更便捷的借贷和投资方式。2015年1月，我来贷完成2000万美元A轮融资。2016年1月，我来贷获得10亿人民币的B轮融资，是目前中国移动借贷平台最大型B轮融资，也是目 前全球最大互联网金融B轮融资之一 。此轮投资由马来西亚国家主权基金-马来西亚国库控股公司（Khazanah Nasional Berhad）领投，欧洲大型银行ING （荷兰国际集团）以及广东省政府旗下国有独资企业粤科金融集团等跟投。凭借资金支持和资源优势，我来贷将继续致力于为整个社会提供一个更加高效、更加低成本的借贷平台，加速完成年轻人的口袋银行梦想。二、招聘岗位1、岗位名称：接听客服、回访性电销专员2、岗位工作职责A.客服专员：接听客户咨询问题、解答公司各类服务项目；B.销售专员：给已注册“我来贷”APP软件的客户引导放款，以及给已放款的客户引导使用提醒；属于回访性电销三、任职要求1、18-30周岁，男女不限，催款专员有电销或客服经验的可接受高中/中专以上学历，2、普通话标准，良好的沟通表达能力，熟练操作电脑；3、具备良好的职业素养和职业道德，工作主动性强，有责任心和敬业精神，具有团队合作能力；4、有1-2年呼叫中心相关工作经验者优先。四、工作时间及地点1、上班时间：A.客服专员：分早晚班，早班：09：00-18：30，晚班：11:30-20:30，轮休，月休8天；B.销售专员：五天八小时工作制，周六双休，从不加班。C.催款专员：月休8天，五天八小时工作制，从不加班，法定节假日正常放假，如遇周六日正常调休。2、上班地点：福田区保税区4号门深福保科技工业园五、晋升通道客服专员→客服组长→客服主管销售专员→销售组长→销售主管催款专员→催款组长→催款主管六、薪资及福利待遇1、薪酬结构：底薪+提成+月度奖金+季度奖金，试用期综合工资在3.5-4K，转正后综合工资在4-5K。A.呼入客服试用期：底薪2100元，综合薪资在3600-4600之间；转正后：底薪2300元，综合薪资在3800-4800之间。B.回访电销客服试用期：底薪2100元，综合薪资在3600-4600之间；转正后：底薪2300元，综合薪资在4000-6200之间。C.电催客服试用期：底薪2200元，综合薪资在3500-4500之间；转正后：底薪2300元，综合薪资在3700-4700之间。2、提成/绩效计算方式（绩效系数在0.8-1.2之间）(绩效包含:转化率,电话量,服务质量) ；3、其他奖励部分：A.杰出贡献奖金部分：班组排名前三名的人员各奖励200元/月；季度奖针对每季度绩效平均值在1.5以上的人员一次性奖励500元／季度(注:员工须整季度在职,且病事假共计不得超过三天)；B.各项补助部分：过节费100元／次（春节、端午、中秋），全勤交通补贴100元／月,餐补200元/月。4、提成考核标准：客服专员：按客户满意度计算；销售专员：按成交率计算，客户办理贷款业务成功并使用即可拿到提成，金额额度不纳入考核范围；催款专员：按回款率计算。5、福利待遇：五险一金+住宿+交通补贴+餐补+过节费+高温补贴+不定期活动；联系人：宋经理    15870498668 微信同步"}
{"title": "手机APP设计助理 （包住/双休）", "company": "河南弥乐文化传播有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1.年龄在18-30之间，中专以上学历，男女不限；2.能辅助工程师完成手机APP设计的相关工作；2.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发；3.有无基础都可以，但必须对IT设计行业有兴趣，从事此类工作；【薪资待遇】1、底薪3500+提成，朝九晚六，周末双休。2、公司提供免费住宿，环境卫生。3、公司提供国内外度假机会，定期举办庆功会等活动。4、办理五险一金，推行内部优先晋升制。5、公司拥有成熟的培养体制和公平的晋升平台。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海又乐实业有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1.前期参与产品需求评审，制定测试计划和测试方案，编写测试用例和评审，具有一定的测试管理经验；2.负责测试执行，问题反馈并跟踪问题解决，能够提出产品优化的建议；3.负责输出测试报告、项目风险评估并对测试结果负责；4.精通对产品的接口测试、自动化测试、性能测试和兼容性等工作；5.负责测试脚本的编写和改进，优化日常的测试流程和效率；任职资格:1.本科及以上学历，软件工程/计算机相关专业；2.至少3年以上测试工作经验，具有互联网从业背景，做过后台、移动端产品测试经验；3.测试工具开发、性能测试、自动化测试有任意一项经验丰富者优先考虑；4.精通接口测试，精通 SQL脚本语言，熟练使用PostMan、fiddle等工具；"}
{"title": "官网运营主管（商城/APP）", "company": "广州爱帛服饰有限公司(品牌MO&Co.)", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责官网和APP平台的日常推广运营，制定品牌运营计划；2、参与商品选款，制定商品销售目标；3、规划商品上新计划，优化选品策略，提升商品转化率；4、根据运营活动节奏及规划活动商品，推动用户数量及交易规模增长，提升商品产出；5、负责分析运营活动及商品销售数据，及时调整商品或活动细节（包括广告banner/专题/活动选品/推荐商品等）；6、参与制定团队KPI考核指标和销售达成目标，对业绩负责。 任职资格:1、大专及以上学历，5年以上电商或移动端运营经验，具有自营平台商品运营经验者优先；2、熟悉类目电商运营和各平台采购，具备电商平台工作经验者优先；对渠道运营、内容运营或商品运营均可接受；3、熟悉电商平台商品架构，具有一定的文字功底，较强的逻辑思维能力；4、有较强的数据分析能力和团队管理能力，能熟练使用Excel等办公软件。"}
{"title": "Mobile APP 自动化测试", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 3年以上自动化经验，2年以上手机App自动化测试经验。2. 精通Android/iOS App自动化测试3. 熟练使用Appium等自动化测试工具4. 能够搭建和维护手机App自动化测试框架5. 熟练使用Java或者Python6. 熟练使用数据库7. 良好的沟通能力 8. 较强的学习能力"}
{"title": "移动APP开发工程师", "company": "重庆京础科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司移动App研发团队建设2.负责公司移动App相关产品的研发任职要求：1、熟悉Android和IOS app开发的相关技术2、熟悉JS、XML、TCP/IP等技术3、熟悉Socket网络编程，熟悉Http、Https、TCP/IP通讯协议4、有直播类软件，如播放器、视频编辑、图像处理类开发经验优先，有3D模型展示开发经验优先5、计算机相关专业本科及以上学历"}
{"title": "app线上销售员4000+", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司重庆...", "where": "重庆-江北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：负责公司金管家app平台上的护肤品、日常生活用品、水果、汽车及理财等产品的销售  不需要外出跑业务岗位要求：20-45岁 有良好的服务意识 品德良好福利：周末双休 节假日休  五险一金"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海传墨信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "我们是一个快速发展的移动互联网初创团队，需要志同道合的优秀软件测试工程师加入我们。在我们的团队，你将参与构建一系列有趣的 App，游走于移动技术开发的最前沿。我们务实，高效，专注，致力于做好产品并坚持为之奋斗。公司虽初创，但核心成员有多年互联网从业经验，期待对我们有认同感的奋斗者加入！我们在找谁你需要拥有：1. 1年以上 iOS/Android App 测试经验（手动测试, 自动测试）；2. 熟悉测试用例设计，熟悉接口测试，性能测试和自动化测试；3. 仔细，认真，负责；4. 加分项：计算机相关专业毕业我们在哪里张江高科创智空间，2号线金科路站地铁上盖。"}
{"title": "移动APP开发工程师", "company": "南通富美服饰有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司移动端产品的开发，包括Android、IOS、微信端的产品；2、熟悉IOS和Android系统及开发环境；3、负责混合开发类产品的前端开发、打包和发布。任职资格：1、计算机、通信、电子等相关专业专科以上学历；2、三年以上开发经验，能提供之前开发的产品展示；3、熟悉Web（HTML/CSS/Javascript) 、JQuery、JSON、H5 及页面布局，了解 Web 标准和标签语义化；4、熟悉主流前端框架，有Vue/React/Angular开发经验者优先；5、熟悉echarts的应用；6、有后端开发经验的优先考虑，熟悉Node.js；7、了解并能解决常见的浏览器兼容性问题；8、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究能力和学习能力，具备专业的工作态度；9、对用户体验，交互有成功案例者优先；10、代码风格要良好，代码可读性要高；11、有在appstore上发布软件者优先。"}
{"title": "APP推广员", "company": "深圳市胜盛策划有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "因公司扩大规模，我司长期招聘各行各业的人来做***，无论你是谁，学生，宝妈，快递员，送餐员，等只要你不满现状，有追求有理想，只要你有手机就可以做***，不需要来深圳，全国各地都可以做***，岗位职责：1，负责公司产品的销售及推广。2，介绍公司服务，能够及时发现客户问题，跟客服有效沟通，完成”友钱券“APP下载和注册我们的优势：1、工作很轻松，不影响其他工作。2、你每天的收入约等于成交额的一定比例。3、分享给你身边的朋友，无需维护。4、公司为你配备独立账户，可实时查看收入状况和成交明细。5，此工作不收取任何费用，无风险，无押金，无费用，闲暇时间动动手指头即可。详情咨询：1，有想了解的，太远不能来公司的，或者不懂的，都可以打我电话（微信同步） 或者添加微信进行咨询2，有需要做的，也请添加微信，备注，jianzhi"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "康成投资（中国）有限公司----大润...", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责移动端APP测试2. 理解产品需求，负责测试方案制定，根据设计文档，能独立编写用例，并进行相互评审；3. 设计执行测试用例，编写测试报告；4. 完成相关产品功能测试5. 跟踪测试问题，协助开发定位分析问题，持续跟踪bug修复情况；6. 积极主动与项目经理、产品经理、技术开发部沟通协作，保障项目顺利进行和推动问题解决；任职资格:1. 本科以上学历，2年以上iOS\\Andriod APP测试经验；2. 做过APP自动化测试性能测试优先，3 .熟悉BUG管理流程，了解BUG管理跟踪工具；4 .熟练掌握数据库操作，能够独立编写数据库语句优先；5 .性格开朗有较强的沟通协调能力与表达能力。"}
{"title": "销售经理（公司产品推广销售：电脑软件 / APP）", "company": "北京棣南新宇科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作描述： 推广公司自主研发的软件产品，拓展新客户、新代理商，寻求新的合作伙伴； 负责业务接洽以及订单处理，定期提交业务销售状况报表供主管参考； 保证代理商与公司之间沟通顺畅、高效，保持与代理商的良好合作关系。 职位要求： 一年以上IT产品销售经验（软件销售经验佳），了解软件行业； 熟练掌握各种常用办公软件，学习能力强； 能够独立作业； 正直、聪明、热情、认真细致、干劲十足、语言表达能力强。"}
{"title": "APP软件开发助理", "company": "陕西企长网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格:1、中专及以学历,年龄18-28岁；2、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；3、热爱计算机网络，有无经验均可，广阔的晋升空间；4、愿意从基层助理做起。福利：1、五险：入职即购买五险，住房公积金。2、休假：7.5小时工作制，月休8天，国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等。3、过节费、生日礼金、寒暑补贴、年底双薪、带薪年假、喜事礼金等。4、公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性绩效奖金体系。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "薪得付信息技术（上海）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位胜任力： E2E质量保证专家将直接向成都本地产品经理汇报，负责与应用和系统质量相关的所有工作。包含：?应用程序（成员/驱动程序）/ Web管理员测试：o根据软件要求对驱动程序/成员应用程序和基于Web的管理面板执行不同类型的测试o提出错误/缺陷票据，为开发团队提供足够的信息o继续跟踪Jira上的错误/缺陷票据/通过电子邮件o领导用户验收测试会议：与所有利益相关者一起设置和准备UAT会议o将在所有主流设备上执行测试o根据要求在Web上执行管理系统测试o模拟不同类型的设备?测试用例管理o测试用例定义和编写o测试用例执行o每周/每月提供测试报告和摘要o根据需要收集，分析和报告质量数据?团队协作/通讯o与来自不同国家/地区/语言背景的团队成员合作o支持其他职能部门处理与质量有关的事宜o产品经理分配的其他任务                                                                                       任职资格： ?了解质量保证工具和方法。 了解项目管理工具（JIRA，Confluence，Postman）?良好的沟通技巧，优秀的英语听说读写能力，与不同背景的专业团队成员合作。?专业的英语写作和文档技能。 基本的Microsoft Office技能?了解软件工程，项目管理和产品管理?2？4年测试/ QA /软件开发经验?出色的人际交往能力，具备分析能力和解决问题能力的能力。?对创新和变革持开放态度其他?首选Android / iOS App dev /测试经验?由于项目要求，能够在营业时间之外工作?首选计算机科学/软件工程/数学/其他相关专业学士学位及以上学历"}
{"title": "APP及Web测试工程师", "company": "武汉明昉网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、编写测试计划和测试用例；2、参照测试用例执行移动端应用程序测试和 web 端应用程序测试；3、根据测试执行情况，编写测试报告并对测试结果分析；4、准确、详实描述BUG产生的过程、条件，并主动推进解决BUG进程，定期汇报项目测试进展情况；5、熟练使用测试相关工具。任职要求1、计算机或通讯相关专业大专以上学历，1-3年移动客户端软件测试经验；2、熟悉软件工程，软件测试理论、方法、流程、及测试文档标准；3、熟练掌握性能测试功能 LoadRunner，Jemter，熟练掌握自动化测试工具 QTP，appium；熟练掌握缺陷管理工具 禅道、Jira；熟练掌握移动应用兼容性测试平台 Testin；熟练掌握浏览器兼容性测试工具 slenium；熟练掌握 web 安全测试工具 appscan；4、熟悉Android和IOS等操作系统，对BUG成因有一定分析能力；5、有强烈的产品意识，以最终用户角度对产品质量负责并提出建设性意见；6、热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识。薪酬福利基本工资：我们为员工提供在行业内具有竞争性的薪酬待遇，每年会做行业薪酬调研，根据行业市场变化情况来调整公司的薪酬策略。此外，公司每年会根据业务发展状况及个人的业绩表现对员工的薪酬进行复核或调整。项目奖金：根据组织的项目完成情况以及个人对项目的贡献，发放员工的项目里程碑奖金。带薪年假：转正员工可以从工作第一年开始享受7天带薪年假，以后每工作满一年，年假天数增加1天。带薪病假：一定程度以内的疾病公司全额承担费用并且所休时间按照全薪病假计算。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海载和网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责跨境电商APP产品设计、项目管理，以及与运营团队协作。2、设计产品原型，处理产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试。3、跟进UI设计人员的设计和技术人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求。4、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进。5、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作。任职资格1、本科以上学历，3年以上APP产品经理工作，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程。2、熟练使用Visio、Axure、Mockplus等软件，能独立完成产品原型设计与PRD文档编写。3、对产品、运营数据敏感，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品。富有进取精神、热爱产品对工作负责。4、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验。5、有从0到1相对成功的商业产品经验优先，英语水平中等以上，有海外市场经验优先。"}
{"title": "乐宝贷APP客服代表/轮休五险一金", "company": "广州合景会商务服务有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：电话接听并解答APP平台网站客户咨询、指导用户使用APP的操作；通过电话回复客户工单反馈；优越性：1、上班时间9:00-22:00，班次安排：9:00-18:00；13：30-22:00每月轮休8天，平均每周2天，国家法定节假日值班的，将支付三工；2、工作满1年将享受5天的带薪年假。薪酬福利：1、试用期1个月，2800元/月(不满一个月离职，按50元/日补贴)，试用期前三天培训； 2、转正后按星级评定确定薪酬，范围平均为3500-4200元/月；3、除基本薪酬外，项目组每个月举行不同的劳动竞赛，奖励优秀的员工：4、项目组不定时举行团队活动（平均1次/季度），年度旅游，节日慰问。5、深圳五险+广州商保+广州公职金；任职要求：1、年龄40岁以下，中专或以上学历，具有良好的服务意识和沟通技巧；2、对客服工作有所了解认识；3、国语表达标准流利；4、办公技能，打字速度35字或以上；5、适应轮班及法定节假日值班。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "广东阳光视界教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据整体运营目标，规划整体用户运营策略，通过各种运营手段，提升用户转化率、留存率和活跃度；2.定期对APP运营数据，用户行为数据等进行分析和挖掘，提升内容运营质量，改善用户运营策略，提出产品改进需求；3.推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；4.建立用户社群，策划及配合平台自身活动，持续开展社群裂变工作；5.维系社群活跃度，营造社群氛围，打造高粘性的社群，定期策划线上线下社群活动，深挖社群用户需求，激发用户参与度，提升平台影响力；6.开拓合作伙伴，获得优质推广资源；7.具备较强的运营数据分析能力。任职资格：1.三年以上幼教方向APP或电视端运营经验；2.对幼教行业有全面了解，对内容有较强敏感度；3.有丰富的用户活跃、转化经验；4.有合作推广渠道经验的优先；5.有较强的内容及活动策划能力；"}
{"title": "APP产品经理", "company": "成都世纪光合作用科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位信息1.APP产品和团队管理，移动端产品策划与项目管理。2.APP产品需求分析、原型设计、UI管理。3.App产品设计、跟踪及后续优化。4.与研发、测试、营销、客服配合，展开产品开发、销售、运营、售后工作。5.产品应用市场调研。任职要求1.三个以上iOS/Android/HTML5混合技术框架跨平台App产品经验。2.系统性轮岗过视觉、交互、产品，扎实的高低保真模型及产品演示能力。3.3-5年与研发共事经历，了解工程师思路，较好应对技术研发上遇到的各种问题。4.对智能家居、物联网的相关应用有一定了解，有相关产品开发经验者优先。5.对大数据、自然语言处理、AR等人工智能技术的应用有一定了解。6.深刻理解产品研发、运营相关岗位难度。7.具有较强的创新意识。"}
{"title": "大象优车APP诚聘市场策划专员", "company": "河南汇永汽车服务有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责协助市场经理收集、分析市场信息。2、负责各种物料的制作和管理和展厅的布置。3、开拓线上营销渠道，获得更多新媒体资源；4、负责活动策划和执行，提高公司品牌和产品在目标客户群中的知名度；5、维护公司的企业微信、网站等网络媒体；6、同行业新媒体信息的搜集、整理与分析。任职要求：1、大专及以上学历，对新媒体有浓厚兴趣，对社会热点把握精准，有敏锐的市场洞悉力；2、广告、策划、市场营销相关专业及有策划、传播、市场营销等相关工作经历优先3、熟练操作PS等图文处理软件，踏实有责任心；（公司网站http://www.daxiangauto.com）"}
{"title": "移动开发工程师（app技术开发员）高薪急聘", "company": "桥集拉德外贸综合服务（广州）有限...", "where": "广州-白云区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "app技术开发员（移动开发工程师）岗位职责：1、熟悉Android 和IOS开发平台及框架；2、对客户端软件UI、UE有非常出色的经验积累。熟悉目前主要的各类客户端产品特点；3、了解互联网发展趋势，对手机业务生态体系有准确的理解，并有与各环节沟通的渠道；4、有较强的逻辑分析能力，善于沟通，有较强学习能力；5、熟悉互联网应用协议，精通TCP/IP协议与编程； 任职要求：1、计算机或相关专业本科学历以上；2、1年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；工作时间：周一至周五9:00am-6:00pm （做五休二）面试地址：广州白云区丛云路0765号云山金谷创意园C栋6楼联系人：黄小姐联系方式：18824100240代广州货之家仓储服务有限公司招聘。"}
{"title": "APP开发工程师助理/应届生优先", "company": "深圳市景川贸易有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5.6-7.6千/月", "require": "1、中专及以上学历，理工科专业优先，有良好的沟通能力，有耐心，够细心。2、对IT行业感兴趣，有志于从事软件研发，系统测试，在IT研发领域长期发展晋升。3、勤奋好学、吃苦耐劳，有一定的团队合作精神。4、有较强的语言沟通能力及学习能力5、欢迎广大优秀应届毕业生投递简历！！福利待遇：1、按照国家相关政策为员工缴纳五险一金,5天8小时工作制,无加班,双休；2、带薪休假（法定节假日，年假，婚假，丧假，病假等）；3、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从基层员工中提拔。4、公司提供住宿，空调 热水器 环境好。"}
{"title": "APP运营专员", "company": "上海亿鑫医疗科技发展有限公司", "where": "上海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品市场推广，线下活动的运营、执行；2、负责拓展B端商户入驻平台，维护商务粘度；3、定期针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案；4、跟进和追踪平台内各商户的活动、策划的相关数据；5、配合全国招商推广相关销售工作。任职资格:1、大专以上学历，市场营销相关专业优先，其余专业不限；2、具备一定的电话销售、现场销售能力；3、具备一定的线下活动运营、执行能力，有教育行业从业经历或相关资源者优先；4、有团队合作意识, 耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": "APP活动运营/策划", "company": "深圳百果园实业发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1.负责华北区app活动策划及落地执行2.目标为导向，制定活动的月度、季度规划3.能通过数据分析等措施，挖掘用户需求、引导用户行为，发现并解决问题，优化活动效果4.充分协调资源，推动方案实施，与相关部门的沟通和协调工作职位要求：1.3年左右电商行业活动运营相关工作经验；有电商类产品，生鲜类产品从业经验者优先，知名电商互联网公司经验优先2.擅长数据分析、较强的沟通协调能力和团队合作意识3.高用户导向+高用户敏感。有较强的活动策划能力、对视觉、文案具有高敏感度"}
{"title": "滴滴APP投诉专员/无销售/双休", "company": "成都浩信云企业管理有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、对滴滴快车平台上乘客在APP上咨询的投诉及建议通过电话外呼进行解答；2、准确记录用户反馈的问题，进行跟踪处理；3、通过专业、优质的服务，解决用户问题，提升用户满意度；任职资格：1、年龄18-29周岁，中专及以上学历，需提供毕业证书；2、良好的服务意识，积极主动；3、良好的语言表达能力和理解能力，善于倾听，应变能力强；4、有耐心，有责任心，情绪控制能力较强；5、打字速度快，熟悉基本的办公软件操作。6、普通话标准，口齿清楚，语速适中，持普通话等级证书优先录用。薪酬福利： 1、薪资结构：底薪2400+绩效+补贴，综合薪资4000-6000，入职即五险一金。2、其他福利：  （1） 享受带薪法定假日、带薪年假等;  （2） 符合条件的优秀员工年终红包奖励；  （3） 员工培训会、拓展活动、团队建设活动、员工生日会、读书会；  （4） 每月团队及个人劳动竞赛奖励；上班时间：09:00-18:00；12：00-21:00，两班倒，上五休二公司地址：成都市武侯区高朋大道11号高新技术工业园公交路线：可乘坐地铁7号线到高朋大道站下，H口出发步行5-10分钟即到关注公众号（成都招聘职通车）了解岗位详情！"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳这里信息发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "测试工程师岗位职责：1.有效地执行Android、iOS软件测试用例，提交测试报告；2.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；3.根据需求文档设计完成思维导图、测试案例；4.独立完成产品的集成测试和系统测试，对产品的质量负责；5.熟悉常用的bug管理跟踪工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；6.熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和和技巧，能独立完成项目测试；7.对产品的功能、性能及其他方面的测试负责。 任职位要求:1. 全日制统招本科学历，计算机相关专业，掌握Android、iOS系统测试和常用的测试工具；2.3年以上工作经验，熟悉软件测试流程、技术及方法；3.熟悉软件测试流程和理论，能根据客户产品功能需求自己编写测试用例，制作软件测试计划；4.具备较强的文档编写能力，有较强的沟通、学习等综合能力；5.提交软件缺陷报告，能够并参与定位缺陷根因；6.有电商项目经验者优先7.做过自动化APP相关测试，熟练应用Jmeter ,LoadRunner等测试工具.8.最好精通一门脚本语言"}
{"title": "APP产品运营专员", "company": "广州古巴信息科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司APP在主要应用商店及下载市场应用平台的运营推广，对推广效果及数据负责；2、负责协调APP应用平台的上架、监测、调整等运营工作，保证执行过程中的准确高效；3、日常数据跟踪和研究，定期分析运营效果，优化项目运营体系；4、关注竞品的用户反馈、产品更新和市场动向并出具监测报告；5、定期提交公司APP的完善建议，并完成上级交待的其它工作安排。二、岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上相关工作经历；2、对市场推广敏感，善于发现并乐于尝试新鲜的APP；3、思维敏捷，有良好的沟通能力及团队协作精神。年龄：30周岁以下福利待遇：晋升快 五险一金 带薪年假 弹性工作 节日福利"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京赛德盛医药科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "在了解产品需求的基础上，对设计的APP原型进行优化设计，并编码实现，进行单元测试，确保按时、高质量地完成开发任务。从产品经理处了解产品需求，对需求提出优化建议；接受APP开发经理安排的开发任务，及时汇报开发进度和存在问题；从测试工程师处了解编码中存在的问题，沟通达成通过标准。1. 了解清楚产品开发需求；2. 对设计的原型进行优化设计或者自己完成模块的详细设计工作；3. 编码开发、单元测试；4. 解决bug、优化性能；5.编写相关设计文档；主要专业知识1. 熟悉html5,javascript, css3,flex布局2. 熟悉jquery,Lodash等js工具库和框架3. 了解或熟悉 react-native 开发框架4. 了解或熟悉jquerymobile开发框架5. 了解或熟悉grunt,bower,yeoman,更好6.  对原生开发，苹果开发有经验者更佳任职资格计算机及相关专业，大专及以上学历　具有3年以上的app开发工作经验具有良好文档编写能力和编程风格；具有良好的沟通和协调能力；具有严谨的逻辑思维和良好的分析解决问题能力；熟悉app的开发特点和设计技巧"}
{"title": "商品运营（APP）", "company": "屈臣氏个人用品商店有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责品类运营工作，根据平台用户人群和市场趋势，与上级共同制定品类发展规划及目标。2、根据业绩目标制定合理的运营规划，指导推广和文案策划工作，共同提升的购物体验，增强营销效果，提高品类转化率。?3、根据运营的数据反馈，分析市场情况及运营效果，并对销售数据变化及时进行运营策略调整；4、与采购部门、技术部门及供应链管理等部门沟通、整合、开发，提高平台服务水平及运营效率，定期与合作品牌进行销售复盘，分析数据，调整策略；5、负责品类商品的选品工作，并跟进货品进销存情况，分析货品数据，提高商品的动销率。职位要求：1、具备3年以上电商运营管理工作经验，有居家用品及美妆商品运营经验优先。2、对行业及市场趋势有较深认知及独到见解，拥有良好的个人品味，为选品提供良好见解；4、有较强的沟通能力、谈判能力和组织执行能力；5、本科及以上学历；"}
{"title": "贝壳找房APP线上销售顾问", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-于洪区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【温馨提示】：为避免重复，请投递本岗位一份简历即可，HR会在当天联系你（投递后保持电话开机）或者直接联系总部人事询问具体内容：董**:13786053245【招聘岗位】：销售顾问【薪资待遇】：1、试用期无责底薪2500，转正后保障薪资2500-4000，提成30%-75%，五险+互助金。2、总部直接面试，可按照自己意愿分配门店，省去交通费用及距离。3、定期有一定的培训机会，帮助个人提高自己的工作能力和储备干部能力。【岗位职责】：1、通过网络端口（链家网+贝壳找房APP）、店面接待等渠道获取客户。2、为客户提供一手房、二手房及租赁业务服务；【任职要求】：1、大专及以上学历，可接受应届毕业生，实习生2、沟通能力强、工作积极。3、有一定晋升机会，敢于抓住机会。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "中通云仓科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1负责协助终端门店做社区开团的APP产品终端安装、使用和服务；2 负责完成单店推广任务，收集客户反馈信息； 3负责开拓潜在的渠道客户,并对既有的客户进行维护。   任职要求：有美团、饿了么等地推经验者优先"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海武莲电子商务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 根据工作计划完成产品开发或项目开发任务；2、 理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作；3、 按照产品或项目开发过程规范编写开发类技术文档；4、 客户现场或远程支持工作；5、 领导安排的其它技术类工作。6、了解区块链技术优先。岗位要求：1、大专上学历，计算机及其相关专业2年以上软件信息化工作经验；2、熟悉基于iOS或Android平台进行应用程序开发；3、精通PHP。4、熟悉Oracle、Sybase、SqlServer、Mysql等数据库；5、有ETL、BI等数据加工处理、挖掘等方面的经验；6、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行web开发的经验；7、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；8、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；"}
{"title": "APP项目运营总监", "company": "浙江同心妇幼产品发展有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1、负责制定APP整体运营规划，及APP推广、运营、盈利等方案的设计、推进和执行过程的管理工作；2. 负责整合内、外部资源，根据不同的渠道、用户群，策划针对性的市场活动，并跟踪效果，参与公司战略方向及经营目标讨论及制定任职要求1.、统招本科以上学历2、成熟的移动端APP项目运营经验3、熟悉移动互联网运营、商业运作模式及运营管理模式；对行业发展趋势有深刻理解，并热衷于用户行为研究； 4、熟知整合营销、互动营销、精准营销，具备较为丰富的线上线下运营或移动互联网营销活动的组织和策划经验；"}
{"title": "ios软件开发工程师（苹果APP开发）", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、任职要求：1、大专以上，2年工作经验以上。2、具有扎实C/C++/Objective-C语言基础，具备良好的编程习惯；3、.精通iOS平台下音视频解码，设计与设备交互通讯协议；4、熟悉iPhone/iPad开发平台及框架，能独立开发高性能的iOS应用；5、.熟练使用Mac系统、Xcode等相关开发工具，2年或以上iOS开发工作经验，有AppStore上架独立产品；6、.熟悉iOS平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验；7、有安防产品相关的手机IOS APP设计经验者优先考虑。二、岗位要求：1.根据需求完成iOS应用的功能开发；2.研究新技术，优化APP的功能，提升APP性能；3.自主编写相关的自动化测试用例；4.实现iOS基础类库的封装和完善；5.负责iOS代码的重构，对代码质量监控；6.iOS团队的技术指导、核心框架的搭建和高难度技术问题的解决等职责。"}
{"title": "金融渠道  贷款专员  （房产中介+APP推广）", "company": "智融时代科技成都有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "简介：公司由中外合资的音泰思计算机公司投资，主要从事互联网金融信息服务。公司正值发展期，有挑战也有更多机会。公司有一款自主研发软件，针对性极强，既可以最大程度降低专业知识学习强度，将更多时间精力投放在销售环节，还可以通过智能匹配、互联网营销等等功能辅助营销，让你的工作更易上手，提高业绩收入。公司目前已在成都与中国银行，建设银行，农业银行，工商银行，光大银行等几十家银行以及各大中小型金融机构达成了长期合作。工作时间：上午9:00—12:00   下午14:00—18:00   双休，国家法定节假日带薪休假，绝无任何加班薪酬福利：1、 底薪4200+产值提成（15%-50%）+绩效+社保+各项提成(平均薪资8000+）2、  一经录用，公司统一签订劳动合同，并统一购买社会保险；3、  入职满一年的员工，可以享受每年5天的带薪年假； 4、  公司人性化管理，为每位员工提供带薪阶段性的、专业性的培训，无相关经验也能轻松胜任；晋升机制：横向发展：专员-主管-经理-总监纵向发展：我们是一家创业公司，公司发展很快，内部岗位若有空缺（人力资源部、行政部、审核部门等）均可采取内部竞聘方式转岗 工资同付出是成正比的，透明的考核标准，你的努力，我们有目共睹，凭借个人能力得到应有的发展空间。只要你勇于拼搏，公司将是你最坚实的保障。岗位职责：1、寻找合适的渠道，积极拜访客户，借助公司智融网线上平台产品资源，介绍公司产品，达成业务合作；2、熟悉公司的金融产品，在总经理的带领下，掌握谈判技巧；3、完成部门制定的销售任务，服从部门经理的领导和安排；4、对销售工作及金融行业有较高的热情，愿意学习；5、维护老客户，挖掘新客户，定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；任职要求：1、年满18周岁，思想健康，品行端正，学历不限，专业不限；2、热爱销售工作，喜欢与人打交道，有较强的表达能力和沟通技巧，能与客户建立良好的合作关系 ；3、认同公司的文化和价值观、认可公司平台及产品，态度大于能力；4、服从上级领导的安排，严格遵从公司规章制度，执行能力强；5、市场营销专业或者有销售经验者优先，同时也欢迎广大优秀应届毕业生来挑战。6、欢迎各大高校应届毕业生或实习生到本公司，公司将提供全套完善的金融专业知识及销售技能培训，并提供畅通公平的晋升空间。联系方式：028-84458658    13666276567公司地址：成都市高新区天府大道中段666号希顿国际广场C座1606-1607室(地铁1号线天府三街A出口300米） 有意向者，可在工作时间直接携简历前往公司面试！"}
{"title": "互联网APP推广专员", "company": "湖北汇安国信信息技术服务有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "【企业优势】1、实力雄厚：与微信支付宝银联翼支付深度合作互联网+APP汇收宜，并在2016年度全国“最受欢迎聚合支付APP”排名前十；2、强强联合：与微信平台共同开发自有知识产权，1月7日发布贯彻“做自己的产品专注经营”理念的新产品，普帮商务助手；3、发展空间大：我司现有13家分公司，分别是武汉、宜昌、孝感、恩施、荆州、十堰等，武汉普帮网络科技有限公司隶属于湖北汇安集团旗下分公司。【晋升空间】1、培训期员工→试用期员工→APP推广专员→APP推广主管→推广部经理→推广部总监2、晋升空间标准透明公开，新老员工不看年龄不看资历，拥有同等的机会!优秀老员工可享有公司股权。【岗位职责】1、负责公司项目产品终端客户注册推广；2、通过办公室线上、外出线下等方式完成每日10个注册量任务指标；3、工作方式灵活多样化，根据自己个人优势线上推广或线下推广皆可；一天完成两天任务量可休一天假；4、建立良好的客户关系，提供优质的客户服务。【任职资格】1、18-35周岁，应届毕业生亦可，有销售经验优先；2、有一定的沟通能力和应变能力，普通话标准；3、热爱销售行业，愿意挑战高薪，追求突破，不屈于现实；4、有自己的职业规划，不庸庸碌碌；5、有团队沟通，协作精神。【福利待遇】1、周末单双休，朝九晚五点半，午休一个半小时，每天工作7小时，不加班；2、购买五险+住宿，依法享受国家法定节假日，带薪病假、休假（包括产假、丧假、陪产假、婚假等）公司不定期举行员工聚餐、户外拓展、周边旅游，每月生日的员工享受生日蛋糕、礼物等福利，年度优秀员工可获得年终奖金，公费国内、国际旅游机会；3、公司提供冰箱、微波炉、热水壶、咖啡等，办公环境优越、舒适整洁，工作氛围好；4、底薪4300+10%—50%开单提成（第二天早会发放）+带薪培训+社保；工作时间自由；工作模式灵活，参考个人熟悉或擅长的工作方式；所有员工入职前会有专业系统培训期，新员工 入职会有适应期，推广专员平均薪资8-10k，一大半员工超8k，20%业务能力优秀的员工月收入1.5w左右。"}
{"title": "手机APP开发工程师", "company": "天津昌泰科技服务有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "需招募人员的工作内容：1. 负责公司APP客户端产品的设计、开发及维护；2. 参与APP客户端相关的需求讨论与设计；3. 搭建软件开发环境与框架方案；4. 与服务器后台开发人员合作完成接口的开发与维护；5. 编写相关设计文档、独立完成编码及测试；6. 充分参与团队的工头协作，进行相关技术风险评估。需招募人员的任职要求：1. 计算机及相关专业本科学历，2年以上Android/iOS相关开发经验；2. 精通Object-C、C/C++、JAVA开发语言，有Swift经验优先考虑；3. 掌握Android和iOS开发框架、开发流程、打包/发布流程；4. 熟悉移动客户端网络编程，有良好的编码习惯；5. 工作中积极主动、勇于承担责任和任务、有团队合作精神。"}
{"title": "APP网络推广+五险一金+周末双休", "company": "广西星之海电子科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP的推广和日常运营工作。2、帮助用户解决APP下载注册及后期使用过程中遇到的问题。3、定期维护新老客户，不定期进行拓展活动。任职要求：1、年龄21-25周岁，大专及以上学历（有毕业证），工作经验不限；2、性格开朗活泼、主动性强，勤于学习；3、具备较强发沟通能力，团队合作精神；4、上班时间：9：00-18：30   周末双休享受公司各种福利:1、保险福利:社会基本养老保险、失业保险、生育保险、工伤保险、医疗保险;2、休假福利:双休、带薪年假、法定节假日、带薪婚假等;3、辅助福利:员工生日会、不定期举办员工康乐活动(如，气排球、羽毛球、麻将、台球等)员工户外拓展活动、聚餐、唱歌等休闲活动。4、交通补贴+话费补贴+全勤奖"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "浙江浙科信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责APP软件开发，重视APP的UI设计及整体视觉设计，Android和IOS版本；2、针对产品需求对APP进行设计、维护和持续升级；根据客户反馈，及时进行APP维护与更新，持续关注和优化APP性能、用户体验；3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；4、搭建APP服务端系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；5、负责与前后端开发部门的沟通和对接，提高产品体验，保证项目顺利进行。二、任职要求：1、计算机相关专业，手机客户端开发工作1年以上；2、精通手机端程序开发，精通Java编程;3、有Android、iPhone,Windows Mobile、Symbian开发经验;4、了解手机软件市场，对手机软件及其用户有一定的理解;5、熟悉MYSQL,MS SQL Server或Oracle等数据库和数据库应用开发等工作; 6、具有很好的文档阅读和书写能力，具有优秀的团队精神和敬业精神。"}
{"title": "手机APP开发工程师（周末双休）", "company": "合肥优创云软件科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求：Java，C++，C，C#，.NET，JQ，分布式岗位职责：1、负责公司后台的设计开发和维护工作；2、负责微信小程序接口调用后台数据开发；3、负责微信小程序和APP开发。福利和薪资待遇：一、为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴；二、老员工带着做项目，提升员工技能；三、公司提供就近房源；四、每年春秋季节组织全体员工旅游；五、优秀员工可持有一定的公司股票。"}
{"title": "前端开发工程师-APP方向", "company": "百安健康复医疗（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责移动产品前端开发工作，完成前端架构；2、参与研发部门产品和项目研发，配合团队实现产品界面和功能。3、编写公司基于H5的页面和应用框架。任职要求：1.熟练运用html5，css3，javascript。2.熟悉常见问题处理。3.对http协议有一定了解。4.有Hbuilder开发经验优先。5.能够熟练运用至少一款主流的JS框架,react优先。6.熟悉flex布局，能够很好解决兼容问题。7.能够梳理复杂业务逻辑，代码风格清晰。8.统招本科及以上学历，3年及以上前端开发经验。有独立完成app内嵌H5开发项目的经验。"}
{"title": "应届生招聘（软件APP界面设计）", "company": "四川展谊网络科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "3-6千/月", "require": "随着互联网行业的发展，大量的互联网软件公司入住到绵阳电商产业园，然相关企业现在传统人才缺口已经完全无法满足企业用人的需要。故本次招聘岗位采用企业订单式培养，展谊科技联合绵阳电商协会承担人才培训输送任务。入训人员培训后进入软件园区相关企业上岗，欢迎有志进入互联网行业的人士加入！任职条件：1、大专以上学历，热爱互联网行业，有志于在IT行业发展2、愿意从事技术行业，具备较强的逻辑思维和学习能力3、接受零基础（需参加测试通过方可）任职流程：1、参加3-4个月的实训（基础学习1-2个月，项目实训1-2个月）2、实训结束考核合格，入职软件园区相关企业就业待遇：1、入职薪资2500-4000元起，平均起始收入在3200元/月左右2、2-3年经验的熟手平均年收入高于5万元地址：绵阳市科创园区创新中心二期7号楼下沉广场A17"}
{"title": "（急招）Android APP/Framework 软件开发工程师", "company": "深圳市天珑移动技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Android Application以及framework层源码开发，问题解决.运营商等客户软件新需求开发第三方软件兼容性问题以及CTS/GTS/ACTS/VTS 问题解决岗位要求：1.三年以上Android 源码开发经验2. 独立负责过Android源码应用开发，如Dialer/Phone/Telephony等, 或者客户需求开发，如OMA DM等.3. 熟悉Android framework, 在AMS, WMS, PMS 等系统服务有实际功能开发或者具备较强的系统问题解决能力4.熟悉android以及高通，MTK平台debug工具，具备良好的问题分析思路与能力5.有独立的工作习惯与快速学习能力. 责任心强，沟通良好..6.良好的英语读写能力，能快速阅读理解英文需求文档，以及英文邮件沟通"}
{"title": "翼盟APP平台线下推广", "company": "上海外金网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责翼盟电商平台的网络推广，战略规划、搭建与营运；2.制定网站总体及阶段性的推广计划，并有效的完成推广任务；3.统计、分析平台各类数据，提出营销改进方案；4.去各大门店推广。岗位要求：1、年龄25-45周岁， 大专以上学历，大专及以上电商专业毕业；2.清晰的思维能力，快速的反应能力，熟练的计算机操作能力；3.有至少一年以上丰富的电商运营经验，进口平台优先，类目不限；4.有销售经验者优先5.熟悉SEO 原理和策划，对互联网推广手段的创新新趋势有敏锐的洞察力，能熟练操作交换链接、网站检测等，可以独立完成网站后台的管理工作"}
{"title": "商务合作及APP推广主管", "company": "珠海唯美网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责公司对外战略合作及对外合作；异业合作2. 研究各种平台以及APP合作模式，挖掘各类资源，并开展以多种资源置换等形式的市场合作；3. 完成商务合作的拓展、沟通、谈判，制定合作方案，跟进整个合作过程，对结果负责；4. 协调公司内部资源，开发新的合作模式，完成合作及推广项目；5. 对合作数据进行跟进及优化，根据数据调整推广、运营策略，并对产品改进提出合理化建议；6. 及时了解分析市场走势及竞争对手的最新动态，对市场行为进行综合分析，做分析报告；岗位要求1. 大专及以上学历，有2年以上互联网行业商务合作工作经验； 2. 有丰富的互联网商务合作资源、人脉，熟悉主流互联网公司及产品现状，对互联网产品有深入理解；3. 有丰富的手机厂商、硬件设备商、方案解决商的合作资源，了解厂商内部状况，包括商务和产品规划策略；4. 工作积极主动、乐观开朗、责任心强，抗压能力强，有很强的自我驱动能力；5. 具备良好的团队管理协作能力---------福利待遇分割线---------我们赚多少：薪资不是入职多少就永久多少，每三个月一次考核，每半年一次调薪；期权奖励我们吃什么：下午茶水果维生素大补；主管奖励币免费换饮料；1元饮料，每月品种多达30多款，月底一起捐给慈善机构；我们学什么：成长培训，分为内部培训、外部培训。图书馆里运营、技术、营销、品牌、职业化、沟通技巧、美妆、零售等20多个学科书籍免费借阅；每个员工都可以获得李善友教授创办的混沌大学千元培训基金，修完学分可以领证毕业；我们还有啥：海景办公室；加班餐补；室内高尔夫；新人大礼包；跑步机；夏日制冰机；研磨咖啡；冰箱、微波炉；员工生日会、周年庆；徒步、CS烧烤团建此处省去一万字更多员工成长计划和福利持续解锁中"}
{"title": "美团APP售后客服：月薪5000+高档公寓", "company": "合肥合福房地产投资咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "美团网合肥客服中心高薪诚聘精英、实习生，待遇优厚，名额有限！！《一》、 工作内容：1、处理顾客的咨询、售后等问题；2、提供准确快速的信息查询服务，针对用户问题，提出有效的意见与建议；3、针对客户投诉的问题进行有效的处理，给出有效的解决方案；4、保证服务质量，善于总结和归纳问题，并提出解决问题方法。《二》、任职要求：1、乐于与人沟通，乐观积极，有良好的沟通能力与服务意识，有责任心，具备较强的抗压能力；2、接受轮班轮休工作制，8小时工作制；3、大专以上学历，能力较强者可放宽学历要求至高中及中专；《三》、薪资福利1、带薪培训：培训期每天补助50元，培训时长7-10天。2、接听岗：前两个月保底3200元/月+绩效+补贴，综合薪资3500-4500；转正后综合薪资4000-6500 。3、在线岗：前两个月保底3000元/月+绩效+补贴，综合薪资3500-4000；转正后综合薪资4000-5000 。《四》、包住： 高档公寓4-6人间，家具齐全，家电齐全，独立厨房，卫生间。24小时热水。《五》、工作时间：八小时工作制。月休6天《六》、晋升空间：管理岗：员工-资深员工-主管-资深主管-高级主管-项目经理专业岗位：质检，培训师，数据岗《七》、【咨询及报名】： 薛主管 183 2609 5040； 欢迎随时咨询，或直接投递简历报名。声明：本公司保证所有招聘的所有岗位及信息均真实、有效。公司直招，不会向求职者收取任何费用。请广大求职者放心投递简历。"}
{"title": "APP招商专员/上万月薪/地铁附近", "company": "广州甸通商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "【职位描述】1、根据公司提供的客户资源，通过电话与客户进行有效沟通。2、负责解答加盟商的咨询电话，定期电话回访，与老客户保持沟通，建立长期合作关系。3、负责以电话、展会等方式，与客户进行接触并持续跟进，促进新的有效客户信息的达成，直至合作。【岗位要求】中专及以上学历，有相关经验更棒；流利国语，会听说粤语更好；有销售行业工作经验，业绩突出者优先；反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。【工作要求】上班时间：9:00AM-6:30PM，每周5.5天工作制（周六上午上班）法定节假日休息上班地址：广州天河区黄埔大道东582号金岸创意园广州穷聊（五号线东圃站A出口步行10分钟）【薪资待遇】*注：入职前安排专业带薪培训！可接受无经验者亦可加入！我们将为你保驾护航！全职：底薪3500+提成10%     闲着去做6000~7000元/月！努力去做8000~9000元/月！！ 拼命去做15000元/月！！！期待你的加入！如果对岗位有兴趣的小伙伴，大家可带上你的个人简历，到我司人事部进行面试~面试地址：广州市越秀区环市东路416号高迅大厦18楼"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "中科同创网络科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台软件产品新功能开发，维护工作；2、参与项目技术框架构建、核心代码编写；3、按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量；4、解决测试人员提交的bug和改进建议，发布版本；任职资格：1、计算机相关专业，本科学历，3年及以上移动平台开发经验；2、熟练掌握Android界面开发、动画、网络、多线程等客户端开发技术；3、对项目的优化、功能间拆分以及解耦有深入的了解，并精通Android框架的选型以及后期的动态扩展；4、精通Android应用设计，精通Activity生命周期管理，针对Android内存管理以及Android适配方面有深入了解；5、至少参加过两个完整的手机应用开发项目；"}
{"title": "企业微信APP市场专员/销售代表（底薪3000+提成+五险）", "company": "腾讯企业产品华中服务中心", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "假如职场是一台***时装秀你是否能吸引所有人的目光假如人生是不断的选择与淘汰你是否能让评委转身说出i want you假如感觉前路迷茫一片灰暗你是否有能力破开乌云看到万丈霞光就由腾讯来告诉你，follow me ！！！——腾讯企业产品华中服务中心我们的优势：      发展的平台——作为腾讯企业产品服务中心，携手腾讯10年辉煌，强势覆盖华中、华南、华北市场80%份额。      具有实力的产品——腾讯炙手可热企业软件产品全覆盖，企业微信、企业邮箱、腾讯云、企业QQ等。      专业的团队——作为华北最大的腾讯企业产品服务中心，我们有绝对专业的售前咨询及售后维护。      良好的企业文化——公司以85-90的年轻人为主力大军，我们有最饱满的工作热情和积极的心态。岗位职责：1、负责向中小型企业推广腾讯企业微信产品APP；2、负责独立完成客户的拜访及产品推广；3、负责产品的安装、部署及培训，确保客户使用满意度及活跃度；4、负责进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。任职要求：1、对市场推广有兴趣；2、有销售、市场推广相关的工作或实习经验；3、计算机专业毕业，或有过软件行业相关工作经验为佳；4、性格开朗，思维敏捷，良好的口头表达能力和沟通技巧；5、有激情，有强烈的团队协作意识；6、务实，能吃苦耐劳，心理素质佳、有较强的抗压能力.薪酬：无责任底薪+提成+绩效奖金+全勤奖；（试用期基本薪资3000以上    ）  福利：1、周末双休；带薪年假；国家法定节假日；每年至少2次旅游机会；2、公司不定期举行各项体育活动，拓展、KTV，聚餐，旅游等活动；3、国家规定的五险（养老、失业、医疗、生育、工伤）；4、畅通的晋升渠道+丰厚的薪资待遇+完善的培训体系；公司详细地址：武汉洪山区珞喻路424号 昊宇大厦5楼（体院对面，卓刀泉中学站）公交车路线：59路 、72路 、401路、 510路、 518路 、521路 、567路(内环) 、567路(外环) 、572路、 夜583路 、583路 、591路 702路、 703路、 夜703路、 709路、 728路、 810路 、905路 到卓刀泉中学站下车步行50米。地铁路线：地铁2号线珞喻路广埠屯站下车D出口，珞喻路广埠屯公交车站换乘1站公交，卓刀泉中学下车步行50米即到。有意者请将个人简历投至邮箱：tianchen@17mail.net咨询电话:  15727002317  田小姐公司网址：www.sunjee.cn"}
{"title": "APP商城运营主管/经理", "company": "广州直通车眼镜有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责线上商城的商品管理，包括各平台店铺商品上下架及商品日常权重优化（包括上线、上下架、库存调配工作）；2.、善于挖掘产品亮点与卖点，提出图片创意；了解行业数据，积极做出推广策略调整；3、店铺中单品的流量数据、交易数据、推广数量、产品及客户管理等多维度进行销售分析，不断的调整策略，保证爆款的推广营销指标的达成；4、规划网络广告的投放，并做好爆款推广营销费用的预算和数据统计分析；5、挖掘客户需求，对客户体验进行优化，包括自有商城装修、编辑、单品爆款推广营销提出优化方案和改进建议；6、监测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品。任职要求：1、大专以上学历，电子商务等相关专业，有两年以上的电商平台运营经验；2、具有较好的策划、沟通、逻辑思维能力，有一定文字功底；3、思路清晰，具有较强的数据分析能力，制定店铺发展方向及推广营销计划，完成阶段的任务指标；4、熟悉各平台搜索规则；较强的逻辑思维及数据分析能力；提高转化率。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "云骊（上海）电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司移动客户端APP产品管理、规划；2. 负责用户交互流程设计，内容信息展示等设计（UE/UI设计），协助上级完成产品规划；3. 负责产品开发过程中的进度管理与跟踪，组织产品测试；4. 负责涉及对接业务系统接口分析调研、需求跟进。5. 研究市场、竞争对手和用户需求，规划新的产品,并不断提高产品的竞争力；6. 跟踪产品实施效果以及业务发展状况，持续改善产品。 任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2. 3年以上互联网移动产品（2B/2C）策划管理经验，熟悉电子商务产品的整体实现过程，有支付管理经验者优先；3. 对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；4. 熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验；5.具备出色的数据分析能力和逻辑思维能力、跨部门沟通能力和协调组织能力。6、熟练使用Axure、xmind等工具"}
{"title": "APP客服+4-5千+双休", "company": "合肥和君纵达数据科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、工作内容：通过在线及电话的方式受理客户咨询，帮助解决客户关于信用卡管家使用过程中遇到的问题，并根据需要为客户提供专业服务。---------------------------------二、要求：1.高中/中专以上学历（接受实习生），18-35岁，；2.电脑操作熟练，打字速度不低于30字/分；3.普通话流利，头脑灵活，学习能力强。---------------------------------三、薪资福利：1.试用期 2 个月，首月保底工资 3700 元;2.无责底薪 2520/2820+平均绩效 1800 元+奖励，月薪 4000-5000 元3.按工作能力及表现晋升，五星客服底薪 3500 元。4.享受餐补、满勤奖、岗位绩效、业绩奖励、内部推荐奖、年终奖；5.免费公寓宿舍 4 人间（无押金），独立卫浴、空调、热水器、衣柜、洗衣房、无线网；6.全天循环班车接送员工上下班；7.公司有大型食堂，四菜一汤，发放就餐卡（每天 10 元餐补）；8.专业的岗前、岗中技能培训，主管一对一培养，每季度选拔储备干部培养；9.甲级写字楼办公环境，园区内有免费健身房、电影院、乒乓球、台球室、大型超市；10.完善的人才培养计划，优秀员工半年内可晋升为主管。---------------------------------四、工作时间：两班倒9：00-18：0011：00-20：00坐五休二（双休）---------------------------------面试及工作地点：合肥市包河区兰州路88号青网电商园二期"}
{"title": "Web APP开发工程师", "company": "广东车海洋环保科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责Android及IOS移动App平台应用程序的前端开发，规范编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；2、负责与相关同事协作，完成数据交互，动态信息展现，并能封装良好的前端交互组件，维护优化产品性能；3、根据我司开发流程、规范要求完成相应开发文档；4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合其他工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。职位要求：1、2年以上移动应用开发经验，有完整APP开发经验优先；2、精通HTML5，CSS3，JS，AJAX ，JSON，Vue.Js，有Vue.Js的相关经验；3、精通Ionic，掌握界面适配开发技能；4、熟悉各种浏览器的兼容性调试，熟悉JavaScript/TypeScript，有移动端WebView开发经验；2、熟悉前端后端api交互；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备较强的独立解决问题能力、良好的沟通能力、优秀的学习能力、良好的团队协作能力、良好的抗压能力，工作积极主动。福利待遇：1. 有竞争力的薪资：基本薪资+绩效+项目奖金+补助；2. 多维的福利体系：五险、过节费、年终奖、婚育礼金等应有尽有；3. 完善的成长体系：层级化的培训、能力拓展、多向灵活的成长通道；4. 亲如家人的团队：一起工作，一起出游，一起party，还有公司精心准备的小礼物；"}
{"title": "APP语音客服，无试用期，入职缴纳五险一金", "company": "大连阿瑟科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "2-4千/月", "require": "1、接听客户来电，根据业务流程要求为客户提供解决方案；2、跟进、监控个案的后续发展，并及时反馈处理结果给客户岗位要求：1、大专以上学历，1年以上客户服务相关工作经验为佳；2、具备良好的电话沟通技巧、表达技巧，普通话标准流利、声音甜美、责任心强、思维敏捷，喜欢从事客服工作；3、适应倒班工作；本岗位入职即有五险一金，不加班，压力小，无销售性质，无试用期，带薪培训，同事上司都十分nice，真诚期待您的加入做5休2或做4休2（有夜班7*24小时排班）"}
{"title": "APP开发工程师/iOS/Android", "company": "西安同美信息科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们需要您：1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验，能独立承担Android和IOS平台客户端项目的需求分析、设计和实现，能够指导初级程序员进行开发；2、主导开发过3个以上APP开发，且在应用市场上架；3、熟练掌握Andriod SDK、iphone SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；4、熟悉Android和IOS各版本特点，对手机软件性能优化、内存优化和UI适配有一定经验；5、熟练掌握Android和IOS的原生开发以及移动WEB端常用的开发框架，如：react native等。6、有微信公众号开发经验或者阿里钉钉开发经验优先。"}
{"title": "APP线下推广", "company": "深圳市安吉尔实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "此岗位面向全国地区招聘，欢迎天下有志之士加盟，要求价值观一致，有野心，能一起打拼，23~35岁，在这个舞台上，只培养你终身就业的能力，但不提供你终身就业的机会， 如果你相信自己的能力，不甘于平凡，想充分发挥自己的优势，那就加入我们，这里是一群有追求有梦想的人，你的心有多大，这里的舞台就足够你演绎属于自己的精彩人生！1、给你提供从场地到方案等丰富资源给你搭建创业平台帮你实现创业梦想；2、采用钉钉考勤，无需坐班，无住址区域限制，时间自由安排，一切以结果为导向；3. 底薪6K+高提成+分红+股权；4. 公司重视人才培养的体系内获得良好的成长；5. 前景广阔的职业发展机会（创业公司机会大，快速晋升：经理→分公司负责人→股东）任职要求：1. 具有超强的执行力并极度勤奋，爱学习，沟通、协调、推动能力强；有原则、讲策略、重规划；2. 有较强的市场推广天分、技能和丰富的谈判经验；3. 有自己的追求，并极度渴望成功；深圳惠己达人网络科技有限公司是安吉尔实业有限公司的子公司，是一家专业从事软件开发，社交电商网络平台搭建，以互联网技术和产品为支持，提供更具社交属性，共享经济属性的科技公司。主营产品是“惠己达人”社交分享电子商务智能导购APP。秉承“自用省钱，分享赚钱”的价值理念，以“互联网＋”零售新模式，致力于为消费者打造一站式领券优惠+分享获利的智能分享社交电商导购平台。支持各大电商平台导购，帮助消费者在全网快速定位最具性价比的商品，通过内部优惠劵，让网购消费者实现自购省钱的目的。同时我们积极拓展线下商家，打造一个全线商家优惠资源整合平台。产品自带的社交分享功能，可以实现用户社交关系的价值体系。"}
{"title": "无经验APP制作三千起双休", "company": "河北融盛网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "一、任职要求：1.应往届毕业生，有志于在IT行业发展。　2.计算机（网络）、化工、电子信息、软件工程、机械 （电气）自动化、测控、生仪、机电、建筑、销售、文职类等专业人才优先。三、学历专业：1. 条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰（公司直招，非中介）2. 大专及以上学历，男女不限，年龄18-29岁，不符者请勿投递简历。四、工作时间：上午8:30-12:00 下午14:00~18:00，做五休二，法定节假日正常休息，公司不提倡加班。五、福利待遇：工资稳定且有良好广阔的晋升空间，入职后签订就业合同，入职薪资3-8k，条件优秀者薪资可上调；入职后公司提供五险、项目奖金、年终奖金、旅游、带薪年假等众多优厚福利。"}
{"title": "Ionic + Cordova移动APP软件工程师", "company": "德森特软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品App端的开发；2.利用ionic技术开发iOS和Android版本的App；3.利用HTML5/CSS3/JavaScript/Angular等各种技术进行产品的界面开发；4.配合后台技术开发调试前端界面；5.开发公司常用的UI扩展插件； 岗位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，有2年以上移动开发工作经验；2.熟悉ionic框架，熟练使用TypeScript + AngularJS开发ionic应用；3.熟练常用ionic组件、Cordova插件的使用；4.熟练ionic打包android和iOS App的流程，App自动更新；5.熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/JavaScript，有html5/css3开发经验；6.熟练常用Web前端框架(Bootstrap, AngularJS, React)；7.对手机软件性能优化、内存优化有一定经验者优先；8.具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力；9.有良好的学习能力和执行力，追求新技术。"}
{"title": "APP社群运营4-9K五险一金包三餐R", "company": "醒着梦企业策划咨询（武汉）有限责...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，增加用户粘性;？2.负责指导用户正确使用 APP，根据学习效率及数据给予学习上的指导，解答用户问题;？3.提高用户满意度，完成团队协作和每月运营指标;？4.负责管理核心社群，营造社群氛围，激励用户产生优质 UGC;？5.负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议"}
{"title": "前端开发工程师（HTML5/APP）", "company": "北京世纪九州软件有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1．负责前端HTML5部分的架构设计及开发工作；2．按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；3．根据产品文档开发高性能、高兼容性的代码；4．根据产品设计，为多终端提供技术解决方案；5．配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。6．完成领导临时安排的其他任务等。任职资格：1．本科以上学历，计算机相关专业；2．3年以上互联网相关开发经验；3．精通HTML5、CSS,掌握JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉掌握一种常见JS框架，如dojo、Jquery等；4．熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；5．能承担较大工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "APP运营推广", "company": "广东东方时道贸易有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "（一）职责描述：1、负责公司旗下的电商App推广，制定并实施推广计划；2、策划与实施平台的各种推广活动，并对效果进行深度分析；3、对移动互联网市场活动、市场竞争与用户有定期分析和评价，并不断优化、开拓推广渠道，     ***化获取外部资源，提升投放整体ROI；4、负责应用市场ASO优化及推广，对ROI负责，有各类信息流广告投放经验的更佳。（二）任职要求：1、专科及以上学历，1年及以上工作经验，具备app推广的经验；2、具备1年及以上电商app推广经验者优先；3、熟悉App的各类指标、收集用户行为数据以及相应统计方法；4、熟悉各大应用商店竞价投放系统及平台资源分配，具有广告策略（定向、出价等）的优化能力。【工作地点】广州市白云区鹤龙路8号海峡两岸（汇龙）信息产业科技园"}
{"title": "APP后台客服人员", "company": "常州章氏分贝创业投资有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责APP后台资料审核、统计2、配合公司其他部门完成工作职位要求：1、细心，耐心，有一定的抗压能力2、欢迎应届毕业生"}
{"title": "app运营专员（实习可）", "company": "广州玄奇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "广州牙牙科技有限公司专注于开发和发行海外移动互联网产品，包含内容类，视频类，后续将增加游戏类。部分产品已在日本/台湾/美国上线。团队成员均出身于大公司，有丰富的大项目经验，有海外留学经验。从市场分析、产品设计、开发、发行和运营都是我们自己完成，我们正逐渐成长为一支专注与海外市场的精英队伍。如果你也理想，对海外感兴趣，不安于现状，愿意拼搏奋斗，欢迎你加入。这里，每天都能看到不一样的阳光！工作职责：1、负责收集整理app用户反馈，回复等客服工作2、负责twitter的运营管理3，负责把用户反馈内容重点总结给技术部4，负责部分英语/日语文案的翻译任职要求：1，外语及相关专业大专以上学历2，英语6级，日语n2以上3，熟练使用办公软件4，乐观积极，严谨细心，沟通协作能力强，善于总结和学习5，用过YouTube，Twitter或对海外移动互联网有兴趣者优先"}
{"title": "APP推广专员", "company": "浙江福慧文化传播有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的app平台寺院入驻工作，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；3、协助对公司app平台的寺院入驻调研活动；4、负责公司的app宣传工作；5、收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。任职资格1、大专以上学历，营销、管理类专业为佳；2、熟悉_______行业，有销售和管理经验者优先；3、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；5、有一定的组织协调能力，能承担和突破工作压力，是很好的时间管理者和自我任务驱动者。"}
{"title": "APP开发工程师/iOS/Android", "company": "西安同美信息科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们需要您：1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验，能独立承担Android和IOS平台客户端项目的需求分析、设计和实现，能够指导初级程序员进行开发；2、主导开发过3个以上APP开发，且在应用市场上架；3、熟练掌握Andriod SDK、iphone SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；4、熟悉Android和IOS各版本特点，对手机软件性能优化、内存优化和UI适配有一定经验；5、熟练掌握Android和IOS的原生开发以及移动WEB端常用的开发框架，如：react native等。6、有微信公众号开发经验或者阿里钉钉开发经验优先。"}
{"title": "APP线下推广", "company": "深圳市安吉尔实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "此岗位面向全国地区招聘，欢迎天下有志之士加盟，要求价值观一致，有野心，能一起打拼，23~35岁，在这个舞台上，只培养你终身就业的能力，但不提供你终身就业的机会， 如果你相信自己的能力，不甘于平凡，想充分发挥自己的优势，那就加入我们，这里是一群有追求有梦想的人，你的心有多大，这里的舞台就足够你演绎属于自己的精彩人生！1、给你提供从场地到方案等丰富资源给你搭建创业平台帮你实现创业梦想；2、采用钉钉考勤，无需坐班，无住址区域限制，时间自由安排，一切以结果为导向；3. 底薪6K+高提成+分红+股权；4. 公司重视人才培养的体系内获得良好的成长；5. 前景广阔的职业发展机会（创业公司机会大，快速晋升：经理→分公司负责人→股东）任职要求：1. 具有超强的执行力并极度勤奋，爱学习，沟通、协调、推动能力强；有原则、讲策略、重规划；2. 有较强的市场推广天分、技能和丰富的谈判经验；3. 有自己的追求，并极度渴望成功；深圳惠己达人网络科技有限公司是安吉尔实业有限公司的子公司，是一家专业从事软件开发，社交电商网络平台搭建，以互联网技术和产品为支持，提供更具社交属性，共享经济属性的科技公司。主营产品是“惠己达人”社交分享电子商务智能导购APP。秉承“自用省钱，分享赚钱”的价值理念，以“互联网＋”零售新模式，致力于为消费者打造一站式领券优惠+分享获利的智能分享社交电商导购平台。支持各大电商平台导购，帮助消费者在全网快速定位最具性价比的商品，通过内部优惠劵，让网购消费者实现自购省钱的目的。同时我们积极拓展线下商家，打造一个全线商家优惠资源整合平台。产品自带的社交分享功能，可以实现用户社交关系的价值体系。"}
{"title": "无经验APP制作三千起双休", "company": "河北融盛网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "一、任职要求：1.应往届毕业生，有志于在IT行业发展。　2.计算机（网络）、化工、电子信息、软件工程、机械 （电气）自动化、测控、生仪、机电、建筑、销售、文职类等专业人才优先。三、学历专业：1. 条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰（公司直招，非中介）2. 大专及以上学历，男女不限，年龄18-29岁，不符者请勿投递简历。四、工作时间：上午8:30-12:00 下午14:00~18:00，做五休二，法定节假日正常休息，公司不提倡加班。五、福利待遇：工资稳定且有良好广阔的晋升空间，入职后签订就业合同，入职薪资3-8k，条件优秀者薪资可上调；入职后公司提供五险、项目奖金、年终奖金、旅游、带薪年假等众多优厚福利。"}
{"title": "Ionic + Cordova移动APP软件工程师", "company": "德森特软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品App端的开发；2.利用ionic技术开发iOS和Android版本的App；3.利用HTML5/CSS3/JavaScript/Angular等各种技术进行产品的界面开发；4.配合后台技术开发调试前端界面；5.开发公司常用的UI扩展插件； 岗位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，有2年以上移动开发工作经验；2.熟悉ionic框架，熟练使用TypeScript + AngularJS开发ionic应用；3.熟练常用ionic组件、Cordova插件的使用；4.熟练ionic打包android和iOS App的流程，App自动更新；5.熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/JavaScript，有html5/css3开发经验；6.熟练常用Web前端框架(Bootstrap, AngularJS, React)；7.对手机软件性能优化、内存优化有一定经验者优先；8.具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力；9.有良好的学习能力和执行力，追求新技术。"}
{"title": "APP社群运营4-9K五险一金包三餐R", "company": "醒着梦企业策划咨询（武汉）有限责...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责管理线上社群，了解用户需求并及时运营维护，增加用户粘性;？2.负责指导用户正确使用 APP，根据学习效率及数据给予学习上的指导，解答用户问题;？3.提高用户满意度，完成团队协作和每月运营指标;？4.负责管理核心社群，营造社群氛围，激励用户产生优质 UGC;？5.负责收集用户反馈，为运营效果、产品改进提供建议"}
{"title": "前端开发工程师（HTML5/APP）", "company": "北京世纪九州软件有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1．负责前端HTML5部分的架构设计及开发工作；2．按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；3．根据产品文档开发高性能、高兼容性的代码；4．根据产品设计，为多终端提供技术解决方案；5．配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。6．完成领导临时安排的其他任务等。任职资格：1．本科以上学历，计算机相关专业；2．3年以上互联网相关开发经验；3．精通HTML5、CSS,掌握JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉掌握一种常见JS框架，如dojo、Jquery等；4．熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；5．能承担较大工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "APP运营推广", "company": "广东东方时道贸易有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "（一）职责描述：1、负责公司旗下的电商App推广，制定并实施推广计划；2、策划与实施平台的各种推广活动，并对效果进行深度分析；3、对移动互联网市场活动、市场竞争与用户有定期分析和评价，并不断优化、开拓推广渠道，     ***化获取外部资源，提升投放整体ROI；4、负责应用市场ASO优化及推广，对ROI负责，有各类信息流广告投放经验的更佳。（二）任职要求：1、专科及以上学历，1年及以上工作经验，具备app推广的经验；2、具备1年及以上电商app推广经验者优先；3、熟悉App的各类指标、收集用户行为数据以及相应统计方法；4、熟悉各大应用商店竞价投放系统及平台资源分配，具有广告策略（定向、出价等）的优化能力。【工作地点】广州市白云区鹤龙路8号海峡两岸（汇龙）信息产业科技园"}
{"title": "APP后台客服人员", "company": "常州章氏分贝创业投资有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责APP后台资料审核、统计2、配合公司其他部门完成工作职位要求：1、细心，耐心，有一定的抗压能力2、欢迎应届毕业生"}
{"title": "APP推广专员", "company": "浙江福慧文化传播有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的app平台寺院入驻工作，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；3、协助对公司app平台的寺院入驻调研活动；4、负责公司的app宣传工作；5、收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。任职资格1、大专以上学历，营销、管理类专业为佳；2、熟悉_______行业，有销售和管理经验者优先；3、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；5、有一定的组织协调能力，能承担和突破工作压力，是很好的时间管理者和自我任务驱动者。"}
{"title": "高级IOS开发工程师（APP开发）", "company": "上海游民网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司app的开发与维护 ;2、负责公司SDK开发与维护；3、根据业务规划进行流程优化以及开发。4、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；5、根据业务需求，提出相应的技术解决方案；岗位要求：1、计算机相关专业，2年以上iOS应用开发经验；   2、精通Objective-C、Swift4.0开发语言，熟练掌握iOS开发平台、框架及API调用；  3、熟练掌握常用第三方库的使用；  4、熟悉iOS的UI设计及各种控件的使用，能够封装项目常用Framework动态或静态组件库；  5、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；  6、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的自学能力以及团队协作意识。"}
{"title": "APP图标设计助理", "company": "深圳市盛凯影视传媒有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.6-6.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品原型进行具体效果图设计，视觉设计，完成APP、小程序、网页等UI相关设计；2、对设计软件有基本的了解，良好的色彩感悟力，较好的美学素养；3、对网站进行更新、负责平面UI、网站及小程序客户端的软件界面设计；岗位要求：1、大专及以上学历，年龄19-30岁2、有较强的学习能力和总结能力3、期望从事设计类工作，想在设计行业长期发展4、非相关专业条件优秀者也可接收福利待遇：1、享受法定休假，绩效奖励、年底双薪、带薪休假；2、绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度；包食宿、社保+人身意外伤害商业保险等；3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；4、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；5、每6个月加薪一次，完善的培养体系和晋升机制。如录用则以高薪作为公司技术储备核心人才来培养！"}
{"title": "APP线下运营", "company": "三替集团有限公司", "where": "绍兴", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.以线下活动为主，配合运营规划，根据市场要求宣传推广公司的产品与服务；2.负责活动的策划与执行，协助活动的落地与推广；3.与客户进行有效沟通，解答客户各种疑问，引导并帮助客户完成相关操作；4.用户反馈等信息的搜集与汇总，分析市场行情、协助完成产品的优化；5.完成计划内要求的指标；6.接受异地派遣岗位要求：1、大专以上学历，专业不限；2、性格开朗，具有亲和力，沟通表达能力强；3、富有工作热情，做事积极主动；以高度热情全心投入，勇于并乐于承担责任；4、有团队精神及高度的责任感，能够承担一定压力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "武汉文思特信息工程有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、掌握混合APP开发（Hybird等），了解Android或IOS任意一个平台的APP开发技术；3、了解嵌入式数据库Sqlite的使用；4、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用、支付等；5、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "网页/APP视觉设计师", "company": "道位传诚", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "需要做什么？参与网站/APP的行业分析、访谈、调研、用户研究，进行创意、视觉设计类工作;理解并分析客户价值、产品使用、推广及策略，配合交互设计师、策划人员及项目经理将策略延伸到具体创意设计工作中，通过调研分析参与构想网站/APP的信息构架与流程，并进行概念设计发想与视觉设计执行;同动效及技术团队人员沟通，提供明确的设计稿见和创意，执行的方向和规范;项目总结与分享;需要具备什么？网页/APP视觉或交互设计工作经验;擅长各种设计软件（擅长Sketch/Hype/Flinto/Floid/Principle优先考虑）; 愿意深入了解用户可用性，对交互设计有一定研究和见解;设计方案具备耳目一新的创意;对作品质量追求精益求精，强烈的学习能力和优秀视觉事务的敏感领悟能力;有平面设计基础者优先考虑。福利多多两只胖喵每周至少一次下午茶每月组织各类活动，看展，话剧，唱K，泡吧，体育类运动等年假、弹性工作时间、outing、年终奖金、五险一金人均30平的超赞办公环境扁平化管理行业大牛分享及培训机会公司地址上海市静安区共和新路1481号红墙创意园2栋4楼路线地铁一号线延长路站下，往闸北公园方向步行10分钟即可到达周边有46路，40路，95路等多条公交线路直接可到达"}
{"title": "APP运营助理", "company": "杭州鼎森拍卖有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责:1、负责收集和整理运营团队对产品的需求，组织撰写产品需求文档；2、基于对用户和产品的了解，提出活动策划及运营的方案，并与产品经理、技术工程师进行沟通确认需求，跟进执行；3、定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析，不断完善APP内容、功能，优化用户体验；4、通过产品运营策略带动产品核心指标的提升，挖掘帮助用户成长与帮助用户推广的方案制定，提升用户的成长空间；5、负责各渠道APP上架及流量监控和反馈跟踪，依据数据反馈效果进行优化，有针对性的调整推广策略。岗位要求:1、 1年以上APP运营相关经验，有APP线上线下推广经验；2、了解各种推广渠道及合作模式，熟知各种线上活动策划玩法，有相关案例优先；3、善于数据分析，责任心强，具有良好的沟通协调能力;4、统招大专以上学历。"}
{"title": "安卓APP工程师（年薪6-8w）", "company": "桂林海纳国际旅行社有限公司", "where": "桂林", "salary": "5-7千/月", "require": "1.  对现有安卓APP进行维护和优化，据团队项目规划参与安卓APP开发。人才要求1.  有扎实的编程相关基础知识；2.  良好的沟通协作能力；3.  掌握Android开发APP，熟练使用SDK，界面布局，运行优化，数据存储，服务器交互等。工作时间：朝九晚五，周末双休，正常法定节假日  享受福利：六险一金、11天春节假、带薪年假、亲子假、奖励旅游、职业培训、年度体检、探索基金"}
{"title": "新媒体 三方APP平台运营", "company": "北京华韩医疗美容医院", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：负责相关新媒体平台运营（新氧，更美，小红书等）1.负责商品管理优化，活动提报，日记维护，数据统计分析2.日常内容撰写，编辑整理，发布，更新和维护。任职要求：对图片进行加工，处理，美图岗位要求：1.有文字功底，会编辑撰写日记，帖子，会处理图片，美图，擅长使用各种p图APP，滤镜者***2. 有团队意识，责任心强，愿意学习，上升空间大3.对医美，护肤，时尚有一定理解，感兴趣，有医美经历，渴望体验者***4.有平台运营经验者***"}
{"title": "APP渠道推广经理", "company": "合肥坤格信息咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述位职责：1.负责制定APP在各大应用市场（IOS\\ Android ）、信息流渠道、相关论坛、新媒体的推广策略并负责实施，达成APP下载量、安装量，注册量、日活等关键指标；2.通过线上和线下各种免费/收费/合作手段（包含ASO、新媒体等）进行产品推广，采取各种方法提高公司APP的曝光率、安装量、日活等；3.拓展和维护移动端合作伙伴等资源，提高新增用户、活跃用户；4.负责公司线上推广渠道、合作平台的开拓和维护；5.定期对流量数据、流量渠道效果评估，并提供分析报告和改进计划；任职资格：1.大专及以上学历，2年以上app产品推广经验，有移动社交类、游戏类产品经验者优先；2.具有较丰富的产品市场推广及营销活动策划经验，具有一定的移动应用媒体资源；3.熟悉APP的各种推广合作方式，熟悉各种网络广告合作模式；4.熟悉市场及信息流特性，熟悉各种软件商店、论坛和渠道商，对各类应用商店及媒介平台有深刻了解；5.熟悉线上渠道推广资源，具备一定商务谈判经验、商务合作资源和市场拓展能力；5.具有较强的策划能力、分析判断能力，有成功的移动端运营推广运营方案，对数据敏感，能根据数据及时调整投放策略；6.工作积极主动，具有较强的沟通协调能力和逻辑思维能力，有很强的执行力，以及抗压能力。"}
{"title": "APP贷款催收专员（高绩效/双休）", "company": "陕西君林商贸有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:岗位职责:1、通过电话，APP在线，短信等方式提醒已逾期的客户要记得及时处理相关账单的逾期款项；2、催收对象为内催，不外包，主要为公司内部APP小贷，资金回收率高任职资格:1.大专及以上学历，优秀者可放宽学历至高中、中专2.团队协作能力强、有团队意识3.普通话标准，沟通谈判能力强，具备较好的服务意识及风险甄别意识；4.抗压性强，能适应短时间的加班工作时间：1. 上班时间：9:00--18:30（固定班次，无夜班、通宵班）；2. 休息时间：月休6-8天（轮休制）薪酬福利1. 薪资构成：无责任底薪3300+岗位津贴+绩效奖金3300-4400+周、月排名奖金+500技能奖金，月均7000-120003. 每三个月有季度考核，可晋升高级催收4. 年终奖丰厚，年底双薪；5、节假日福利，生日问候等6、五险一金7、不定期团建活动工作地点：广州市越秀区解放南路39号万菱广场 （2号线，6号线海珠广场地铁口，地铁直达）"}
{"title": "APP上架上线推广专员", "company": "上海崇德商贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "APP上架上线推广专员懂得APP在苹果商店App Store上架，国内知名安卓应用平台的上线，负责产品在App Store、主要应用商店国内知名安卓应用平台的运营推广，懂得如何增加关键词排名，熟知应用商店平台推广规则原理。任职要求：(大专以上学历，2年以上相关职位工作经验，合同期2年）；薪资待遇：税后12K - 50K，在基本薪资基础上，根据个人能力和实际工作结果，每月设有高额绩效奖金工作时间：早9晚6；年终奖：每年年终奖；"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海齐材电子商务有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位概述：1. 3年以上互联网产品经理经验，熟悉电商企业仓储物流业务运作；2. 对产品及业务场景有深刻理解，对产品体验和设计有着极致追求；3. 具备一定的感性认知能力和理性分析能力，文档写作和产品原型表现能力；4. 优秀的逻辑思维能力，能够独立思考、理解和抽象业务的本质；任职要求：1. 大学专科及以上；2. 需要3年以上相同岗位工作经验；3. 具备较强的团队合作能力，语言表达能力，计划能力，时间管理能力，创新能力和开拓能力；"}
{"title": "APP 产品经理", "company": "深圳市三体科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：（1）负责移动端APP产品的规划及功能设计；（2）负责产品需求收集、市场和竞品分析、设计产品功能、原型设计&PRD编写、跨部门协调沟通、线上产品监控等；（3）负责推进项目开发，协调资源，保证项目按计划上线； （4）配合移动端运营人员，对移动端产品进行优化、升级。任职要求:（1）本科以上学历，3年或以上的移动APP产品经理工作经验，有项目管理经验者优先；（2）出色的表达能力和沟通能力；（3）具备一定的数据分析能力，能够对自有产品提出整改计划； （4）想象力丰富，有创意、有激情。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "成都爱智游科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、挖掘用户需求，输出产品方案，与交互设计师和UI设计师深度沟通，帮助其输出符合需求的交互设计和最终视觉稿。同时输出可交付开发人员的需求文档。2、负责项目管理，规划和管理产品版本节奏，配合开发人员解决项目过程中的问题，确保产品按时保质的发布。3、与运营团队深度合作，协助其关于用户增长及留存等核心指标的探索和发展。【职位要求】1、本科以上学历，热爱互联网，5年及以上互联网产品经理工作经验。其中有C端儿童教育类APP开发经验2、 具有系统思维，逻辑严谨，有很强的抗压能力；对细节有把控能力，能不断的打磨产品。4、有项目管理经验，很强的沟通能力，优先级管理和时间管理能力。5：具有积极主动的工作态度，能将自己当做公司的主人。3、学习能力强，有良好的审美和品味。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海瑞金生物科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、深入了解公司项目的业务流程，负责App的设计和开发；2、参与项目需求分析，负责系统架构设计；3、负责按进度、质量交付软件开发的成果；4、学习和研究新技术以满足项目的新需求；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业，2年以上移动端开发工作经验；2、掌握html/css、js、Angularjs、ionic、Vue等；3、有独立负责APP开发、发布、优化的经验；4、有微信小程序开发经验者优先；5、具备良好的团队沟通能力、很强的独立分析问题和解决问题的能力,持续学习，并且注重细节；6、有良好的代码编写习惯，逻辑结构清晰，命名规范；"}
{"title": "翼支付APP接线员+双休+六险一金", "company": "广州谷创信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】1、在翼支付系统通过接听用户来电处理用户遇到的疑问和咨询；2、及时处理用户投诉，为客户提供优质服务；3、能及时帮用户解决一些简单问题并传递给相关工作人员，无销售性质。【岗位要求】1.大专及以上学历，18-35岁，经验不限；2.普通话标准，善于学习，工作态度积极有责任心。【工作时间】每天工作8小时，不加班；一周休2天一月休8天。【薪资福利】基本工资+全勤奖+岗位津贴+车补餐补+绩效（综合4000-6000）。1.全勤300/月，岗位津贴200/月，车补7-15元/天，餐补12元/天，绩效0到3000/月；2.带薪培训，每年两到三次升职调薪机会；2.入职即签订劳动合同，购买六险一金；3.享受带薪年假，13薪，节日生日福利，不定期团队旅游。4.公司为员工提供舒适优越的工作环境，良好的工作氛围，期待你的加入。【工作地址】西安雁塔区科技二路西安软件园零壹广场【咨询请致电】18628537463"}
{"title": "APP运营总监", "company": "广州女人帮健康科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "40-50万/年", "require": "1、通过线上、线下等各种渠道进行APP推广2、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，监控渠道、及时调整推广策略；  3、负责与应用商店、热门应用、浏览器等各类营销合作及关系的拓展和维护，获取/换取优质推广资源；  4、策划活动及上线发布跟进；负责相关推广活动的策划并组织实施。任职要求：  1、2年以上移动APP运营经验，包括线上和线下运营；  2、优秀的数据分析能力，表达能力、与沟通能力；  3、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识。  4、具有较强的领导，组织，协调沟通能力及敬业精神；  5、电商行业经验者优先。"}
{"title": "APP运营与推广", "company": "北京未来儿童医院有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责公司app产品的运营、结果检视与分析、提出应对策略。2.负责公司app的推广工作，并完成一定的下载量与转化率。二、任职要求：1、本科或以上学历、至少1年以上App推广、运营经验;2、具有较强的数据分析能力，以数据为导向;3、善于抓热点，对优质内容及热点内容有高度敏感性;4、具有较好的逻辑思维能力、分析能力、策划能力和执行力;5、有良好的团队合作精神，待人热忱，思维敏捷，良好人际沟通能力，有责任心和上进心。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "苏州工业园区凌志软件股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "", "require": "职位要求：1、独立带领3-5人完成测试工作（包括需求评审，测试计划呃方案的制定、测试文档的准备和评审、测试执行、测试报告的生成）；2、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；3、根据项目需要，具备利用测试工具第产品进行功能测试和性能测试的能力；4、要求具有3年以上测试经验，2年以上app测试经验，熟悉软件测试基本理论、流程和方法；5、有券商行业测试经验优先；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "荆州市艺霖舞蹈教育咨询有限公司", "where": "荆州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、岗位职责：    （1）负责移动端APP（Android/IOS）的开发、测试、维护。2、岗位要求：  （1）计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；  （2）熟悉Java， 一年以上Android应用开发经验，能独立开发高性能的Android应用；  （3）对软件产品有强烈的责任心，有较好的学习和沟通能力，能承受一定的工作压力；  （4）熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；  （5）有视屏类APP开发经验者优先考虑；  （6）同时具备Android以及IOS开发者优先考虑。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海三观信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责1. 用户需求调研和用户使用行为分析，制定产品的发展方向与计划； 2. 产品前期规划，确定产品功能、流程、用户体验以及后台解决方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档； 3. 协调技术团队及项目管理，日常进度跟踪以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求； 4. 在流程分析及产品规划中，发现存在的潜力及改进空间，提出可执行的优化策略，建立相关流程文件和知识库； 5. 以产品为核心驱动，高效地推动和协调UI、技术、测试、运营等部门紧密合作，以确保产品准时、高质量的上线； 6. 负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案； 7. 产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化，最终制定产品的迭代计划； 8. 提升产品用户满意度和优化用户体验的一切相关事宜。任职资格1.  3年及以上互联网产品实施经验，至少有两个主导产品成功实施。 2．熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；  3．对产品和运营敏感，思路清晰有条理; 对数据敏感，善于发现问题，解决问题; 4. 一定的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、MindManager等工具； 5. 良好的沟通能力、推动能力、统筹协调能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神； 6. 对技术开发环节有了解者或有互联网行业。"}
{"title": "Android APP/Framework工程师", "company": "南京汉隆科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责Android App开发和系统定制。任职要求：1.熟悉android App开发2.对Android平台架构有深入的理解，能根据需要进行相应改造；3.熟悉Android系统四大组件的工作原理，了解Android的常用机制，例如Binder等；4.了解Android中常用系统服务和机制，例如AMS，WMS，多媒体等；5.本科及以上学历(全日制统招)，3-5年以上工作经验。 公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！公司地址：南京市雨花区花神庙10号花神科技园乘车路线：地铁一号线到安德门或是天隆寺下车； 或是公交车111路、113路、148路、171路、338路、75路、88路、94路、安丹线、安广线等等"}
{"title": "互联网/APP测试", "company": "深圳市鸿泰创新高科技有限责任公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据需求创建、维护及执行测试方案、测试用例2、提交软件bug，跟踪并协助开发人员解决3、负责提交测试报告，总结项目测试质量，提供合理化改进意见4、解决测试过程中遇到的问题，不断完善测试流程及体系5、协助项目经理进行需求说明、实施说明、用户手册等文档的编写职位要求：1、计算机或相关专业专科学历优秀应届生2、工作细心负责、具有很好的学习能力和耐心3、了解数据库知识（sqlserver、oracle、mysql等）4、了解版本管理工具（如svn）5、较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力和文档撰写能力6、良好的需求理解、沟通和协调能力福利待遇：1、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、享受带薪年假、婚假、病假、等福利； 3、高效的工作环境和氛围，定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；4、公司提供广阔的技术平台，注重培养，内部晋升；"}
{"title": "工作轻松手机app界面设计助理", "company": "北京众祥物业管理有限公司", "where": "北京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历、专业不限2、良好的文字表达能力，思维敏捷3、会使用PS等常用设计制作软件优先考虑4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神福利待遇：社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳科帮电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机或相关专业，两年及以上手机应用实际开发经验。根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发，精通C/C++、Objective-C、Swift、Mac OS X、X code； 2、熟悉主流框架及原理，熟悉各种设计模式，能独立承担项目架构设计，熟悉ui框架、线程、进程特性，熟悉省电性能指标、监控工具及调优方法；3、熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等，有相关的开发经验；4、熟悉儿童手表类应用、地图类应用者优先岗位职责：1、负责iOS平台上手机应用APP的开发；2、负责产品进行体验优化，实现良好的页面操作、优化和基于移动设备操作的交互优化。"}
{"title": "天虹品类运营助理（官方APP线上平台）", "company": "天虹商场股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、协助品类运营负责人制定品类经营规划；2、协助APP品类招商经理开发和引进适销新商品、商户，并负责商品上线的全过程管理；3、跟进天虹官方APP食品品类（包括休闲食品等）日常运营，推进平台店铺商品上新、页面更新、店铺客服、订单发货、物流等基础运营管理工作；4、跟进天虹官方APP平台食品类目运营管理，包括品类活动策划、活动提报、推广等日常运作，跟踪营销数据、交易数据、流量数据等统计，并进行初步分析反馈和提供活动效果改善建议。5、熟悉当前互联网行业发展趋势，对电商运营感兴趣且抗压能力较强。岗位要求：1、教育背景：大专以上学历；2、工作经验：两年或以上天猫或京东等其他平台品类运营经验；3、工作地点：南山区天虹大厦10楼；4、工作技能：熟练使用excel和Word办公软件，了解PS软件的基础功能；5、工作状态：细心严谨、积极主动，愿意接受新事物，具备良好的团队合作意识；天虹官方电商APP，国企背景上市公司，薪酬福利优厚，拥有稳定且具有挑战的工作背景，团队BOSS非常nice，月薪+多种福利+季度奖金+年终奖（依据个人实力评定不完全固定），欢迎咨询应聘"}
{"title": "APP运营经理", "company": "也买酒", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司规划制定合理的线上运营方案；2、负责公司“也买快送”APP的运行管理，运营推广，营销策划和组织方案实施；3、负责网站营销数据分析，包括客户需求分析、使用习惯分析，推广效果评估等，及时发现问题并有效解决；4、负责线上运营部整体的流程设计、实施与优化，承担电商服务团队的建设，培训及考核等管理职能；5、保持和相关电商平台运营商的沟通，能够获取一定有约资源；6、负责整合及对接公司相关部门资源来推进电商平台的产品销售、订单管理和客户服务工作；7、致力于在网络打造良好的企业形象和品牌知名度。任职要求：1、5年以上线上平台运营策划经验，2年以上管理团队经验，有独立运营操作第三方交易平台、APP渠道的能力，以及组织培训能力；2、熟悉电商平台运营环境、各大交易平台的交易推广规则；3、具备较好的统筹策划能力，根据公司发展战略进行更对电商渠道的开拓；4、具体良好的沟通能力，良好的品性和素养，有一定的团队感召力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "JD京东-江苏分公司", "where": "宿迁", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责： 1.       负责人力资源相关平台技术架构及研发工作（pc端和微信公众号）及APP开发； 2.       根据需求独立设计新网站，包括功能设计、代码编写； 3.       对开发模块进行测试部署，确保功能和质量；  任职要求： 1.       计算机相关专业本科以上学历，1年以上Web开发经验或1年以上APP开发经验； 2.       能够独立完成APP产品设计制作及发布； 3.       熟练掌握网页设计及制作，精通 HTML/ CSS、jquery 等前端技术； 4.       精通JAVA有良好代码规范； 5.       熟悉Tomcat、wamp等服务器配置； 6.       熟悉mysql数据库应用开发，有一定数据库设计能力； 7.       了解微信公众号开发，对新技术有浓厚兴趣； 8.       有良好的沟通、理解及逻辑分析能力； 9.       吃苦耐劳，执行力强，有责任感，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "冕费圈APP运营经理", "company": "重庆欧睿淏电子商务有限责任公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "写在前面：不了解的请到腾讯应用宝搜“免费圈”下载安装后，认同公司致力于帮实体店铺引流的理念。欢迎加入我们。1、负责规划区域内行业相关客户信息收集（江北、渝北、渝中、沙坪、九龙坡、南岸、北碚）2、通过网络、微信、QQ及电话联系客户及进行客户拜访、跟进3、及时向上级汇报跟进信息4、采集的信息交由后台管理录入发布。5、辅助其它相关部门完成整个采集发布过程的完结。6、协助公司经理完成公司后勤工作7、领导交付的其它工作安排工作职责：1、中专或高中以上学历2、服从安排，想在销售行业发展，积极向上，有团队精神3、有良好的表达能力及人际沟通能力，清晰的逻辑思维良好的服务意识4、喜欢挑战，脚踏实地，具备良好的学习能力;5、能熟练运用办公软件。6、大专以上应届毕业生优先考虑！请先回答：1、你的推广重点 ；2、你准备在那些渠道推广；3、效果预估；4、费用预算。回答不了就不要投"}
{"title": "app市场运营经理", "company": "广州美街电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：    1、针对用户、产品特点和市场状况制定美街项目运营战略规划；    2、建立规范、高效的产品运营管理体系并优化完善；    3、推动各项运营业务发展，通过对用户体验和业务的分析，改进平台的产品和市场规划，提升运营效益；    4、负责用户互动策略制定，通过与用户互动、提升用户服务和用户体验等方式提高用户转化率、活跃度、留存率、增强用户粘性和生命周期；    5、负责运营活动策划，活动规则与流程设计，活动组织和安排，活动效果评估等相关工作；    6、对运营数据进行关键指标的分析，撰写运营分析报告，有针对性地调整运营策略；    7、参与公司战略方向及经营目标讨论及制定，向公司高层提供运营及发展的建议；    8、负责运营部门的团队建设、人才培养、目标管理等相关工作；    9、对自身及竞争对手的产品以及行业情况进行综合分析，及时调整竞争策略。      任职要求：    1、全日制本科或以上学历，2年以上互联网电商企业运营管理工作经验；    2、对电商平台的商业运营模式有深入了解，并有成功的网站运营、策划、推广和管理个案；    3、熟悉电商平台企业运营及业务规则，有丰富的网站策划、项目规划、营销推广经验，具备良好的执行能力；    4、具备敏锐的市场洞察力、严密的分析能力以及出色的危机处理能力，善于学习和创新；    5、具备良好的沟通与团队管理能力，能够独立管理团队，制定相关政策和管理制度。公司福利：1、工作时间：5天八小时，周末双休。2、带薪假期：除国家规定法定公休假日外，员工还享受年假、婚假等。3、五险：五险（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、基本医疗保险）。4、工作环境：交通便捷、甲级写字楼；办公室宽敞明亮、舒适温馨。5、晋升机制：清晰透明的职业发展路径和绩效考核制度。6、节假日福利：在传统节日，给员工发放礼品、红包等福利。7、文体活动：公司定期举行丰富多彩的文体活动、文艺晚会、团年宴等"}
{"title": "APP软件助理工程师", "company": "北斗星通（重庆）汽车电子有限公司", "where": "重庆", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与产品项目立项可行性调研，参与系统方案设计； 　　2、参与项目前期与客户的技术交流；； 　　3、承担产品软件的详细设计；　4、承担样机的软件调试和问题分析；　5、DFMA分析；6、与软件技术支持工程师进行软件设计检讨和问题分析；　7、软件问题处理、设计更改和软件版本最终的承认；8、解决产品开发中的问题、问题跟踪以及与客户讨论技术问题； 　　　9、为产品的量产提供技术支持；10、技术文件和体系文件的制作归档；任职要求1、熟悉应用开发框架，能独立根据需求进行设计，并完成核心功能开发;熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期，2、熟练使用SQLite数据库;具备良好编程和文档编写习惯、具备良好的分析解决问题能力、具备良好的沟通能力；3、熟悉AIDL通信机制, 熟练JNI编程,NDK开发, 熟练使用ADB能够独立解决技术问题，有较强的创新意识；4、有NDK开发经验者优先;有车载多媒体行业开发经验者优先。"}
{"title": "APP运营总监", "company": "金日制药（中国）有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1.负责APP平台产品运营工作的布署与推动，建设和发展运营团队，健全运营体系；2.负责产品市场监控、调研与分析，并对产品研发、优化提供支持；3.负责App的推广、活动策划和日常运营工作，主要通过线下推广，实现下载量、安装量、留存率、活跃度目标；4.对构建线上、线下合理完善的平台运营流程提出合理化建议；5.建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；6.协助分管副总经理制定公司运营指标、年度发展计划，推动并确保营业指标的顺利完成；7.协调各部门的工作，建设和发展优秀的运营队伍；8、领导交办的其他事项。二、入职要求1、熟悉互联网推广形式及渠道，5年以上APP营销策划、市场活动和组织、实施并全案跟进经验；有具体成功案例；2、熟悉IOS和Android平台及App产品，有App的推广及运营经验；3、对互联网事物，网络营销事件高度敏感，逻辑思维能力强，能根据数据及时调整推广策略；4、有责任心和忠诚度，有团队意识，应变能力强，学习能力强，善于沟通；5、具有很强的计划性和自我管理能力，敬业踏实、工作积极主动，具有工作激情和创新思维能力。优势条件：三、福利待遇1、上班时间：周一至周五：早班9:00—17:30；2、节假休假：按国家要求3、工作地址：厦门市湖里高新技术园安岭2路88号金日大厦A梯8楼4、待遇：面议。"}
{"title": "Android开发工程师 - APP", "company": "上海瀚医健康管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责android客户端新产品的开发和现有产品的维护；2、根据产品需求和项目任务计划按时完成Android应用开发；3、编写必要的开发文档，如设计文档。任职要求：1、计算机、软件工程及其相关专业，本科学历，Android两年及以上开发经验；2、熟练掌握Android各类UI控件和常用布局的使用及适配；3、熟练掌握Android常用开发框架和SDK的使用；4、熟练掌握Android下多线程编程、网络编程及数据存储；5、熟练掌握Android Studio的使用，及Android开发过程中的常用debug手段；6、熟悉Bugly热更新7、熟悉图片加载和优化7、了解Android NDK开发和调试8、使用过Git或SVN等常用版本管理系统9、熟练掌握Java基础知识和面向对象的编程思想、具有良好的编程风格和习惯；"}
{"title": "海外APP推广专员/主管", "company": "广州灵犀信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP（google  play、iOS）推广，有明确的推广思路和策略，包括产品图标、容量等设置，渠道合作活动申请、资源互换、 CPA/CPD等付费渠道的拓展等。；2、负责谷歌，facebook等海外平台广告APP的投放与运营，实现新增量、注册量、日活、留存、转化等目标；3、通过对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，持续优化APP推广效果；4、针对APP组织策划活动，提高产品的曝光率、安装量；5、APP的ASO优化推广，提升用户数量及活跃度，提升品牌知名度。任职要求：1、大专或以上学历，1年以上app渠道、社群推广经验，有金融/电商/游戏从业行业经验者优先考虑；2、熟悉google play、app store熟悉应用商店的排名算法变化，能独立制定相应优化策略；3、基本的APP数据分析，能根据产品活跃指标及时调整推广计划； 4、拥有一定的活动策划和高效的执行力，有团队协助精神。"}
{"title": "高级产品经理（APP）", "company": "深圳和而泰智能控制股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施；2、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，并与技术人员一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发；3、分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验；4、组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，为决策提供核心依据；5、把握物联网发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划；职位要求：1、5年以上互联网产品设计工作经验，本科以上学历；2、对智能家居产品有浓厚兴趣，有良好的产品敏锐度；3、有物联网、智能家居行业工作经验者优先；4、富有创新精神，工作责任心强，团队合作及沟通能力优秀。"}
{"title": "需求分析师（APP产品助理）", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、承接客户方的业务和技术需求，负责相关需求收集、需求分析、整理和解决方案编制等工作；2、落实产品规划，积极与实施、设计、开发和测试等职能保持良好沟通。                            1、思路清晰，具有良好的业务沟通能力、业务理解能力，较强的业务分析、业务建模、需求把控能力，能独立编写需求分析、设计文档；2、熟悉电力行业生产的业务知识，有2个以上省级生产业务系统需求调研分析经验；有电力行业系统架构、系统研发完整项目经验者优先。3、熟练使用Visio、Axure RP、Rose、PowerDesigner等分析设计工具；4、工作积极主动，抗压能力较强，具有较强的组织协调能力，创新意识较好，具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "贝壳找房APP 房产经纪人岗位", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-于洪区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、职责：1、负责客户的接待咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、新房、二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。4、一手楼盘销售；（沈城100家楼盘合作）。5、房屋租赁； 资源丰富。二：待遇2500+30-75%提成三：激励 公司福利1、法定假日发放节日礼品；2、带薪专业培训；（根据不同的职级进行相应的培训）3、月度、季度、年度销售大奖；4、半年度、年外游大奖；四：晋升平台1、房产经纪人—储备店长—店长—区域经理；2、为优秀的经纪人提供100个店长岗位；（店长年薪：12万-15万）工作时间：早九—晚六点半，月休4天，定期集体旅游，团建。"}
{"title": "APP高级UI设计师", "company": "上海元聚网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、主要负责追书神器APP界面设计、改版、优化工作；跟进最终表现效果； 2、参与制定UI规范，对文字、按钮、颜色等界面的一致性负责； 3、协调工作任务、对主管汇报工作情况；5、接受相关ui设计任务安排及协调，例如运营活动设计； 6、善于沟通，能与产品、技术讨论并提升界面表现效果。 职位要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，艺术视觉类、动画学类专业优先； 2、有很强的图形、界面交互的设计功力 3、善于提炼工作流程，注重工作效率； 4、熟练使用PS，AI，Sketch，以及页面动画效果制作软件，具备良好的职业素养及团队合作精神；5、熟悉iOS、Android系统界面与交互逻辑，3年以上相关工作经验6、对二次元文化有热情，并有手绘基础优先简历请附上作品或作品链接，便于增进我们对您的了解。有作品的优先考虑面试哦！"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海时享鉴宜科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责App产品需求梳理及分析并撰写相关需求文档，产品原型设计；2、负责进行产品详细特性规划和产品设计，包含但不限于撰写PRD文档、功能流程梳理、功能点梳理、每个功能点逻辑判断、字段梳理等；  3、协助软件开发团队理解和掌握需求，完成需求建设；  4、与运营人员配合制定产品运营计划，跟踪产品运营数据，分析用户反馈，持续改善产品；  5、通过用户调研，持续挖掘用户体验，收集并提出合理的产品需求，提高用户活跃；  6、参与产品测试与验收，确保系统落地及稳定运行。                  任职要求：1、熟练使用Axure、XMind等软件；2、优秀的数据分析能力，以及严密的逻辑思维；3、具备产品宏观视角，能独立负责产品设计和规划，良好的需求分析及发掘能力； 4、对用户体验有深度的理解，能够从用户角度来体验和改进产品；5、有电商、社交等产品相关工作经验者优先；    6、独立主导过1个以上产品开发；7、具有良好的团队合作精神、沟通能力和表达能力；具有较强的抗压能力。"}
{"title": "巴乐兔APP销售+五险一金", "company": "巴乐兔-快乐租房", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【巴乐兔南京各区域办公地址分布，通过面试可就近分配】浦口区：旭日上城    高新区栖霞区：迈皋桥 马群江宁区：百家湖  东山福利待遇：1、底薪3500+业绩奖金1000+30％高流水提成！！！综薪8000-12000+2、带薪培训+话补、3、员工生日礼物、节假日礼物；4、员工活动：团队聚餐、旅游、拓展、KTV、月会等，在巴乐兔给你不一样的逼格；培训机制：在巴乐兔你不用担心自己没有经验、做不好，只要你一兔门我们将有专业的入门培训，手把手的教学方式，90后的学习模式（“武功秘籍”法学习），让你轻松掌握入门技巧。晋升机制：在巴乐兔无论你是想往业务方向发展还是管理方向发展，只要你想成长、你有学习的欲望，我们就能给你这样的平台，每月组织内部竞聘（运营专员-组长-区经-城市经理）。岗位职责：1、为公司通过app下发的客户介绍平台租房房源，带客看房，促成签约成交；2、通过公司司提供的广告渠道资源和个人网络营销获取有需求的租客；3、做好客户维护并为转介绍的客户提供优质服务。4、平台房源信息采集（拍摄实景图），维护房源房态信息准确，租客的日常维护；招聘要求：1、年龄18-30岁，专业、经验不限；2、性格开朗，具团队合作精神；3、有强大的执行力，挑战高薪、突破自我；【你需要做到哪几点】害怕各种高薪提成拿到手软的人，不要！害怕公司太有幸福感凝聚力的人，不要！害怕职业成长速度远超别人的人，不要！不想啃老变咸鱼，年轻就要拼出样的人，要！讨厌职场“甄嬛传”，只想凭能力赚票票的人，要！成长路上走路奔跑都太慢，让巴乐兔来带你飞，晋级凭能力，高薪大家帮！面试地址：玄武区联通大厦14楼C座联系方式：HR小方 13295167650 （欢迎投递简历，我们会以火箭的速度与你相遇）总部地址交通如下：地铁：鼓楼地铁站4b口出"}
{"title": "APP纯咨询回访客服/底薪3240/无销售性质", "company": "深圳市纵达商务服务有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、外呼APP打车软件后台乘客的申诉投诉和回访；2、通过后台系统，帮助乘客处理相关的问题；3、本岗位属于内勤客服文职类工作（无销售性质）4、岗位压力小、无经验要求，接受实习生/应界毕业生。二、岗位要求：1、大专或以上学历（能力优秀者；可放宽学历要求到高中），18-30岁；2、普通话标准、口齿清晰，打字速度30字/分钟；3、8小时工作制，月休6天，三、薪资福利：1、带薪培训期7-8天，培训期58元/天;2、试用期2个月，试用期无责底薪3240/月+绩效1000+其他补贴=综合收入4000-6000元/月；3、节日福利，生日福利。4、五险一金、带薪年假等应有尽有四、福利待遇1、专业的培训体制：新人岗前培训--导师技能培训--储备干部--管理岗专业培训（每季度都会有储干选拔；可以凭借自己的工作能力得到岗位的提升）；2、福利：绩效奖金、服务之星奖等等，3、甲级写字楼办公环境，完善的用人机制及晋升发展平台（每季度举办储备干部选拔）；"}
{"title": "APP运营", "company": "江苏猎宝网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.建立基于项目产品的用户的运营体系，通过运营的手法提升用户留存率以及激活用户消费，2.独立策划执行用户拉新、促活、唤醒等用户营销项目（PC&APP）3.应用商店/网盟等渠道展开BD合作，争取优质推广资源，降低推广成本4.互联网新鲜玩法敏感，能快速了解行业传播动向，分析并利用5.负责U号租项目各种自媒体手段的整合与互动，包括门户网、微博、微信等手段的互动、链接和增加粉丝等任职需求：1.市场营销、广告、中文、新闻学等相关专业本科及以上学历，3年以上线上运营相关工作经验；2.熟悉互联网行业，具备丰富的活动策划和市场推广实操经验；3.对APP市场推广经验，了解移动端用户的习惯和各类主流app推广手段；4.优秀的沟通、表达能力，性格积极主动，有良好的团队协作能力5.具备优秀的数据洞察和分析能力，出色的口头和书面表达能力。6.有小程序推广经验优先/有成功APP市场推广经验优先/有项目运营经验优先"}
{"title": "app运营", "company": "THE BEAST野兽派", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责 APP 客户端的日常运营维护、更新等，收集用户需求和反馈，持续不 断的优化产品功能;2、负责 APP 线上活动、专题活动策划和执行，不断提升 APP 用户量、活跃 度;3、负责后台流量数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作;4、对市场及竞争对手进行分析，制定并实施适合产品及品牌定位的运营方案;任职资格:1、具备 3 年以上 APP 产品运营经验，熟悉 Android、iOS 平台及 APP 运营模 式，有 APP 产品运营成功案例;2、优秀的数据分析能力和数据敏感度，敏锐的市场洞察力;3、具有很强的团队合作精神及协调沟通能力;4、工作认真负责、踏实肯干、抗压力强。"}
{"title": "知名APP打车软件接听客服底薪3540", "company": "合肥烨哲商务咨询管理有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、男女不限，18-35周岁，中专、大专以上学历，专业不限；熟练运用办公软件，接受应届实习生。2、性格开朗,喜欢与人沟通,良好的语言表达能力和沟通能力，有服务意识,3、善于学习、责任心强、诚实敬业,稳定、踏实;有客服类工作经验优先；三、工作时间：每天8小时，排班制；每周做五休二，月休八天；四、工作内容：1、接听司机或者乘客电话或者邮件咨询，记录反馈问题，及时做好问题汇整。2、跟进用户问题反馈进度，并及时反馈用户解决方案。3、定期客户回访，收集用户服务意见及建议，提升服务体验。五、薪资待遇：1、提供专业的岗前带薪培训及岗中技能培训;完善的用人机制及公平的晋升发展平台.2、底薪:3500+餐补（10元/日）+夜班津贴（10-30）+全勤奖（100）+绩效（400-800）平均月入4500-6500元3、基本福利：餐补补贴、交通补贴、节日礼物、定期组织集体活动；4、公司免费提供住宿（4人间）5、公司提供五险一金，带薪年假、法定节假日、旅游奖励、一年13薪等；工作满一年的员工有5天带薪年假和6天带薪病假;"}
{"title": "APP产品运营", "company": "广西掌胜科技有限公司南宁分公司", "where": "南宁", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、负责建立用户体系，持续跟进用户需求，通过数据和用户反馈，分析用户需求、行为，引导和维护核心用户，提升用户留存 ，增加精准用户数量；2、负责APP产品的活动策划、线上和线下推广，并进行分析和效果评估 ，根据App运营目标，制定APP运营策略并执行，不断提升APP用户量和活跃度，实现下载量、安装量、活跃度目标；3、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略，组织产品公测、内测，收集数据与问题， 对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，并整理和总结产品运营策略，提升运营质量；4、负责业务拓展、推广渠道合作拓展和维护，寻找、挖掘有利于公司的合作资源；5、负责公司APP推广渠道拓展，通过线上沟通，线下维护，听从主管指导安排，协助部门网络推广日常工作。任职资格：1、大专以上学历，35岁以下；2、熟悉电脑操作，熟悉Photoshop；3、对互联网推广感兴趣，掌握网络知识，具有互联网思维，有微信、微博等新型媒体推广相关经验；4、擅长移动互联网APP新产品的规划设计，熟悉APP产品的特点和市场需求，互联网公司和APP运营经验；5、具有较广的知识面，良好的文字编辑、网络设计能力，熟悉App的各类指标、收集用户行为数据以及相应统计方法；6、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商，了解各应用市场的规则，熟悉IOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识。"}
{"title": "电商app运营实习生", "company": "车享汽车俱乐部（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-2.7千/月", "require": "岗位职责：1、负责荣威app项目内容审核2、负责荣威app项目优质内容置顶任职要求：1、掌握基本office软件使用2、掌握电脑操作3、细心，有责任心4、中专以上学历5、工作时间做五休二，排班制度二个班次，早上8:00-16:30，下午13:30-22:00."}
{"title": "app推广实习生", "company": "北京神州四达科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-8千/月", "require": "位描述：1、通过广泛的渠道合作，开展APP的拉新、激活、留存运营，针对不同类型的用户设计有效的激励机制，提升其留存率和活跃度；2、协调各方资源，负责APP专题执行及推广，包括且不限于网络、微博、微信、EDM、搜索引擎等线上渠道；3、了解同行业网站关于网站定位、内容、功能、形式、风格信息，定期提供网站运营建议；4、负责APP在各渠道的运营、推广活动策划、实施及效果分析；5、分析产品在渠道上的运营及推广数据，制定渠道投放优化方案并执行；6、维护各类运营渠道，以确保所有渠道的高效利用；7、密切关注行业动态，监测行业网络推广内容，定期发布各类市场简报及调研报告；8、负责在社交媒体平台的文案策划、信息更新及发布。任职资格： 1、大专以上学历，工作经验不限；2、了解各大应用市场的推广原则及上线规则；3、具备良好的文案功底，策划能力和执行经验，熟悉APP运营推广技巧；4、具备优秀的沟通和协调能力，善于挖掘与整合渠道推广资源，能够协调推动项目的进展；5、有成功策划和运营一款互联网产品的经历。公司双休，弹性工作时间上班8:00-9:30，下班17:00-18:30，试用期上五险一金+交通补助。工作地址酒仙桥北路甲10号院201号楼B座6层602工作地址朝阳区酒仙桥北路甲10号院201号楼B座6层602-4"}
{"title": "APP推广（***）", "company": "云南翡翠王朝网络科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作要求：1.有销售工作经验（珠宝黄金、房产、汽车、服饰、化妆品、母婴、家装建材类销售经验者优先）2.弹性工作时间和地点（有手机或电脑的地方）工作内容：主要负责该APP的推广，下载并注册。可通过论坛QQ、微信、微博、抖音、快手等平台推荐，通过二维码扫描，再安装到的手机上，成 功注册即可。"}
{"title": "安卓 APP开发", "company": "南京蓝摩科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机相关专业，2-3年或以上Andriod开发技术工作经验；2、熟练掌握Android界面布局、数据存储、网络通信等。3、熟练掌握Andriod应用开发框架及熟悉掌握第三方SDK集成开发使用4、有独立开发过Andriod APP者优先；5、工作积极主动，对工作有强烈的兴趣和责任感。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "南京海之声听力技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求：app 产品经理岗位职责：1.负责app/网站的功能、交互界面及流程原型设计；2.负责提供产品策划方案，撰写产品需求文档；3.协调研发、测试、运营、设计等资源，保证产品按计划上线，对产品最终效果负责;4.跟踪上线产品运营情况，对数据敏感，并根据数据改进产品，完成产品迭代;5.跟踪、整理用户反馈，定期研究分析竞争对手，根据反馈改进产品。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品工作经验，至少1年以上移动产品相关经验；2、有较强的逻辑思维能力，需求分析能力、数据分析能力及产品规划能力；3、拥有一定运营思维能力，具备一定的产品宣讲能力。福利待遇：1、月薪待遇：15000-20000元（工资+奖金）；2、公司有规范的福利及休假制度；3、鼓励长期发展，设有长期服务津贴；欢迎有志于中国听力健康产业的有识之士加入我们，一同开创中国听力行业新格局。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "陕西浩远通信科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、两年以上相关工作经验；具备扎实的Java编程基础，具备良好的编程习惯；2、熟悉Android平台架构和常用API，熟悉Eclipse/Android SDK等Android开发环境；3、熟练掌握Android UI/Framework开发技能，HTTP协议、HTTPS协议，SOCKET通讯；4、熟悉Android的基本组件使用,熟练使用Android各种布局与控件以及UI框架；5、熟悉 Android下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS 开发、微信接口、支付宝接口等开发；6、熟练掌握Android下XML或者JSON操作，多线程操作，文件读写和SQL等；7、熟悉HTML5及IOS 应用发布更佳；"}
{"title": "APP/聚合码市场地面推广员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司上海...", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "***内容：负责上海平安商户（收款二维码）的地面推广。目前各个私人商户大多用的是微信或者支付宝的收款二维码，平安商户仅二维码就支持微信，支付宝，花呗，信用卡等各种付款类型。商户目前安装前90天免费，且有各种抽奖活动（现金5～88元，每个区每天100根15g金条等）。中国平安为世界29强企业，平台强大，活动真实有效。（无需缴纳押金）可以选择全职或者***工作。薪酬结算：80元／每户，工作时间自行安排，多劳多得。且不限制工作地点，在上海任何地方都可以做。（每户需完成五笔交易）因公司财务上班时间为早九晚五，所以当天下午5点之前安装成功的当天结算，超过下午5点的，第二天10点可结算。支持日结、周结和月结。其他收入：推荐其他***人员者，被推荐人开单即奖励推荐人20元（单人单次奖励）。联系人：张老师  17502125354"}
{"title": "贝壳找房APP房产经纪人底薪2500", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "6-8千/月", "require": "沈阳400家门店，就近分配。【岗位简介】：1.招聘岗位：房产经纪人、储备店经理；沈阳链家未来的骨干精英2.岗位职责：①负责客户接待、为客户提供专业的房地产置业咨询服务；                    ②了解客户需求，匹配合适房源，给客户专业建议；                    ③陪同客户看房，给客户分析房源优劣势；                    ④个人的房源开发和客源积累，并与和客户维护良好关系，积累人脉，成为所在区域内专业的经纪人。3.岗位申请资格：                     ①年龄18——36周岁                     ②根据岗位不同，需要统招大专、高中或者初中学历。                     ③阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；                     ④有决心成为，中国有尊严的房产经纪人！【薪酬福利薪资】一、新入职无经验的新人：无责底薪2500+30%-75%业绩提成+专业培训课程1、免单入职提供全年社保+专业培训+合理晋升机制+国内外旅游+户外拓展培训；2、内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；3、老员工享有周年庆定制礼物、精英社成员享有免费出国游；4、公司激励活动，可带家人一起在“人民大会堂”共进晚餐，报销往返路费；5、一对一辅导+专业培训帮你成长，完善的晋升机制帮你筑梦。6、工作地点：可根据居住地点，全沈阳400家门店，就近分配简历过多，主动打电话者可优先安排面试，贝壳总部人事刘***17609807147。"}
{"title": "APP产品运营主管", "company": "深圳智典云科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责业务运营数据收集、处理、分析工作，定期形成业务报告，提供业务发展建议； 2、负责分析业务运营数据，了解用户实际需求、调整产品运营方案：如对产品的访问量、转化率等运营数据进行分析，跟踪用户行为特点，及时调整、改进运营策略； 3、熟悉互联网行业规则，具有互联网领域产品运营数据分析能力，及时根据数据反馈调整运营策略； 具备良较好的逻辑思维与分析能力，以及善于创新的思维方向； 4、负责APP在市场品牌方面的影响力传播，对流量、客户粘性、转化率负责 ； 5、组织策划并审定产品、市场推广、媒体运营、市场研究等市场活动的策略、推广方案、相关预算，组织、整合相关资源推动APP运营方案的实施并监督实施效果； 6、对移动广告投放效果负责，能优化投放渠道及获客成本，对广告形式和效果有良好的监控分析能力，挖掘日常投放数据、运营数据、用户行为数据，能通过谈判等方式获取换取优质推广资源，提升整体 ROI 。 岗位要求：1、两年以上互联网运营工作经验，有微信公众号运营、数据运营和用户运营经验；2、熟悉主流APP产品，对用户运营、数据运营有自己的认知；3、较强的数据分析能力，逻辑能力强；4、有一定的产品意识，懂一点心理学，具备较强的洞察力；5. 工作认真负责，拥有良好的沟通能力，执行力强；6、强烈进取心与高度的工作热情，良好团队合作精神；7、有优质的推广资源者优先。"}
{"title": "最右APP后台审核员+5千双休", "company": "四川省联创世诚人力资源管理有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、依照审核规范及标准，对数据包中的内容进行审核2、负责文案、图片、视频等数据的标注，完成数据整理统计薪资待遇：全计件制，综合工资：3600-6000元/月上班时间：早班=9：00-18：00；中班=13:00-22:00；晚班=22:00-次日9:00（晚班一个月7-8天）轮休制，上六休二，月休8天【面试及上班地址】：天府新区新经济产业园D区B6栋7层（1号线地铁站科学城C出口） 【温馨提示】面试所需资料：简历一份，笔一支！"}
{"title": "APP推广专员（可以***）", "company": "江门市德达信息咨询有限公司", "where": "江门", "salary": "0.3-1万/月", "require": "工作内容:主要负责卡智汇APP推广(信用卡积分兑换现金，商户收款，智能还款，在线申卡等)负责所管核区域商户的运营，不断提升商圈支付交易量与商家达成合作任职要求:学历不限，经验不限，会玩手机就行，对信用卡有一定的了解*** ，欢迎应届毕业生加入有较强沟通技巧以及交流能力，具有亲和力充满激情，积极向上，要有自信喜欢挑战，如果你想获得真正的高薪，来这就对了。底薪3000+发卡提成+激活量提成工作时间:周一到周五，9:00-12:00，14:00-18:00完善的福利制度:五险一金，年度体检，带薪年假等"}
{"title": "APP运营经理", "company": "上海中葆护卫商务咨询有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的日常运营管理工作；2、负责产品运营方案、活动、社区内容策划，线上和线下推广，不断提升APP用户量和活跃度；3、结合业务端KPI及相关需求，负责APP端产品/业务的规划构思，完善产品概念；分析业务需求，梳理相关逻辑，进行原型实现和需求文档编写；3、根据数据分析和用户反馈深度挖掘用户需求，对APP产品进行持续的设计优化，优化原有功能，开发新功能，制定和提供产品改善策略，并与市场推广团队展开配合协作，设计有效的增长策略和活动、提升用户体验，提高用户的留存率和重复使用频次，积累用户量；4、对各项运营、市场的日常数据进行分析和评估，阶段性优化调整运营方案，针对各种问题给出解决方案；5、关注行业变化，挖掘用户需求，及时调整APP运营方案；6、与第三方技术合作方建立和保持有效的沟通，将业务端需求准确转化为产品方案和技术要求，并持续配合第三方合作方共同开展工作7、熟悉并掌握在各应用市场的推广规则和技巧，负责推广工作的统筹规划。8、负责新媒体平台（微信、微博、今日头条、知乎）相关内容选题、执行、出稿等整体规划和运营管理，把握整体风格及发展方向；9、负责公司APP的日常运营，与第三方技术合作方建立和保持有效的沟通，将业务端需求准确转化为产品方案和技术要求，并持续配合第三方合作方共同开展工作；任职资格1、1--3年互联网，APP运营工作经验，掌握（移动）互联网运营规则，具备良好的运营分析、日常维护和协调能力，运营资源丰富者优先考虑以及互联网行业C端产品经理工作经验者优先考虑；2、逻辑能力强，善于思考，善于分析产品需求和模拟用户使用场景； 3、具备良好的人际沟通、表达能力，工作积极主动，学习、领悟和创新能力强。"}
{"title": "互联网移动端app研发", "company": "欧唐科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司移动端产品的研发，版本迭代，编写高质量的代码；2、能与产品经理、架构设计师和关联开发团队协作，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、根据公司产品定义的变化，设计实现相应的Android应用软件功能；持续重构与优化代码，保持高频率的版本迭代，提高产品性能和用户体验；4、撰写设计文档及实现文档，制定开发计划，确保项目按时交付；5、编写Android的界面代码，透过平台基础库组件实现制造业加工信息的显示，解决项目过程中的各种故障和问题；6、配合运营等其他部门，提供产品相关技术支持。【岗位要求】1、有很强的团队合作精神，积极主动、经验分享，有强烈的责任感和严谨的工作作风；对技术有热情，关注技术发展，对移动互联网产品有浓厚兴趣；2、本科以上学历，两年以上移动端开发经验，能独立开发app，具有扎实的计算机专业基本功；3、具备快速的Java代码编写能力，丰富的Android平台UI编程经验，有良好的编码风格，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；4、有较强的逻辑思维、概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通和解决问题能力；5、对Android的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解；熟悉Android移动终端特性与开发特点，具备应对Android平台各类常见问题的能力；6、熟悉Android测试工具、测试流程优先，熟悉Android JNI开发，有编写跨应用测试代码经验者优先；7、有移动互联网相关app的软件设计或者api架构设计经验优先；有过使用互联网工具为传统行业服务的项目经验优先考虑；有微信、微博类第三方平台接入经验优先；8、面试时请提供设计过的作品或产品。深圳市机智网络科技有限公司工作地点：深圳市南山区科技园软件产业基地                深圳市龙华区观澜"}
{"title": "APP运营经理", "company": "深圳市新世联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责科技类App的整体运营，深入挖掘、分析用户需求，通过优质的内容运营，社区运营，用户运营，活动运营等手段，不断提升用户数，用户留存率、内容分享量、活跃用户数、各项转化率等指标负责；2.搜集和分析运营数据、用户调研和反馈等，反馈给产品部门及技术部门进行产品迭代；3.负责制定每季度、月度运营计划，跟据运营数据分析结果不断优化运营方案；4.持续挖掘用户需求，关注竞争对手产品运营方式，推动产品和平台的不断优化和改进；5.与技术部进行沟通，确保运营方案的顺利进行。任职资格:1.大专及以上学历，具有3-5年以上的互联网运营经验；2.熟悉并掌握微信运营、APP运营、论坛运营、网站推广等的各种方式方法；3.较强的活动运营能力，对社会热点、用户需求以及商品特色有极强的敏感度；4.思维活跃，具有创新能力、优秀的活动策划及文案撰写能力，并单独策划、执行过整个运营方案；5.具备良好的数据敏感度、数据分析能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析、对产品的运营策略进行及时的调整改善；"}
{"title": "APP推广专员", "company": "江苏小桔汽车服务有限公司", "where": "无锡-宜兴市", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、销售人员职位，定期完成量化的工作要求，并能处理和解决所负责的任务，为公司推广网约车乘客端app，招募网约车司机等；2、管理客户关系，完成销售任务；3、介绍自己产品的优点和特色；4、对客户提供专业的咨询；任职资格1、大专及以上学历；2、经验不限，销售业绩突出者优先；3、性格开朗、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市伊萱尔服饰有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、协助软件开发工程师项目的前期准备、维护工作，跟着项目团队一起做2、对测试实施过程中发现的BUG进行跟踪分析和报告，协助工程师发现解决问题，推动问题及时解决。任职要求：1、大专及以上学历，18-30岁；2、对互联网行业感兴趣，有一定的逻辑思维能力；3、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；4、具有良好的职业道德，工作细心，责任心强；5、良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；福利待遇：1、五天7.5小时小时工作制，周末双休，享受法定节假日以及节日福利；2、签订正式劳动合同，入职享受国家规定的五险一金；3、每月举行员工生日会，季度出国旅游，定期公司聚餐；4、五险一金，带薪休假，人身意外伤害商业保险等；5、可享受公司组织的：国内外旅游、部门聚餐、公司聚餐、年底分红、国外年会等等！6、舒适的办公坏境；优越的福利保障；富有竞争力的薪酬；7、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。"}
{"title": "手机APP测试工程师", "company": "深圳优顿科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-7千/月", "require": "任职要求：1、计算机、通信、电子等相关专业，专科以上学历；2、熟悉常用软件测试流程和测试方法优先，了解常见问题和解决方法；3、有良好的逻辑分析能力和沟通能力，良好的团队合作精神。4、热爱手机/平板软件测试工作，可以胜任重复性工作，性格开朗，工作责任心强，有耐心，积极主动性较高，具有一定的抗压能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "武汉速诺科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、负责公司产品的设计和优化2、产品基本需求确定，绘制原型图3、跟踪产品版本开发进度，推动技术、UI、运营等部门的协同合作并保证项目高质高效定期完成4、能独立完成产品调研、功能设计、项目推进等工作岗位要求：1、有项目推进上线经验2、有1年左右产品经理经验3、会需求分析、竞品分析、做原型等基本的产品技能4、有一定的数据敏感性和数据分析能力你将收获：1、与一群积极的向上90后小伙伴共同努力2、最融洽的工作氛围和最快速的个人成长3、每天各种零食下午茶节假日福利等你来撩~~更多公司信息可点击下方公司官网了解哦~http://www.androidesk.com/"}
{"title": "APP前端工程师", "company": "云南软捷科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。3、整体把握网站的风格和结构，结合项目要求作出优秀的界面设计；4、div/css标准网页制作，解决主流浏览器兼容性问题；5、需有一点点JAVA开发基础； 6、特殊js交互效果的实现，前端代码优化。7、移动端的开发及优化及其他任务任职资格1、一年以上工作经验2、精通DIV+CSS及H53、有一定JS基础4、熟悉 微信小程序，公众号 开发的优先考虑5、熟悉 vue ，rect 开发的优先考虑6、熟悉 安卓，ios开发的优先考虑7、对于移动端布局框架发展趋势有一定见解8、学习能力强，能自主学习新框架9、 薪酬待遇:待遇从优：月薪+项目奖金，国家法定工作日、法定节假日，五险，培训，带薪年休假。10、急招APP前端工程师，有意者可直接致电 0871-68322567/15825270854 李小姐"}
{"title": "急聘APP研发工程师", "company": "上海中致远凯迪汽车销售服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、设计新产品新功能、用户流程，撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，与技术开发人员沟通需求，推进产品按计划顺利执行，跟踪产品研发进度；2、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等；组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，为决策提供核心依据；3、分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验；4、根据数据表现和用户反馈及竞争对手动向，及时发现产品目前存在的问题，及时有针对性进行产品形态的调整。任职要求：1、全日制大专及以上学历，2年以上互联网产品开发/运营工作经验，对汽车行业有一定认识，对互联网APP软件开发有热情，有相关经验者优先；2、有电商、游戏、社区、个性化推荐、会员等APP产品相关工作经验者优先；3、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网，手机应用等。有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔；4、具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进"}
{"title": "APP设计师/UI设计师", "company": "杭州承轩网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责网站、移动端软件产品的设计和创意工作；2、设定产品的整体视觉风格（包括界面、图标风格与统一规范等）和VI设计；3、参与设计体验、流程的制定和规范；4、负责视觉实现的检查，监督产品视觉的实现质量；5、关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化产品UI。任职资格1、1年及以上移动端软件界面或者网站设计经验；2、精通Photoshop、Illustrator等设计软件，能独立完成产品UI设计；3、有良好审美能力，有创意，色彩感强，对以用户为中心的设计理念有一定的理解；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；"}
{"title": "APP产品运营经理", "company": "北京友和卓谊信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责在线阅读APP产品的内容运营、用户运营2、负责通过运营技巧、手段，提升活跃度、拉新3、通过数据进行总结各阶段运营成果和复盘问题4、具备较强的策略运营，数据分析经验和能力，能够整合并利用端内外工具和产品、市场资源，优化业务模式，输出体系化解决方案。5、具有业务从0-1增长经验者优先，对业务产品的初创成长期有更多经验者优先；6、用户人群分层分析与场景化研究，创新和发掘新的问题和需求点，可以提升效率优化成本岗位要求：岗位要求：1. 统招本科，3年以上互联网行业产品运营经验；2. 有产品、项目管理、跨团队合作等工作经验者优先；3. 积极外向，具备良好的沟通协调、逻辑思维、总结归纳能力、执行力和学习能力；4. 了解网文内容特点、网文用户，对数据敏感度高，了解网文内容，能独立发掘筛选优质内容；5. 简单、开放、勇于尝试，对阅读行业充满热情；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "南京蓝泰交通设施有限责任公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、具有两年以上APP开发经验；2、熟练使用andrio studio及IOS平台的各种开发工具，能快速定位和解决问题；3、熟悉AppStore上架流程；4、具有APP自动更新升级编程经验及成功案例；5、具有通信协议编解码经验，熟练国内云平台；6、有优秀的UI设计资源，对APP界面具有一定的审美能力。7、具有团队协作精神、工作认真负责、吃苦耐劳。"}
{"title": "手机APP检测助理/住宿", "company": "海口棕海项目建设投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，22~30岁，专业不限。2、电脑操作熟练，想从事互联网工作；3、转行或应届生愿意从事IT技术岗亦可；4、做事认真、细心、负责，有良好的工作态度和团队合作精神；福利待遇：1、上班时间9：00~18:00,公司午休两小时，周末双休，提供宿舍或住房补贴。2、员工社保+法定节假日休+员工生日会+节假日福利等。3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪。4、目前公司正在扩张，有良好的上升空间。5、工作之余公司也会组织丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。"}
{"title": "手机APP开发助理五险双休", "company": "沈阳天诚极米科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、该岗位为偏初级技术类型岗位；2、协助工程师完成公司2018承接的开发项目；3、发现并解决开发过程中遇到的一系列问题；4、无经验有人带领在工作中实习。岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历。2、对软件开发行业感兴趣，罗辑思维能力强3、经验不限，应往届毕业生均可4、有较好的学习能力、接受能力福利待遇 ：1、一旦公司录用，为员工提供岗前专业带薪技能实训；2、完善的考核制度，每2个月进行技术和能力考核，通过考核直接转正；3、全职员工加入公司都享有五险一金、带薪年假、年终奖；4、上班时间：朝九晚六，周六日休息.、5、有无相关工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生"}
{"title": "手机APP开发待遇好", "company": "沈阳远信华通科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历。2、对软件开发行业感兴趣，罗辑思维能力强3、经验不限，应往届毕业生均可4、有较好的学习能力、接受能力 福利待遇：1.办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大。2.年底双薪，双休，一般无加班，若有加班，有加班补助。3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会。4.假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有7-12天带薪年假。5.补贴：加班补贴、年底双薪、生日礼金、交通补贴。"}
{"title": "贝壳找房APP诚招房产经纪人", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位亮点绩效奖金五险一金弹性工作员工旅游节日福利住房补贴每年多次调薪职位描述为避免重复，请投递本岗位一份简历即可，HR会在当天联系你（投递后保持电话开机）或者直接联系总部人事询问具体内容：刘***15524071370(同微信）岗位职责：1.客户资源获取：通过展业.网络.老客户等渠道获取客户资源，并录入系统 2.客户资源维护：通过电话等方式与客户沟通楼盘信息及需求，跟进客户状态； 3.客户需求挖掘：通过沟通，了解客户购房需求，并为客户匹配合适楼盘； 4.陪同客户看房：邀约客户并陪同客户看房，为客户详细讲解楼盘； 5.案场客户确认：带看客户到案场第一时间进行确认登记； 6.客户转化签约：配合案场或直接进行谈判，形成签约任职资格：1、年龄20-35周岁，全日制统招大专以上学历，热爱销售，勇于挑战；2、性格热情开朗，能积极主动为顾客提供优质服务；3、具有较强的学习能力，能在公司培训中快速掌握房产相关专业知识；福利标配：1、工作时间：每天9:00上班，每周休1天，享有法定节假日+带薪年假；2、福利保障：商业保险+五险；3、薪资福利：无责底薪2500，提成30%-75%，准时提佣4、购房需求：内部员工买房，服务费享受员工折扣价；5、学历需求：内部员工享有学历进修（专升本）；7、交通便利：总部面试工作地点就近安排，减少早高峰所带来的交通压力"}
{"title": "滴滴APP客服+双休+住宿w", "company": "四川墨荀科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、对滴滴平台上司机在APP上咨询的疑问通过电话外呼进行解答；2、受理疑难用户的投诉及建议，准确按照操作流程及要求给予处理；3、准确记录用户反馈的问题，进行跟踪处理；任职资格：1、年龄20-30周岁，大专以上学历，取得毕业证书；2、普通话标准，良好的语言表达能力和理解能力；3、有耐心，有责任心，情绪控制能力较强；4、打字速度每分钟不低于40字，熟悉基本的办公软件操作。薪酬福利：1、薪资结构：入职即五险一金，底薪2700+绩效+星级工资（100-500），平均月薪3000-5000元/月。其他福利：（1） 享受带薪法定假日、带薪年假等;（2） 符合条件的优秀员工年终红包奖励；（3） 员工培训会、拓展活动、团队建设活动、员工生日会、读书会；（4） 每月团队及个人劳动竞赛奖励；（5）公司提供4-6人间电梯公寓住宿，有空调、液晶电视，24小时热水工作时间：09:00-18:00；12：00-21:00，轮班倒，上五休二公司地址：温江区金马镇森龙中立数字产业园（金马镇政府对面，金马考场旁）公交路线：761路、347路可达（歇马店站下）关注公众号（成都招聘职通车）了解岗位详情！"}
{"title": "社交APP运营经理", "company": "上海爱扑网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司社交APP产品的用户增长和用户运营（拉新、留存、转化等），制定运营策略与规划，对业务考核指标负责；2. 负责公司社交APP产品的内容采集、规整、生产，对优秀的OGC与UGC内容负责；3. 搭建会员等级、荣誉、积分体系，不断完善版主管理与激励机制；4. 对社交移动互联网行业理解程度高，能识别挖掘平台自组织与竞争对手的活动、玩法、策略；5. 具备产品能力，能提出针对性的产品优化方案，满足用户对产品体验的需求；6. 定期分析平台各类数据，结合社交平台用户属性，及时调整与优化运营策略。岗位要求：1. 有创业精神，大专以上学历，产品经理与产品运营能力兼备；2. 热爱社交移动互联网产品，喜欢研究新产品新方向，创新力强；3. 有较强的沟通能力、逻辑分析能力，善于发现解决问题；4. 责任心强，能够组懂推进项目进程；5. 有3年以上社交类产品运营经验，有语音类产品/直播类产品经验者优先。"}
{"title": "app混合开发工程师", "company": "深圳数美信息服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司IOS和Android平台产品的研发；2.根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；3.解决产品在推广应用过程中出现的技术问题；4.研究手机客户端领域的新技术并加以应用。岗位要求：1.计算机相关专业，至少2年以上实际开发，1-2年React Native开发经验，能独立开发2.了解React Native的实现原理，熟练掌握ES6、React、Redux3.熟练掌握react-native-sqlite的使用4.熟练使用 HTML5, CSS, JavaScript开发跨平台(iOS/Android)项目。5.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax、JSON等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；6.对Android或iOS原生开发有一定认识，有过相关开发经验者优先；7.具有良好的协调能力与表达能力，有团队协作精神，责任心强，为人诚实；8.有自己作品的优先。"}
{"title": "打车APP纯客服/不销售/住宿", "company": "成都弘丽商务信息咨询有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "纯文字客服（不销售）负责某知名打车软件客户咨询（纯文字方式，解答客户疑问）无销售性质大专以上学历，20-35岁，男女不限，善于沟通表达，中文打字稍快薪资待遇3500-5000元/月，购买六险一金上班时间：8:00-18:00,13:00-22:00，月休6-8天上班地址：成都市青羊区腾飞大道（青羊工业总部基地） 打车软件在线文字客服负责在线文字回复客户咨询，解答客户疑问，无销售性质。任职资格:1、大专及以上学历 ，男女不限，有相关经验者优先2、语言组织能力强，善于沟通表达3、计算机常用软件操作熟练，中文打字每分钟40字以上薪资待遇：带薪培训2周,培训期间60元/天薪资：基本工资+全勤 +餐补+绩效提成（平均工资3500-5000元/月）福利：节日福利，生日福利，带薪年假，六险一金，广阔晋升空间上班时间：8：00-22：00（每天8小时轮班，月休6-8天）上班地址：成都市青羊区腾飞大道（青羊工业总部基地）"}
{"title": "APP商务拓展经理", "company": "广州众聚智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责app渠道推广的整体规划，制定适应公司发展战略的拓展计划，通过线上、线下等各种渠道进行APP推广；2、负责推广渠道合作拓展和维护，寻找、挖掘有利于公司的合作资源；3、负责推广渠道的数据反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；4、负责实现下载激活目标、目标和费用预算，为效果负责，确保完成KPI；5、配合产品及运营，策划推广活动及上线发布跟进。【岗位要求】1、大专及以上学历，3年以上APP渠道推广经验，有丰富流量合作资源，有成功优秀的推广案例优先；2、较强的市场敏感度，善于整合资源，实现聚合互赢；；3、思路清晰，优秀的沟通能力，有较强的抗压能力，良好的逻辑分析能力；4、组织协调能力佳、工作积极主动、认真负责，具备较强的项目管理及时间管理能力，工作有计划性，能有效把控工作节奏，热爱APP推广工作。"}
{"title": "美咕网-ASO推广/CPD推广/APP推广", "company": "深圳爱琳国际品牌管理有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP（Android、iOS）推广工作及上线发布跟进，版本更新等，包括产品在各应用市场的上下架，资源互换、CPD等付费渠道的拓展等；2、熟悉应用市场优化、ASO等规则；通过对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，持续优化APP推广效果；3、熟悉应用商店、手机厂商等大媒体资源与合作方式，拓展和维护推广渠道；4、熟悉各应用市场的首发申请规则、活动规范、CPD等付费方式，能主动积极培养渠道合作关系； 岗位任职要求：1、大专及以上学历，具有应用市场推广工作经验。2、熟悉ASO和主流应用商店的算法规则，关注、了解互联网行业发展及各种新型推广资源。3、对互联网市场有一定的理解，有较强的数据分析能力。4、能适应快节奏的生活方式，有敢于拼搏的精神和良好的抗压能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司产品在App Store和Google Play渠道的ASO工作，时刻关注应用商店排名算法变化，制定相应ASO策略；2、负责ASO工作的策划、执行及跟进，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责；3、跟踪App Store和Google Play市场的运营状况，统计及分析数据，制定应对方案，并不断迭代优化；4、熟悉苹果/谷歌规则、操作流程、对接方式方法、具备风险把控能力；"}
{"title": "（麦晗业务线）APP高级运营经理-to C", "company": "爱点击互动(北京)广告有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述： 1、负责ToC APP运营工作，结合公司商业模式提出长期发展规划； 2、APP运营规划、活动策划，推进运营策略的执行，增强用户活性和口碑传播； 3、运营数据分析和挖掘，根据品牌定位及用户研究，提升运营效果； 4、对运营绩效负责，包括但不限于品牌形象、运营效果、推广效果、渠道拓展等。 任职要求： 1、本科及以上学历，工作3年以上； 2、精通移动互联网产品、模式和运营方法，对拉新、促活、召回流失用户等方面有深入的研究； 3、熟悉数据监控与数据分析，有较强的逻辑思维能力，能够深入产品提出优化方案； 4、有良好的执行能力和跨部门沟通能力，善于学习和团队合作，能承受一定的工作压力； 5、有资讯类app或其他媒体类app经验及良好文案能力者优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海奕见企业管理咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1.本科以上学历，计算机专业； 2、有两年以上的APP开发经验；3、具有很强的主动性，能主动跟进、推动解决问题；4、较强的团队协作精神，责任心强。职位描述思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，良好的学习能力、钻研精神；参与和负责项目的部分系统设计与开发，能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码的健壮性与正确性；独立完成系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复系统缺陷。"}
{"title": "招暑假实习超市APP推广员+包住", "company": "深圳市俊能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "APP推广专员待遇：无责任底薪3500+ 2500绩效奖金+ 提成提供住宿，不包吃努努力的6500元-10000元不封顶！工作内容：超市APP推广并让用户成功下载APP。工作时间：在外地推，上午8点半至晚止8点半，每天2个班次，每个班次8小时，月休4天，排班制；公司只看业绩结果，不注重过程。职位要求：中专以上文化程度，年龄16-40岁，男女不限；做过《销售》或《APP推广》者优先；工作地址：深圳市南山区南头"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "杭州行至云起科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责APP手机软件的开发与维护；2、完成其他的软件开发任务；岗位要求:1、本科以上学历；2、对移动互联网行业感兴趣，沟通能力、表达能力、学习能力强，工作积极；3、善于提出和发现问题，勇于挑战，在指导下能够独立承担工作；4、熟悉Android开发环境，有开发完成的手机APP并上线发布；5、对JNI、C++等具有一定的了解；6、熟悉数据结构知识，并有一定的算法基础；优先录取：了解和熟悉Cocos2d-x；了解和熟悉Lua；有iOS开发经验；痴迷手机软件的不断优化和交互体验的持续改进；"}
{"title": "APP推广经理", "company": "广东易上云计算机服务股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责焕呗平台用户规模增长，对下载量、注册量、留存、活跃度、ROI等运营指标负责2、通过用户研究、供需分析为基础，打造平台特色的用户增长模型，驱动用户增长持续化和规模化；3、基于平台业务场景，构建平台用户画像、用户成长体系及社群运营模式，实现业务快速增长；4、定期收集和分析活动数据，监控各类推广效果，不断优化和提升数据结果，对营销活动的效果负责。任职要求：1、本科或以上学历，专业不限，具有B2B平台推广经验优先；2、具有3年以上的相关工作经验，百万级APP推广经验优先；3、理解增长黑客概念，对于用户增长有着自己的见解；4、拥有优秀的产品感知度和分析能力，能够依据产品战略灵活利用数据推动用户增长。"}
{"title": "APP程序设计员", "company": "上海大因多媒体技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、负责手机App移动应用项目的前端开发；2、独立完成各模块开发工作，并做好相关文档编写和整理；3、对APP、小程序用户增长负责，制定相关的营销运营策略；4、能够独立进行数据分析、教育行业研究、用户调研，并根据分析结果设计解决方案，驱动产品迭代；5、开发App后台服务器程序。6、物联网IoT新技术研究及设计。7、编写测试计划、测试用例；8、根据测试计划搭建和维护测试环境，完成测试方案；9、完成相关产品功能测试、性能测试、安全测试；10、参与产品需求确认、验收；11、完成测试验收、提交测试报告；岗位要求:1、本科以上学历，计算机、软件工程、软件开发相关专业，对APP、小程序有深入的了解，有独立运营APP和小程序的经验，有丰富的微信营销资源，营销渠道拓展能力；2、熟悉Android、iOS前端程序开发，1年以上应用类App相关开发经验；3、具有独立完成项目的开发能力；4、有较强的策划能力，结合小程序功能策划新颖的玩法；5、优秀的用户运营感觉，对数据敏感，有较强的数据分析能力，能制定合理的活动及运营方案；6、具有独立解决问题的能力，较强的自驱力，并具备良好的团队协作能力； 7、精通H5、JS相关前端开发技术，精通Android或IOS原生开发技术；"}
{"title": "手机APP开发工程师（安卓和IOS）", "company": "杭州博达伟业公共安全技术股份有限...", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息    1、负责移动应用软件Android及IOS相关APP的应用软件产品的设计、开发；    2、根据业务部门的反馈及需求，持续的优化相关产品的质量、性能和用户体验；    3、负责产品的性能优化以及各种实用工具的开发，并编写产品相关的技术文档；        任职要求：    1、计算机或相关专业，本科以上学历，有Android和IOS实际开发经验；    2、熟悉Android 、IOS 的SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；    3、熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（如Socket、TCP/IP）等；    4、熟悉Android、IOS各版本的特点，对手机软件性能优化、内存优化、UI适配有一定经验；    5、熟悉App发布到应用宝、华为应用市场、AppStore等各大应用市场的流程。    6、学习能力、逻辑思维强，具有一定的沟通能力，善于团队合作，有较强的责任心；    7、有交通或者水质监测行业app开发工作经验的优先。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "东莞市瑞峰优慧垛实业投资有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-2万/月", "require": "本职位需要能力强/做事有决心/愿为事业奋斗拼搏/愿与公司共同成长者。月薪只是基本收入，干得好收获远不止如此，发展前景巨大。有过创业经历者优先考虑。【岗位职责】1.竞品分析、市场定位及报告撰写；2.需求收集、业务场景分析；3.根据公司及客户的战略，拟定产品的里程碑计划和研发计划；4.原型设计及PRD文档产出；5.UI设计及评审；6.项目开发进度跟进及产品功能测试；(scrum master+为产品质量负责)7.产品运营推广方案制定；【任职资格】1，本科以上学历，3年以上互联网产品经验，985学校优先考虑。2，对交互式设计和用户界面有较强的理解和研究；3，较强的系统架构能力、逻辑思维分析能力，沟通能力和系统展现能力；4，良好的学习能力、团队合作精神.有带团队经验优先；5，熟练掌握Excel/PPT/word/Visio/project/AXURE等软件。6，有微博/豆瓣/今日头条/知乎/贴吧等相关经验者优先考虑。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "乐友国际商业集团有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责APP用户、活动、专题等内容的策划和运营；2、按照季节、品类、用户群体分类策划对应的活动，并落地执行；3、跟踪汇总活动的运营效果，提交分析报告，并根据结果优化各项活动；4、对活动页面的流量，点击，转化负责，对用户的粘性及留存负责。任职资格：   1.3年以上互联网线上活动运营相关工作经验，对线上营销推广有丰富经验；  2.具有优秀的项目管理经验及项目运营经验，优秀的协作能力和执行力；  3.具有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力，善于调动内外部各种资源；  4.具有良好的结构化思考能力，逻辑思维清晰；  5.熟悉线上活动运营方式和推广手段。"}
{"title": "APP推广客服（早九晚六+周末双休+智慧园Z", "company": "中研博硕信息科技（湖北）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-6千/月", "require": "公司简介：数禾科技成立于2015年，核心团队来自于招商银行，起初的目标是通过集成一款“类私人银行”的APP来服务大众客群， 还呗是一款信用卡账单分期APP，利用多种渠道的资金优势，以较低的价格帮助用户偿还信用卡分期，用户支付比银行更低的利息给平台方。“还呗”通过自己的风控平台，获取更多的信用卡用户，来取得规模化的收益。目前还呗实现线上申请，线上审核，以此吸引用户。售前客服岗通过电话外呼的工作方式面向已经下载了还呗APP的用户，指导用户完成还呗APP的注册（有客户不会上传图片），同时针对注册流程做服务跟进工作任职资格大专以上学历普通话流利，具有较强的语言表达及沟通能力，思维敏捷会电脑的基本操作工作认真，敬业爱岗，具有良好的团队协作精神心态积极，能承受一定的工作压力薪资待遇2600底薪+200全勤+100--500排名奖励+提成综合薪资4k-6k福利情况1、传统节假日发放过节费2、高温补贴费3、带薪年假4、每年组织员工体检5、各种贴心下午茶，内容丰富的团建活动6、入职办理五险一金7、行业发展前景好，公司内部晋升空间大8、凡成功入职人员，待遇从优作息时间9:00--18:00 午休1h  周末绝对的双休无加班按国家规定假日休假上班地址：武汉市洪山区光谷智慧园1号楼"}
{"title": "APP在线咨询顾问（机器人方向）", "company": "江苏安特佳信息科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：主要负责对接公司自主研发的聊天购物软件，对接客户，回复客户对机器人方面问题。负责客户关系处理维护，处理一系列售后问题，提高客户消费体验。任职资格;1.大专学历优先，有经验者优先，能力优越者学历可放宽要求2.性格外想法，反应敏捷，具有较强的沟通能力和交际能力。薪资待遇;1.无责底薪+每月全勤+绩效+激励政策，综合工资3500-5000.工作时间5天8小时排班制。早9-晚9，上一休一。排班排休，公司提供宿舍。2.多彩的福利，节日福利，生日福利，五险一金，员工培养晋升途径等一系列完善的制度帮助新人快速成长。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "安徽卧涛科技咨询有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1万/月", "require": "APP开发工程师：1人职位描述1.负责Android、IOS客户端产品的开发工作。2.与产品设计师讨论并进行实现。3.上线发布到各大Android、IOS应用市场，并且对使用数据进行统计和汇总。4.对Android、IOS客户端产品的维护，BUG修改和完善。职位要求：1.精通Android、IOS系统，两年以上Android、IOS产品研发经验，有扎实的Java语言基础。2.掌握Android、IOS程序框架，熟练界面布局、四大组件、自定义控件。3.至少1个以上开发并且上线App的经验。熟悉J2EE架构，熟悉struts、Hibernate、Spring。掌握XML、HTML、JSP、Servlet等技术；熟练掌握PC、移动平台开发。4.乐观积极，有较强的团队协作意识感兴趣者：因为大家最近都比较忙（3月-6月是项目申报高峰期），可能没有时间看到你的简历，请谅解。感兴趣的话，你可以直接给部门负责人打电话或联系闻经理（18715120900），因为你的主动可能会获得一次面试的机会，卧涛选聘人才有4个基本条件：1、你有意愿（因为这是一个新兴的行业，需要你勇敢尝试）；2、你有激情（喜欢与热爱，不怕苦，不怕累，乐在其中也）；3、你有企图心（你想买车、买房、娶媳妇、生娃，你想钱）；4、你有能力（沟通的能力、协调的能力、专业的技术能力）。前三点难于培养，至于第4点中的专业技术能力，后天可以培养与训练。因为优秀人才是“选出来”，而不是“培养出来”，你认为呢！我们只提供赚钱而快乐的工作平台，我们是一支年轻而富有激情的高科技服务团队，期待优秀的你加盟。特别备注：希望你住的地方离卧涛公司近一些，卧涛公司在合肥市高新区香樟花园附近（香樟大道与杨林路交口），因为大家都不太喜欢一天时间要在公交车上浪费一两个小时，这个时间可以与家人在一起，可以读读书，哪怕早上睡睡懒觉也是好的，你认为呢？（附近公交车有652、653路到高新区“香樟花园”站下即可）。选择卧涛的8个理由：1、2018年业绩收入近1500万，业绩全省领先；2、团队82人，硕士21人，团队全省领先；3、先后获得政府近300万资金奖励、国家高企称号及省级示范平台称号；4、年平均服务客户800家，服务公益性强；5、官网wotao.com平台及时全面更新项目申报政策信息；6、成立8年，5000家项目申报成功案例，准确把握服务标准；7、良好的社会资源背景；8、十年专注项目申报（专业的人做专业的事）。一、卧涛简介：安徽卧涛公司专注“科技项目申报”体系，2012年4月合肥市高新区成立，注册资金1个亿，为安徽科技型中小企业量身打造一站式知识产权代理、科技项目申报、技术成果转移、创业辅导培训等服务，办公场地1200余平方，合肥科技中介领军品牌，拥有团队82人，其中博士2人，硕士21人，特聘专家5人，服务涵盖机械、电子、化工、新材料、生物医药等领域，拥有多年项目申报成功经验及良好社会资源背景，8年累计服务科技企业5000余家，8年累计为科技企业申报政府资金补助3.5亿元，科技项目申报成功率居省内领先水平，安徽科技项目申报领导品牌。官方网站：www.wotao.com。电话：0551-65300044。二、卧涛荣誉：2014年，卧涛公司被安徽省经信委认定为“省级软件企业”称号；2015年，卧涛公司被安徽省科技厅正式认定为“***高新技术企业”称号；2016年，卧涛公司被安徽省经信委认定为“省级中小企业公共服务示范平台”称号；2016年，卧涛公司承担合肥市科学技术局“软科学”项目；2017年，卧涛公司被安徽省科技厅认定为“省级技术转移中心”称号；2017年，卧涛运营“有为?创客空间”被合肥市中小企业局认定为“小微创业示范基地”称号；2018年，卧涛公司获得中央引导专项资金支持。此7项荣誉，全省同行业领先。三、卧涛四大主营：1、知识产权（专利、商标、版权）；2、项目申报（高企、新产品、专项）；3、技术转移（可研、产学研、成果交易）；4、创业辅导（孵化、培训、风投）。四、卧涛19年度目标：1、业绩2千万；2、团队80人；3、利润20%；4、软件开发；5、技术转移；6、卧涛大学；7、服务全省；8、股权激励；9、制度文化；10、合作共赢。五、卧涛文化：1、使命：让科技创造财富；2、愿景：全球科技中介领导品牌；3、价值观：爱岗敬业；成就客户；艰苦奋斗；真诚守信；团队合作；学习成长。六、卧涛客户：安徽卧涛公司成立8年来，服务科技企业超过5000家，其中有上亿规模企业，也有刚刚成立的小微企业，部分典型客户如下：安徽新希望白帝乳业有限公司（合资）、合肥城市轨道交通有限公司（合肥地铁）、安徽凤凰涂料科技有限公司（新材料）、安徽省创富种业有限公司（农业）、中兴捷维通讯技术有限责任公司、安徽皖通邮电股份有限公司（隶属中兴集团）、安徽朗凯奇建材有限公司（防水材料）、安徽华米信息科技有限公司（小米手机）、中铁上海工程局集团第三工程有限公司（建筑国企）、中建材（合肥）新能源有限公司（特种玻璃）、安徽老乡鸡餐饮有限公司（安徽人都知道）、安徽交建远见园林有限公司（园林）、阜阳三环电力器材有限公司、安徽派蒙特环境艺术科技有限公司、合肥海特微波科技有限公司、安徽春祥进出口有限公司、合肥斯坦德尔德标准化管理有限公司、福寿园环保机械制造有限公司（宣城）、安徽今日互联科技有限公司（今日头条）、安徽悦道食品有限公司（农业公司）、芜湖市意袋梨旅游信息咨询有限公司、安徽大恒能源科技有限公司、马鞍山百助网络科技有限公司、安徽金牧饲料有限公司（阜阳）、安徽省前视电力检测服务有限公司（技术服务公司）、安徽燕青科技集团有限公司（池州）、安徽绿月茶业有限公司、安徽楚江高新电材有限公司（芜湖上市公司）、中盐安徽红四方锂电有限公司（国企）、黄山小罐茶业有限公司（黄山）、国家电网公司客户服务中心南方分中心、合肥燕庄食用油有限责任公司、合肥壹加壹整形美容医院有限公司（美容整形）、安徽东方果园生物科技有限公司（宿州）、安徽省地震局、安徽医学高等专科学校、安徽艺朝艺夕教育咨询有限公司（教育）、安徽安搜信息技术有限公司（360安徽代理商）、蚌埠市正园电子科技有限公司。备注：众多科技企业选择卧涛，是基于各方面的考察后，对卧涛产生的认可，我们值得您的托付。——卧涛欢迎您的选择！"}
{"title": "美团APP接听/网络客服底薪3千公寓住宿", "company": "客服招聘部", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位要求1、中专及以上学历；应届生亦可；年龄18—33岁，性别不限；3、普通话标准，有亲和力；二、岗位职责主要负责接听顾客来电，网络在线处理订单及投诉，跟进用户问题反馈进度并提出解决方案，纯接听，无销售性质；三、薪酬福利1、薪资：底薪3000+（餐补+房补+饭补+班次补贴+满勤）+提成+季度奖金+节假日福利，综合4500-5500元(八小时工作制），随着司龄资历以及个人能力的增长工资也会随之增加；2、月休8天，法定节假日正常放假；3、公司99%的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展，公司为员工提供各类培训机会，定期组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展；4、社保：购买五险一金、各类带薪休假、家庭全程无忧、月饼到家、等特色福利，提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；5、免费提供住宿，2人间/4人间；独立卫生间，空调，热水器，无线wifi；职场、宿舍位于合肥蜀山区休闲度假区，休闲、娱乐一应俱全；四、晋升通道管理岗位：客服坐席-储备组长-班组长-现场管理员-项目副经理-项目经理（公司每三个月进行一次考核，考核通过就会晋升）【报名方式】彭小姐 188 5518 2669"}
{"title": "APP产品运营专员", "company": "广州曼贝服饰有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责app产品和用户逻辑设计； 2、收集需求，撰写需求文档；推进项目产品上线、迭代；3、协调各部门，推进项目产品上线、迭代；4、负责部分跨平台产品功能的调研和设计； 5、关注产品数据和用户反馈，提炼用户需求；指导产品设计，完成产品迭代以及用户活跃增长等目标；6、负责互联网产品的竞品优缺点分析，及时掌握竞品动态，持续跟踪产品线的数据，分析产品达标情况，并改善产品。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上购物类app产品运营经验；2、热爱互联网产品，能独立进行相关产品设计、规划及项目跟进，有跨境电商产品经验者优先，有拼多多、淘宝、天猫、唯品会等电商经验者优先；3、清晰的产品设计思路，对所处行业有全面了解和独到认识，拥有整体把握产品的能力；4、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，严谨负责的工作态度，优秀的学习能力；5、能够输出高质量的产品原型和需求文档；6、敏锐的行业洞察力，熟悉互联网用户行为习惯，具有产品创新思考能力。"}
{"title": "UI设计师/APP设计实习生", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；2、负责移动端产品 UI 设计，并输出供开发部门使用；3、负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；任职要求：1，中专及以上学历，了解电脑基础知识,2，学习能力强，有责任心，上进心，具有主动学习的心态3，喜欢技术，愿意做一个技术开发人员（后期往项目经理职位发展）薪酬福利：1、保障薪奖: 入职报到享受优质的奖励机制+高底薪+丰厚提成；2、一经录用签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及补充医疗；3、每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；5、丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围培训体系；"}
{"title": "手机软件APP开发工程师", "company": "无锡广华科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）参与产品功能的讨论和技术调研；2）进行Android和iOS应用功能的开发、测试和发布；3）对模块性能、安全、缓存、框架等优化，做好文档撰写管理工作任职要求：1）计算机、软件及相关专业，基础知识扎实；2）较强的算法设计能力，代码高效复用性强，风格良好；3）实际1-2年以上APP/微信等手机开发经验，熟悉主流工具及第三方应用；4）有成功作品、电商、管理系统等开发经验者优先考虑"}
{"title": "搜索APP-高级产品经理 (MJ002825)", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责： 1.负责搜狗搜索App中，搜索功能在医疗健康方面的落地，对用户增长、留存、活跃负责； 2.深度调研目标用户的需求，挖掘目标用户的痛点，设计合理有效的产品方案，推动产品落地； 3.关注产品数据，根据数据指标不断迭代优化； 4.与渠道及市场配合，提高产品曝光及影响力；任职资格： 1.本科及以上学历。至少2年互联网产品经验，具备医疗、健康相关行业产品经验者（加分）； 2.优秀的产品设计及落地能力，关注用户体验； 3.优秀的数据分析能力，对竞品及医疗健康行业有深入了解； 4.用户调研及分析能力，行业分析能力及产品创新； 5.主动积极，乐于思考和总结，有较强的责任心及自我驱动能力，良好的内外部沟通能力；"}
{"title": "APP运营推广（ASO/SEO)", "company": "圆梦共享教育科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司要求制定并执行APP有效的运营策略，规划网络推广计划，开拓网络营销推广渠道。通过ASO及SEO优化等，提供APP在各大应用市场的下载量、活跃率、留存率；2、对APP内容进行优化，完成APP版本迭代，解决用户需求、提升用户体验，引导用户产生内容，增强用户粘性；3、对数据进行分析，有针对的调整推广策略，根据数据做好渠道效能评估；4、有过完整运营APP的相关经验，从上架、推广、运营、数据分析到用户维护。 任职要求：1、一年以上互联网运营经验。有独立APP产品运营经验优先；2、有在线教育类APP运营经验优先；3、有良好的文案策划能力，能够不断优化调整APP页面和内容；4、能够根据运营计划或热点，策划和执行线上活动，并有成功案例。"}
{"title": "产品经理（电商/新零售/ERP/第三方支付/APP）", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司产品设计工作；2、根据公司战略和发展方向，撰写产品设计文档及制作产品原型，负责模块设计和开发的跟进、协调和验收工作；3、管理来自业务部门和用户的需求，完成需求的收集、整理和分析；4、与运营的市场等相关部门紧密结合，确保产品的实效性和可用性，并有效提升后台管理的操作效率和业务支撑力度；5、负责用户体验设计，具有优秀的沟通能力，能够通过产品原型向团队其他成员展现产品功能和思路；6、组织项目团队成员，按计划、时间节点推动产品从设计、前端、开发到测试完成，并最终上线的整个实施过程；7、跟踪产品的使用效果数据，持续改善用户体验；关注同类平台、竞品，并进行体验分析，定期输出分析报告；8、配合团队完成其他相关项目工作。任职条件：1、本科以上学历，4年以上产品工作经验；2、熟悉产品从需求收集、需求整理到产品设计的工作流程；3、可熟练运用Axure等产品原型设计工具，熟练使用如Visio、XMind流程设计软件，能以视图方式向技术和管理团队清晰表达复杂、抽象的概念；4、熟练使用Word、Excel、PowerPoint等Office办公工具；5、对互联网和产品有强烈的热情，具备良好的学习能力，具备强烈责任心、团队精神及良好的沟通能力；6、对用户体验设计及产品交互设计有丰富的经验；具有App或CRM产品经验更佳；7、热爱互联网，具有地产、购物中心、O2O、商圈以及互联网社区经验优先考虑；"}
{"title": "APP内容运营", "company": "广州童乐盛世商业经营管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、线上文案和内容制作；2、分享页面内容的编辑及用户引导工作；3、相关数据分析整理工作；4、线上运营活动策划执行。任职资格：1、大专及以上学历；2、热爱互联网，对互联网运营和推广技术有一定了解，擅长以微信为平台和自由平台的营销；3、具有一定的市场分析及判断能力，能够准确的把握受众需求，有一定的新闻敏感性；4、善于文字编辑工作，对内容推送的有效性有较好的判断和预测；5、通过反馈数据能不断调优内容输出的转化率。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "广州市煜明餐饮有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责商户信息收集、谈判培训、产品的上线及管理，建立商户档案并实行动态管理；  2、负责商户数据的分析，协助商户制定营销策略，帮助商户提高销售额；   3、负责回访商户，梳理商户功能需求，制定流程用解决方案，提升商户效益；            4、负责商户所属的各项目兵团的平时沟通与协调；职位要求：1、全日制大专以上学历，2年以上从事运营工作经验 ；                     2、熟练运用电脑擅长Word、ExcelL、PPT等办公软件，擅长数据统计和分析；                 3、有较强的沟通理解能力和快速的执行力；           4、自我学习能力强，个性开朗，具有团队精神，能适应创业型团队的发展；               5、热爱互联网行业，具有高的工作热情和踏实肯干的态度 ；                             6、直接对接商户，需要有一定的谈判技巧及业务能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "江苏盖闻网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位描述：推广公司APP，自己注册成功后，邀请用户注册并成为活跃用户，用户注册成功APP会自行统计，最终按照注册用户是否是活跃用户结算（活跃用户的定义：每月在app内做福利任务获得1000U币）任职要求：1、为人诚信，有大局观，能和团队成员相处融洽；2、热爱集体活动，有较广的社交圈；3、做事责任心强，认真负责；4、做过微商或者在校大学生优先考虑推广APP待遇丰厚，欢迎各位投递简历"}
{"title": "运营推广/app上架", "company": "深圳上翼技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责 ：1、了解APP的推广优化规则，熟悉各大应用商店/市场排名算法变化，及时能给出对应的方案优化调整，为优化效果及目标负责，提高搜索排名；2、负责竞品调研，整理多马甲包，实现马甲战术，熟悉各应用商店审核规则，完成各个应用市场上架；3、各应用市场进行首发、活动，提升产品权重，完成aso、APP 下载量指标。4、跟踪搜集市场和行业信息，对业内相关产品和竞争对手进行监测及数据分析。任职要求：1、有2年以上ASO经验，热爱ASO工作，熟悉安卓APP发布渠道，精通主要搜索引擎算法，熟悉主流应用商店的算法规则，有能力跟进算法更新；2、有成熟产品的线上运营推广经验，熟悉安卓渠道推广，并对互联网产品的用户营销有独特的见解；3、能独立开拓发现新的有流量的app，能实现公司APP平台运营体系的规划和设计，对新生事物及互联网新潮流保持高度关注；4、对数据敏感、具有良好的数据监控和分析能力，能独立根据数据提出合理优化建议；5、具有实际优化经验和各种马甲包上架审核经验者优先；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "宜昌快马仕网络科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1.负责手机APP的软件测试工作，包括IOS、Android、WEB版本；2.负责测试用例的撰写；3.负责单元测试、系统测试；4.负责测试用例的记录与测试结果的跟踪；5.负责追踪软件性能、稳定性等质量问题。 https://kuaimashi.com/ 任职要求：1.一年以上测试经验；2.手机APP测试经验优先；3.计算机、通信、电子类专业优先；4.对软件测试有一定理论基础和理解。 有意者欢迎联系：人力资源 17317900112"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "武汉游侠精灵科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1.负责移动APP和Web网站相关产品的各项测试工作，确保最终产品质量；2.参与产品需求评审，提出合理的建议，并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利展开；3.独立进行测试需求分析、测试用例的设计与编写、测试执行，测试报告的编写；4.提交产品bug和改进意见，对软件问题和用户反馈进行跟踪分析和报告，协助开发人员定位问题，推动测试中发现的问题及时合理地解决；5.善于总结、交流和分析，持续改进测试方法，提高测试效率【任职要求】1.本科及以上学历，计算机相关专业；2年或2年以上测试经验，有互联网产品类相关测试经验优先；2.对客户端、服务端、前端等交互有一定的了解，能独立完成功能及兼容性测试工作；3.熟悉自动化测试框架，有接口测试经验者优先，有Java，python相关编程语言更佳，熟悉SQL语句；；4.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作，抗压能力强；5.工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "斐珞尔（上海）贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：- 结合客户需求与市场趋势，规划APP产品发展方向；- 负责产品的需求分析，定义用户流程与产品交互模型；- 负责产品相关数据监控与分析，定期提交分析报告，推动产品迭代；- 跨部门协调与沟通，推动设计、研发、测试、运营等达成产品目标共识；- 加分项：有过日活百万级社交产品经验者优先考虑。任职要求：- 本科及以上学历，5年以上移动端互联网产品工作经验；- 完整负责过独立的产品项目；- 逻辑分析能力强，能独立撰写产品流程及需求文档；- 熟练使用Axure等原型制作软件，有0-1产品工作经验优先；- 对数据敏感，具备一定的数据分析经验；- 对产品有自己的规划，每个阶段需要做什么？对用户增长，分层、留存有自己的想法；- 有智能家居类App产品经理工作经验优先；- 英文读写能力较好；- 有团队组建经验。"}
{"title": "app首席运营官/coo/运营总监（合伙人）", "company": "深圳市旅联资讯有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司战略发展制定，在符合整体战略及当前资源配置情况下制定具有创新性及突破性的运营规划。2、领导管理APP运营团队，带领团队进行市场推广、业务规划和开拓。3、负责APP项目的搭建与运营、线上线下宣传推广、活动策划及日常运营。4、负责与APP项目的商务拓展与资源合作的整合。5、进行市场竞争态势、目标客户群体、客户需求等市场调查，研究旅游市场环境与发展趋势，分析竞争对手，为APP项目营销战略制定提供相关依据。6、其他工作任务。任职资格：1、熟悉旅游行业、市场及发展趋势与走向及国家旅游相关产业政策。2、有3年以上旅游网站或旅游电子商务网站运营管理经验；熟悉旅游行业电子商务的运作模式，能对电商平台全套运作非常熟悉。3、有旅游行业上下游资源者优先考虑能力要求具有敏锐的市场嗅觉，对互联网、有独特见解。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年或以上相关工作经验，有APP测试经验者优先； 2、熟悉软件测试的基本理论和流程，有良好的需求分析和案例设计能力，对数据库的基本SQL较了解； 3、熟悉使用Fiddler抓包工具，熟悉使用Jmeter和postman等工具做基本的接口测试； 4、要求有良好的沟通表达能力和理解能力，做事认真细致，责任心强。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳猎影商务信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.2万/月", "require": "岗位职责 1.负责业务平台系统或金融系统移动端及PC端应用的测试工作，包含：需求分析、测试设计、编写并执行测试用例，输出测试结果、发布验证、问题分析等闭环工作； 2.具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动工作； 3.具有良好的测试基础，熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立完成项目测试，优化测试工作、完善测试流程、把握项目进度和质量、以及风险把控能力； 4.发现测试过程中的难点和痛点，并利用技术手段进行改善； 5进行WEB、APP、接口自动化测试工作，维护持续集成系统。 任职要求 1.根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例，(APP 经验的优先)； 2.熟悉主流测试工具，包括抓包工具、自动化测试工具, 性能测试，异常测试工具等，Linux 环境下测试经验的优先； 3.熟悉主流的测试用例管理工具及缺陷管理工具： 4.掌握良好的测试理念、测试方法，具有良好的业务理解能力、交流、沟通能力，能够清晰准确的描述BUG、跟踪BUG； 5.熟悉TCP/IP协议、HTTP协议； 6.有较好的协调能力，以及具有良好的团队意识和合作精神； 7.熟悉Linux系统、MySQL数据库经验者优先； 8.两年以上测试工作经验，知名 APP 公司工作经验优先； 9.做事认真，有责任心，有工作热情，能吃苦耐劳。 10.年龄：26-35岁。"}
{"title": "APP软件实习生+Xuetu", "company": "许昌智熠网络科技有限公司", "where": "许昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、中专及以上学历具有上进心;2、致力于计算机行业发展,对计算机与互联网行业感兴趣；3，具有一定的计算机理论与操作基础；4、经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训；5、优秀的学习能力，接受能力强，擅长团队合作。薪资待遇：1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。工作时间：早9：00-18：:00，双休，法定假日按国家规定执行！"}
{"title": "视频设计实习生 (产品APP)", "company": "上海晋拓文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责： 1、负责APP产品的短视频广告的视频剪辑，后期特效制作；2、能理解创意思路，并与编导以及创意人员进行及时沟通，独立完成15-30秒视频后期剪辑制作；3、跟踪广告视频后续效果，根据数据反映情况进行剪辑调整；4、完成上级临时交办的其他任务。任职要求： 1、本科及以上学历，多媒体、影视动画和平面设计类专业优先，有良好的视觉设计及审美能力，对创意、风格、节奏、色彩、镜头等方面有很好的把握；2、熟练使用AE、PR、Photoshop、Flash等设计软件； 3、逻辑思维清晰，喜欢看段子，短视频，善于将生活与广告进行融合；4、对短视频平台有一定了解，熟悉渠道特性；5、具备良好的沟通能力，团队协作能力，可塑性强。"}
{"title": "商业产品经理-垂直APP变现", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述:1、持续改进产品功能及用户体验，制定roadmap及撰写需求文档，推动技术、设计团队保障功能顺利发布上线； 2、负责产品的用户增长，包含用户转化、留存率及生命周期价值提升的产品设计、策略制定；3、跟踪产品发布后的数据情况及效果评估，通过用户数据跟踪分析，并结合用户研究及竞品调研，制定可落地的提升方案；4、负责该工具产品的商业变现工作，对收入目标负责，结合产品特点，规划更贴合用户体验的广告产品矩阵。职位要求:1、3-5年以上产品设计经验，有商业产品变现经验者优先；2、具有较强的逻辑性，能够独立把控项目推进节奏；3、敏锐的市场洞察力，较强的数据分析能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "武汉楚小橙品牌推广有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、  负责采集、分析和准确跟踪行业动态、竞争对手信息，每月形成分析报告，并反馈给公司领导及相关部门；2、  负责衔接公司产品研发、业务、售前售后等相关部门的联络工作，并进行产品需求提请，产品计划设定，参与建议并跟进落实开发；3、  负责公司研发中心产品运营包装、产品演示和其他产品推广工作； 任职要求：1、  本科及以上学历；2、  具有较强的观察力、执行力、应变能力、客户服务能力；3、  良好的职业道德及团队协作精神，思路清晰、敏捷，善于对信息快速提炼、整合；4、  责任心强，善于主动学习，能够承受较大工作压力，很好的服从工作安排；5、  医疗相关经验优先；6、较强的文字功底和独立工作能力，能够独立编写产品宣传材料、培训材料、会议报告等文字资料，能够独立进行产品跟进培训优先。"}
{"title": "年薪20万 APP线上贷款", "company": "平安综合金融人力资源部", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 此岗位属于呼叫中心电话销售岗位，无需外出跑业务，全天候室内办公。公司提供意向客户资源，通过全国客服热线，在线协助客户进行贷款办理工作。2. 意向客户资源来源：平安集团官方网站以及第三方浏览网站的贷款广告推广、平安集团内部车险、寿险及其他老客户的短信推广，以及主动内呼客服热线需要办理贷款的客户。3. 工作内容：针对公司下发的意向客户，通过客服电话在线筛选客户条件，协助符合的客户进行征信查询、贷款信息补充完善、审批细节提醒及客户对审批后的额度、费用问题的解答处理，并最终帮助客户完成放款。操作性内容较多，销售成分较少。任职资格：1、大专或以上学历，专业不限，必须学信网学历可查； 2、口齿清晰，普通话流利；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和一定抗压能力。薪酬：1、收入构成= 无责底薪（前三月2600）+ 业绩提奖（阶梯型佣金） +级别津贴+节日费+降温取暖费等，月税后工资6000-40000元。提成范围：按照当月累计业绩这算，阶梯佣金。当月累计50万-69万放款。提成1.05系数,50万即5250提成。70-99万，提成系数1.15,100万-119万，提成系数1.25,。。。。180万即以上，提成系数1.5。2018年月人均产能80万，月人均税后收入96302. 周一—周五，8：50-6:30，周末双休。福利：1、公司提供双休，五险一金，带薪年假，生日假期；2. 入职培训第一天即签订正式员工劳动合同，享有五险一金等社会保障福利；3、除五险一金外，公司为您补充每年30-120万的商业保险；4、提供专业、系统化的培训，涉及入职、转正、晋升等方面，堪称金融界的黄埔军校；5、工作满一年，可参加公司免费体检；6、每年3-4次国内外旅游激励，五星级酒店配套，带薪旅游；工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；4、平均年龄26周岁，工作氛围活跃，团队活动较多，有激情有目标，亦师亦友。5、专属员工餐厅，种类丰富，价格实惠，也可自行带工作餐，餐厅区域均有微波炉；6、上下班班车接送。附近区域曹路、唐镇、王岗、龚路、2号线广兰路、6号线巨峰路、9号线金吉路等均有公司班车服务；7、协助提供公寓住宿。设施齐全，安全舒适；生涯规划：1、业务管理路径：客户专员--高级潜团 --团队主管--现场经理--总监2、内勤路线：客户专员----人事/行政/培训讲师/驻场教练 ---集团后勤管理岗"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "武汉风河智能科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责Android/IOS手机APP产品应用程序的设计及开发；2、根据网站系统功能完成对应Android/IOS的APP设计开发；任职要求：1)至少1年以上Android/ios平台APP开发经验（无经验者勿扰），完整经历过一个APP产品的开发；2)熟悉网络通信机制，对Socket、TCP和HTTP有较深刻的理解和经验，了解3G/WIFI技术优先；3)熟练掌握数据结构、基本算法；4)有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；3、较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4、具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；5、普通话准确流利；6、具备一定商务礼仪知识。上班时间：早上8：30-12:00 下午13：00-17:30 双休~"}
{"title": "APP产品经理", "company": "释空（上海）品牌策划有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．负责APP前端及后台的产品的战略和规划设计；2．负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验，深度挖掘用户需求；3．与运营/IT团队紧密合作，设计并优化产品前端用户体验、转换率、后台系统等方面的需求；4．优化产品结构和流程，对功能、界面、用户体验、交互等进行研究与设计；5．跟踪产品上线后的运营，通过数据分析、用户研究等方法，搜集、分析用户需求，提升产品体验和产品迭代；6．分析产品上线后数据，引导以用户为中心的产品迭代；7．负责在APP推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品及新功能按时完成并高质量上线；8．负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验，深度挖掘用户需求；任职要求：1．大专及以上学历，3年以上电商产品经理经验，商城整体规划相关工作经验；2．具备产品线整体规划和把控能力，能打造电商团队；3．熟悉平台电商后台运营模式和产品实施过程，包括产品规划、需求分析，产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品可用行测试等；4．参与过至少一个产品的全生命周期（从创意、设计、开发、上线、迭代）；5.具备一定的设计功底和产品交互经验，对数据敏感，具备较强分析加工能力；6.善于合作协调沟通，思维敏捷，积极主动，英语良好；职能类别： 产品经理/主管"}
{"title": "APP软件开发", "company": "西安鸣士机电开发有限公司", "where": "西安", "salary": "8-10万/年", "require": "1、前期需求规划与信息——需要制定出一个完整的需求文档，功能文档，流程图，时序图。 2、交互设计、UI设计——设计出基本且完善的原型图和app基础的交互设计效果，之后再根据这些设计出完整的UI界面并学会切图，一些需要做自适应的素材图片需要做点9patch。需要懂得px，pt和dp之间的换算，屏幕密度的换算和相互之间的系数，app能完美适应不同分辨率设备。其中交互设计需要懂得很多人机操作的技巧经验，掌握Axure等交互工具的使用，UI设计需要掌握Photoshop和Illustrator等操作。3、使用ADT之类的开发环境进行app软件开发，最基本的也得掌握java语言，熟悉android环境和机制。4、如果不是单机版的app，需要用到服务器，掌握WebService相关知识和开发语言，常用的有ASP.Net，PHP，JSP等。5、熟悉并能开发数据库。6、某些功能需要做算法，这还需要一定得专业知识，尤其是数学基础。7、熟悉API接口开发，这里包括自行开发API的能力以及调用第三方API的经验。8、熟悉TCP/IP，socket等网络协议和相关知识。9、熟练掌握App发布的流程，真机调试技巧，证书，打包，上架。 App开发其实不一定适合一个人搞，太费劲，除非是一个单机版的小应用，或者利用现成的app开发简单的第三方应用，可以高效配合市场进行新产品开发和验证。"}
{"title": "APP推广主管", "company": "天意有福科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP（Android、iOS）以及对应pc端推广工作及上线发布跟进，有明确的推广思路及 策略/包括：产品在各应用市场的上下架，首发资源申请、渠道合作活动申请、资源互换、 CPA/CPD等付费渠道的拓展等。；2、负责APP推广渠道拓展、维护，实现新增量、注册量、日活、留存、转化等目标；3、通过对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，持续优化APP推广效果；4、与各部门协调，组织策划活动，提高产品的曝光率、安装量；5、APP的ASO的优化推广，提升用户数量及活跃度，提升品牌知名度；6、深挖用户需求，通过免费、付费手段，获得更多社群资源，完成公司拉新指标；【职位要求】1、热爱移动互联网行业，1年以上app渠道、社群推广经验；2、熟悉安卓应用市场及各APP推广渠道，熟悉各应用市场的首发申请规则、活动规范、CPD等付 费方式，能主动积极培养渠道合作关系；3、基本的APP数据分析，能根据产品活跃指标及时调整推广计划；4、具备线上社群运营、粉丝建设经验，熟悉各大互联网社区文化，并有成功案例优先；5、熟悉社群平台操作及推广模式（微信、小红书、抖音、论坛、贴吧、微博运营等）；6、必须有群裂变运营经验，有运营50个群以上经验或微商经验者的优先；7、拥有一定的活动策划和高效的执行力，性格活跃、能管理、调动社群气氛。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "北京中科铭天信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责新网销台移动端产品的质量保证工作，进度与风险控制，保证项目质量与进度；2、负责测试计划制定、测试用例设计、测试用例的执行；3、跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。4、参与自动化用例的编写。5、有一定的抗压能力。岗位要求：1、统招本科及以上学历，有两年及以上互联网公司经验；2、具有良好的逻辑思维能力，工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的工作；3、有较强的学习能力和学习热情，喜欢研究、使用新技术；4、熟悉android常用的adb命令，熟悉monkey的使用，了解ios测试常用的工具。5、熟悉抓包工具的使用和后端日志的查看，对于linux系统有一定的了解，熟悉常用的linux命令。6、熟悉mysql 等数据库的使用。7、有一定的代码能力，对于移动端自动化和接口自动化有一定的了解。"}
{"title": "贷款销售（意向客户+APP端操作）", "company": "平安银行人力资源部", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 此岗位属于呼叫中心电话销售岗位，无需外出跑业务，全天候室内办公。公司提供意向客户资源，通过全国客服热线10100000，在线协助客户进行贷款办理工作。2. 意向客户资源来源：平安集团官方网站以及第三方浏览网站的贷款广告推广、平安集团内部车险、寿险及其他老客户的短信推广，以及主动内呼客服热线需要办理贷款的客户。3. 工作内容：针对公司下发的意向客户，通过客服电话在线筛选客户条件，协助符合的客户进行征信查询、贷款信息补充完善、审批细节提醒及客户对审批后的额度、费用问题的解答处理，并最终帮助客户完成放款。操作性内容较多，销售成分较少。任职资格：1、大专或以上学历，专业不限，必须学信网学历可查； 2、口齿清晰，普通话流利； 3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和一定抗压能力。薪酬：1、收入构成= 无责底薪（前三月2600）+ 业绩提奖（阶梯型佣金） +级别津贴+节日费+降温取暖费等，月税后工资6000-40000元。 提成范围：按照当月累计业绩这算，阶梯佣金。当月累计50万-69万放款。提成1.05系数,50万即5250提成。70-99万，提成系数1.15,100万-119万，提成系数1.25,。。。。180万即以上，提成系数1.5。2018年月人均产能80万，月人均税后收入96302. 周一—周五，8：50-6:30，周末双休。福利：1、公司提供双休，五险一金，带薪年假，生日假期； 2. 入职培训第一天即签订正式员工劳动合同，享有五险一金等社会保障福利；3、除五险一金外，公司为您补充每年30-120万的商业保险； 4、提供专业、系统化的培训，涉及入职、转正、晋升等方面，堪称金融界的黄埔军校；5、工作满一年，可参加公司免费体检； 6、每年3-4次国内外旅游激励，五星级酒店配套，带薪旅游；7、上下班班车接送。附近区域曹路、唐镇、王岗、龚路、2号线广兰路、6号线巨峰路、9号线金吉路等均有公司班车服务；8、协助提供公寓住宿。设施齐全，安全舒适；DH/WX: 15900846840 胡经理 提示：为保障面试质量，请求职伙伴务必认真阅读招聘内容，非诚勿扰。公司直招，符合条件可尽快预约面试，谢谢。"}
{"title": "金桥APP贷款专员+银行资源+高提成", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司安徽...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、工作模式：属于电话销售模式。不需要外出自己开发客户，公司提供客户资源，只需要客服电话在线指导贷款操作办理；2、客户资源：均来自于网络上自主申请的意向客户，且经过前端客服筛选过条件的精准客户，每天15-30条；3、主要工作内容：针对客服筛选后的意向客户，协助征信查询，APP客户端的贷款产品的匹配，以及解决部分客户对于审批后的额度费用问题，最终协助客户完成APP刷脸放款。*任职资格：1、大专以上学历，专业不限，有较强的学习力； 2、喜欢金融行业，愿意挑战高薪；*薪资待遇： 1、收入构成=无责任底薪+级别津贴+业绩提奖（综合月收入9000+），实行阶梯佣金，放款量越高，提成越高，上不封顶； 2、入职签订合同，正式员工编制，享受五险一金； 3、周末双休，享受国家法定节假日，有带薪年休假； *工作环境：1、公司拥有5A级办公写字楼，全天室内办公，无需外出风吹日晒； 2、独享中央空调，冬暖夏凉，冰箱、微波炉等设备齐全； 3、每人一台电脑，客户资源为客户主动申请，由公司统一获客并下发，无需寻找客户；4、工会定期举办包括足球、篮球、羽毛球、骑行等活动，可自愿报名参加；5、协助安排提供宿舍，班车接送，覆盖周边5公里内地铁及小区,广兰路、巨峰路、金吉路均有班车服务；DH：15900846840 胡经理提示：平常会议较多，符合条件的求职伙伴，尽量提前预约面试。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广州健新科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：负责公司原有APP的维护或新APP的开发任职要求：1. 精通ionic混合移动开发框架；2. 熟悉app的打包发布流程；3. 具备ios或android原生开发经验优先；4. 熟练掌握各种Web前端技术（HTML5/CSS/Javascript/Ajax等），了解各项技术的相关标准，掌握 面向对象编程思想，并具备丰富的相关开发经验； 5. 熟练使用ES6、TypeScript进行开发；6. 有微信小程序或企业号的相关开发经验优先；7. 了解或熟悉weex、react native、flutter等其他移动开发框架的优先；8. 计算机相关专业统招本科及以上学历，2年或以上APP开发经验；9. 关注新技术，关注用户体验，热爱分享，具有创新精神及团队协作精神。福利待遇：五险一金/j周末双休/带薪年假/餐费补贴/节日福利/绩效奖金"}
{"title": "3950无责任底薪APP推广专员", "company": "上海细微信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1-客户的挖掘，了解客户需求，安装app；2-及时回访客户，妥善处理客户提出的相关问题，维持公司与客户的良好关系；3-完成上级领导交代的其他工作。任职要求：1-大专及以上学历，物流，营销等相关专业者优先；2-身体健康，口齿清晰，普通话标准，具备良好的表达能力；3-熟悉计算机基本操作，能熟练使用Excel等常用办公软件；4-工作有耐心，细心；工作积极主动、踏实；5-为人诚实，具有强烈的责任心和良好的抗压能力；6-具备优秀的团队配合能力、服从工作安排和管理。7-优秀应届毕业生，能吃苦耐劳的破格录取。待遇：无责任底薪3950+住宿补贴（同城住宿报销）＋绩效提成＋TOP奖金＋每季度500元探亲补贴"}
{"title": "app界面设计实习生/助理", "company": "陕西首信中义网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.熟练操作基本办公软件 热爱计算机 互联网 设计行业；2.具备旺盛的企图心，敬业精神，愿意在互联网行业长期发展；3.具备一定的审美能力和学习能力；4.18-30周岁男女不限；5.专业不限 条件优秀可接受转行人士 愿意从底层做起；薪酬待遇：1、5天7小时工作制；2、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；3、每年两次的年度旅游：一次长途旅游，一次短途旅游；4、每年一度的年度体检等员工关怀项目；5、公司提供完善、公平、公证的晋升机会；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "乙丙丁健康产业（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.根据需求，负责Android，IOS平台下客户端软件的开发和维护,从事Android，IOS平台上层应用软件开发工作；2.独立进行Android，IOS客户端软件需求功能的设计、开发、调试、发布；3.与项目相关人员配合共同完成手机应用软件的开发设计工作；4.按软件需求完成UI、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业,三年以上工作经验，至少有三年以上Android，IOS应用开发经验；2、具备严密的逻辑思维能力与分析解决问题的能力，有相当的学习研究能力，代码规范整齐；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、UDP和http有一定理解和经验；4、有Android开发、网络传输socket和http网络接口等开发框架和API开发和调用经验;5、精通Android、IOS开发平台的框架原理；6、熟练扎实掌握Android、IOS网络应用软件开发和调试经验；7、精通Java开发,对面向对象的开发设计有深入的理解，熟悉常用设计模式并能灵活运用；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；9、有较强的沟通协调能力及高度责任心；工作地方：华强北中航大厦或龙岗区万国城面试地方：龙岗区万国城"}
{"title": "薪酬专员/薪酬主管/婚礼猫APP", "company": "广州喜淘信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成考勤、工资和奖金的核算，以及相应报表的制作，薪资异常处理，保障薪酬核算与发放准确；2、深入了解各个业务模块，有针对性的进行薪酬和绩效方案设计与测算，控制人工成本并保持薪酬制度的激励性；3、根据该岗位的岗位职责及任职要求，梳理职位序列与等级标准，协助人才梯队的建设；4、完成各种行业数据的收集、统计，进行各类数据汇总、分析、预测工作，能独立完成各种统计报表；任职要求：1、本科及以上学历，人力资源、经济类、管理类等相关专业优先；2、两年以上薪酬绩效管理工作经验，熟悉薪酬管理、绩效考核工具，有薪酬方案设计、绩效管理的成功推进经验优先；3、能灵活运用劳动合同法等人力资源相关法律法规，在做相关方案设计时懂得规避相关法律风险；4、有较强的逻辑思维能力，数据分析及总结能力，良好的数字敏感性及保密意识，情商高。"}
{"title": "运营推广（APP、小程序）", "company": "广东三赢科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责执行APP、小程序的运营推广工作；  2、使用网络社交软件做出针对性的引导增加新用户；  3、熟悉各种游戏玩法及技巧，及时调整小程序运营策略与内容优化，建立并维护核心用户群，提高用户活跃度  任职资格：  1、有无工作经验均可入职，有教官一对一手把手带领学习；  2、热爱社交和游戏，有志从事网络游戏行业者优先；  3、性格开朗，乐观积极向上，有志向的；  4、年轻有冲劲有毅力肯吃苦,真心喜欢游戏行业,愿意一起发展的青年人士 !机会不容错过！热爱游戏的您、善于社交的您，还等什么，赶紧加入我们吧！"}
{"title": "APP开发工程师 (MJ000095)", "company": "优奈柯恩（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android客户端的功能模块开发，并维持其不断迭代优化；2、与产品和运营人员保持良好沟通，持续优化产品质量、性能和用户体验；3、参与产品讨论和项目进度评估；4、学习移动平台相关前沿技术，有计划地进行技术积累，对现有开发方法进行改进。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；熟悉网络编程。2、3年以上Android开发经验，独立或主导开发过成熟的线上产品者优先；3、精通JAVA编程语言，熟悉JNI编程，精通Android开发，有良好的编程习惯；4、熟悉Android系统工作原理，具备较强的调试和调优技能，具备架构和设计APP框架能力；5、对Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；6、具备良好的分析解决问题能力，具备独立承担开发任务的能力；7、精通Android平台的UI组件、图像动画、数据库、文件系统、多线程等模块的使用与开发。"}
{"title": "APP产品运营专员", "company": "上海峰泛广告传媒有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、通过线上和线下各种免费/收费/合作手段（包含ASO、新媒体等）进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标；2、定期策划并执行线上及线下活动，采取各种方法提高产品曝光率、安装量，不断提升APP用户量和活跃度；3、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；4、配合合作渠道进行运营推广、内容更新及各种活动策划及上线发布跟进；5、维护合作伙伴关系，获取/换取优质推广资源；6、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升内容运营质量，改善用户运营策略；7、跟踪安卓和IOS的各市场推广状况，分析数据及报告，并反馈需求建议。 任职资格:1、1年以上社交、游戏类app产品运营推广经验；2、熟悉各种手机客户端软件及平台特性，熟悉各种手机操作系统特性；3、熟悉互联网平台网络营销、微博微信营销、论坛贴吧等推广方式，搜索引擎营销和SEO；4、熟悉各大应用商店 排名、热词、活动推广策略；5、工作责任心强，具有团队合作精神，能够承受一定工作压力；6、出色的推广渠道开拓，商务合作拓展能力，强大的执行力。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "上海谊孚智能技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  负责公司APP的整体运营，制定运营战略规划并组织实施；负责app内容策划、发布、维护；app线上、线下推广及营销工作，实现下载量、安装量、活跃度目标；用户增长、维护、管理、使用反馈；分析产品运营数据和市场状况，调整和优化运营策略制定和实施。          任职资格：  本科及以上，相关专业；3年以上互联网行业工作经验；熟悉APP产品需求、开发、运营等流程；对市场、品牌、公关、运营等方面具备较强的经验；系统性思考能力、出色的逻辑思维能力、数据分析能力以及项目管理能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市百视威电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 熟悉ios系统软件开发2. 熟悉音视频编解码、图像拼接及校准等技术3. 了解IPC、运动DV、航拍等产品应用需求4. 了解wifi，蓝牙等技术规范5.  具备团队合作及分享意识"}
{"title": "打车软件APP咨询岗+地铁3号线直达515", "company": "四川链城科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：（语音/在线形式）负责打车软件APP咨询解答及处理基本问题；纯内勤岗，无销售性质岗位要求：1、大专及以上学历，条件优秀者可放宽至高中；2、能基本操作计算机，打字速度40字/分；3、良好的服务意识，积极主动，学习能力强薪资福利：底薪+绩效=综合4-7K缴纳五险一金、年假、婚假、产假、陪护假、年终奖、餐补、交补、高温补贴、享受节日礼品，生日礼品、员工旅游等福利；拥有广阔的晋升空间工作时间：8小时轮班（有夜班补贴），双休工作地点：高新区-科技路（地铁3号线延平门站）"}
{"title": "APP运营总监", "company": "宁波艾优生物科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、搭建完善的内部管理体系，统筹运营团队的日常工作，构建、指导和优化团队技能的提升，建立培训与考核；          2、全面负责公司App平台的运营，根据公司战略，输出整体的运营工作规划； 3、组织、调动公司内外各项资源推进运营方案的实施；  4、负责APP类目、活动、内容、用户等运营工作的整体把控和具体落实，提升APP用户活跃度； 5、对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营方案；  6、分析和挖掘用户需求，驱动产品优化，提高运营数据指标。      教育背景  1、本科及以上学历，具有丰富的电商经验以及APP移动端运营经验；； 工作经验  5年以上互联网产品&运营工作经验，近期拥有不少于3年客户端运营背景，知名移动互联网运营工作经验优先； 知识技能  善长分析用户心理，深刻理解用户需求；     年薪：月薪+提成+股权激励"}
{"title": "快车APP客服q/纯文职+住宿", "company": "四川金柚子商务服务有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "工作内容：对知名打车软件乘客在APP上咨询的疑问进行电话外呼解答，无销售性质。任职资格:1、大专及以上学历 ，男女不限，有相关经验者优先，条件优异者可适当放宽学历2、普通话标准，语言组织能力强，善于沟通表达3、计算机常用软件操作熟练，中文打字每分钟40字以上4、为人诚实、积极向上，能承受较大的工作压力，自我调节能力较好5、有较强的责任感和团队意识薪资待遇：薪资：基本工资+全勤 +餐补+绩效提成（平均工资3500-5000元/月，上不封顶）福利：节日福利，生日福利，带薪年假，广阔晋升空间，六险一金 上班时间：行政班9:00—18:00   懒觉班12:00—21:00，一周轮休2天上班地址：成都市青羊区腾飞大道229号（青羊工业总部基地附近仓储中心旁)32.78.229路公交到成飞大道站下车，地铁4号线成都西站下车坐G101，G102，G30，226A到瑞联西路西站下车）欢迎关注WX公众号（成都招聘职通车）了解岗位详情！"}
{"title": "APP推广", "company": "上海耐动体育用品有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、拓展线上商店市场及其他渠道的引流推广，负责渠道KPI达成；2、了解内外需求，提出合作策略，策划推广合作方案，寻找合作方展开合作；3、根据渠道推广策略，协调各渠道的活动，并争取到更多的渠道推广和传播资源；4、跟进渠道投放及合作项目数据，进行分析，形成定期报告、提出改善建议。岗位要求：1、移动互联网渠道拓展工作经验，懂SEO/SEM，熟悉各种渠道的投放和推广方式；2、具有较强的商务拓展及沟通能力；良好的数据整理、分析能力和组织规划、执行能力； 3、为人正直、工作有激情，责任心强。"}
{"title": "产品专员（APP）", "company": "上海箭塔互娱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责完成移动app的原型、流程和交互界面设计，编写完整的产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；2、分析了解客户需求，跟踪行业相关变化，与公司各部门协调，不断完善和提升产品的功能和性能；3、完成从产品设计、交付开发到正式上线的项目管理全过程；4、负责和其他部门或者事业部进行沟通和项目协同。【任职要求】1、有1年以上的移动app产品设计经验，对移动互联网有深刻的认识和理解；2、对数字敏感，优秀的定性，定量分析能力，以及严密的逻辑思维；3、具备适合自己的创新思维体系，并能结合实际的创新案列讲出你的创新过程中的思考方法；4、具备良好的逻辑思维能力和批判性思维能力，擅于学习和独立思考；5、熟练使用office，axure，mindmanager等基础工具；6、有知名互联网公司工作经验者优先。"}
{"title": "资深app产品经理", "company": "上海人赢网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责C端App产品规划及设计；2、深度挖掘用户需求，review产品定位，制定产品规划，输出逻辑缜密的产品文档；3、与设计、开发、测试等团队紧密合作，驱动产品方案落地，达成产品目标；4、分析产品上线后的数据及时发现问题，主动调优产品方向并持续优化。任职要求1、本科及以上学历，3年以上电商类App产品工作经验；2、逻辑思维能力强，善于抽象和简化复杂问题，并给出可行性强的解决方案。工作责任心强，具备较高的执行力；能独立负责项目；3、敏锐的洞察力、良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，工作自驱性强；4、熟练掌握产品原型设计工具；5、有知名电商产品工作经历优先。"}
{"title": "APP小程序主管", "company": "西王集团", "where": "北京-朝阳区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责公司移动端app的日常运营工作；2、根据产品运营数据，制定和实施改进方案来提升访客量、注册用户、转化率、活跃度等运营指标；3、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略，制定不同阶段的目标和执行方案；4、负责公司app的日常内容编辑、发布和推送，提高关注度和用户活跃度。增加注册用户，跟踪相关数据指标及效果，优化运营方案；5、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，知道内容运营、用户运营策略，提出产品改进需求，达成产品目标；6、有较强的数据分析能力，能洞察数据反映出来的问题，并提出改进方案；7、配合相关部门、市场、研发，推进产品运营设施。二、任职要求：1、本科以上学历，3年以上移动端运营工作经验；2、熟悉ios和android平台及app产品，对app推广和运营有自己的认识；3、机枪的用户需求敏感度，重视终端产品的细节体验，对用户体验把握精准；4、有较强的数据分析和逻辑分析能力，习惯以数据为导向，思维严谨灵活；5、良好的文案写作能力，并可以对运营流程文档进行管理；6、有内容运营以及电商产品运营相关经验者优先。"}
{"title": "转转优品APP在线咨询岗+双休508", "company": "武汉仪元通科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：（在线助理岗）通过纯在线（打字）方式针对转转优品APP（二手物品交易平台）业务咨询解答纯内勤，不带销售性质 岗位要求：1.大专及以上学历；2.普通话标准，熟练使用电脑及基本的操作软件；3.乐于沟通，乐于服务4.良好的学习意识和能力 薪资福利：基本工资（2600-3000）+绩效补贴=综合4-6K入职即享五险一金节假日加班津贴，车补，餐补，一年两次调薪生日福利，员工体检，节假日礼金，班车服务双休，国家法定节假日，婚假，带薪年假+4天福利假且逐年增长，产假，陪产假员工忠诚奖奖金 上班时间：8小时轮班（无凌晨夜班），双休 上班地点：雁塔区-中兴产业园"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市秋然科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 使用React Native进行移动端（iOS，Android）产品研发、优化和维护。岗位要求：1. 计算机或计算机相关专业本科学历，2年以上原生iOS或Android原生应用开发经验，1年以上React Native实战经验；2. 精通JavaScript，Objective-C，Java等开发语言；3. 熟悉Http，Websocket通讯技术；4. 了解React Native的基本原理及生命周期，具备封装Native API到React Native能力；5. 具备打包发布iOS和Android项目的能力。工作时间：上午9:00-12:00，下午1:30至6:00（周六大小周）本职位在我司科技园办公室上班（距离地铁 11号线或者2号线步行5分钟）本公司将于收到应聘简历后七日内对简历合格者发出面试通知，一经录用将提供有竞争力的薪酬。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "艾尼斯控股有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、协助上级对轻松美学APP（近期上线）趣味传播及裂变方案，编写详情需求文档。2、协助轻松美学APP（近期上线）APP的常规功能规划与版本选代。3、协调、推动用户场景调查，产品分析及用户研究工作。4、深度分析C端用户需求，行业产品及新媒体活动，发现创新玩法。5、不断挖掘分析数据及用户反馈，优化功能二、任职要求1、3年以上移动端产品经理工作经验，曾有过教育类产品经验优先。2、熟悉从需求分析到项目发布的整体流程，能够独立设计产品。3、善于沟通，发展并把握用户需求，关注互联网新技术和用户行为变化。4、严密的逻辑思维。优秀的语言、沟通和协调能力。5、具备团队协作精神，在团队协作中具有精炼思维和解决复杂问题的能力。"}
{"title": "APP开发工程师（IOS/Android）", "company": "胖妈妈国际-互联网医疗平台", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司的App产品架构设计、代码的编写；2、负责公司Android/iOS版App的开发；3、负责公司产品后续迭代版本开发，不断优化软件的性能、用户体验；4、配合有关人员完成产品的设计和测试。任职要求1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、至少2年以上Android或iOS开发经验，熟悉相关系统体系结构；3、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；4、参加过完整的商业级开发项目优先，同时拥有Android或iOS开发技能者优先考虑；5、具有团队合作精神和沟通技巧，工作积极主动，具有较强的自学能力和抗压能力。"}
{"title": "渠道推广/APP推广", "company": "上海宏鱼科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责拓展利用线上商店市场和其他市场渠道对公司产品进行引流推广，负责渠道KPI达成； 2、负责了解内外需求，提出合作策略，策划推广合作方案，寻找合适的合作方开展合作； 3、根据渠道推广策略，协调各渠道的活动，并争取到更多的渠道推广和传播资源； 4、负责跟进渠道投放及合作项目数据，进行分析，形成定期报告、提出改善建议；5、负责及时了解行业市场动态，了解竞品动向，比较分析优劣势。岗位要求： 1、本科以上学历，两年以上移动互联网渠道拓展工作经验，懂seo/sem，熟悉各种渠道的投放和推广方式； 2、具有较强的商务拓展及沟通能力，逻辑清晰，有良好的数据整理、分析能力； 3、对客户端产品有出色理解力和洞察力，有媒介投放经验优先考虑；4、能玩转所有社交媒体，泡微博微信、豆瓣知乎，QQ、二次元产品、够潮够social够有趣，熟悉各大公众平台。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "万类生物", "where": "石家庄", "salary": "3-6千/月", "require": "1.负责公司APP线下的推广工作，参与APP整体运营推广方案的实施，提高APP在目标群体中的下载量，并对用户提供使用咨询和指导；2.负责订单的配送；3.根据推广执行经验，整理并分析客户需求，及时反馈用户的问题，以推广目标为导向，及时提出推广建议；4.自主维护公司产品在用户群的口碑宣传及影响力。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，生物相关专业优先；2.生物相关专业，具有线下推广经验者优先；3.有良好的学习及应变能力、良好的语言表达能力、较强的抗压能力、有一定的用户心理把握能力；4.有良好的团队协作精神，思维活跃，勤奋踏实，积极主动，有责任心。"}
{"title": "知名打车APP解答员+入职五险一金503", "company": "东方天呈商务信息咨询成都有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：（无销售性质）1、针对打车APP后台用户，通过在线方式为客户提供订单查询；2、协助客户完成订单，提高客户满意度岗位要求：1、大专及以上学历；2、沟通表达能力佳，有服务意识；3、熟练使用常用的办公软件薪资福利：1、基本工资3000+绩效=综合收入4-6K2、入职当月即缴纳五险一金；3、每年5～15天带薪年假（按照国家相关规定计算），可享受国家法定婚假，产假及陪产假等；4、每年两次升职调薪机会（根据半年度绩效考评结果确定）；5、丰富多彩的员工活动、年度全员旅游；6、高档舒适的办公环境：高档写字楼、温馨的员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机；7、生日祝福、节假日礼品、年终奖晋升渠道：提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，项目内部每三个月有一次内部岗位竞聘机会）1、一线员工——二线员工——项目组长——运营主管——运营经理2、一线员工——实习质检——质检专员——质检主管——质检经理3、一线员工——实习培训——培训专员——培训主管——培训经理工作时间：8小时工作制，双休工作地址：武汉市江夏区文化大道-地铁口"}
{"title": "Java初级APP软件测试实习生", "company": "南京市秦淮区王希贤软件开发工作室", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、须是大专及以上学历，20-28周岁，专业不限，有无经验皆可；2，有意向往互联网行业发展熟悉公司网站及做好公司网站运营测试和安全工作；3，前期协助项目经理测试（公司）网站及APP，根据项目经理写出步骤，执行操作找出bug.3、有良好的沟通能力和学习能力，团队工作融洽有效；4、学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识；5、可接收转行，无经验可实习；福利待遇：1、公司录用有包吃住或者生活补贴；2、基本薪资+提成奖金+全勤+优秀员工奖；3、上班时间5天8小时制，中午休息2小时，周末双休、按法定假日休假；4、福利体系：正式录用公司购买五险一金，包吃住；5、完善的培养体系和公司内部晋升机制；6、丰富的集体活动（拓展、旅游、吃饭、唱K等等），舒适的办公环境，融洽的办公气氛"}
{"title": "APP推广专员", "company": "成都鑫智讯信息科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作轻松，甲级写字楼，工作氛围和谐惬意，欢迎加入！工作内容：       1、负责公司APP的推广，通过网络和线上渠道进行APP推广。       2、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略。　　3、 保留客户信息，及时回访追踪;负责了解和分析市场动态，拓展和各类型合作伙伴，确保动作模式顺利进行。　　4、负责公司app品牌宣传与业务运营岗位职责：1、有良好的亲和力，做事细心认真，有责任心，认真负责，为人谦虚好学。2、无工作经验或应届毕业生都可以晋升渠道：专员--主管--经理--总监福利：底薪3700+奖金+周末双休+五险+团队活动"}
{"title": "Java开发工程师（APP/电商）", "company": "智尊宝纺·六合生科技", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、4年以上的实际项目研发经验，3年以上互联网电商项目经验，有微服务架构经验；2、有深厚的Java基础，对互联网分布式架构有深入理解。熟练掌握dubbo/dubbox、activeMQ、redis等相关技术。熟练使用intellij idea/android studio进行高效编程、调试；3、深入理解掌握oracle,MYSQL,有mycat使用经验者佳。4、熟练主流应用服务器（Tomcat、WebLogic、Apache/Nginx）的使用；5、对Springboot、springmvc、spring cloud、Hibernate、Struts2等框架的设计思想和实现方式要有较深入的理解；6、精通Android Framework和UI开发，熟练掌握Android SDK，Java，包括设计模式.UML建模等,有APP架构项目设计经验; 7、熟练NoSQL（例如hive,spark,HBase、Hadoop）、Dubbo、Zookeeper集群等大数据框架及工具开发；8、熟悉linux、unix等操作系统，能在信息安全和架构中做好平衡；"}
{"title": "医美APP运营", "company": "南京美莱美容医院有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：  1、负责医美app（新氧）运营为主，包括日常运营、内容编辑和活动运营等，达成运营目标；  2、分析用户数据、收集用户需求，通过数据化运营不断优化现有产品，对平台业务覆盖度、平台用户活跃度、用户满意度负责，提高用户流量和用户粘度；  3、负责电商运营部的管理和培训，打造有竞争力的运营团队，创造APP部门的核心价值；  4、对运营绩效负责，包括但不限于推广效果、渠道拓展、销售指标和品牌形象。  任职要求：  1、3年以上互联网公司APP产品运营经验和运营团队管理经验；  2、市场营销、电子商务、传播学等相关专业，有天猫、京东、大众点评运营经验优先考虑；  3、从事过医美行业APP（新氧，更美，悦美）者优先考虑；  4、具备整形第三方APP运营经验或同等机构整形医院的经验；  5、思路清晰，有敏锐的电商洞察力，具备较强的团队管理能力及沟通能力。福利待遇：1、人性化管理，具有竞争力的薪酬方案。2、五险一金、提供三餐、过节费。3、公司活动丰富多彩，不定期员工活动，篮球、羽毛球、爬山、旅游等户外活动，以及每月员工生日会。4、晋升空间：公司发展前景非常广阔，提供完善的晋升平台，每个员工都会得到重视。"}
{"title": "前端开发工程师（APP）", "company": "广州市晴川高新技术开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.使用 H5技术，完成公司定制项目平台的 APP 客户端开发工作。  2.根据产品原型与 UI, 完成Web前端页面及UI交互部分前端页面 。 3.使用HTML5标准编写可复用的web界面组件。 4.根据项目 API 接口文档，完成接口联调和页面的功能逻辑 。 5.完成项目中的 Bug 处理和优化工作。 任职要求： 1.参与过小程序、App等项目，有发布的H5 APP作品的优先。 2.独立完成过HBuilder 5+APP，uni-app技术的优先。3.熟悉XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程。 4.熟悉传统的jquery框架,layui框架5.有3年以上的Web应用开发经验。 6.有良好的沟通能力和团队合作能力。 7.对html5页面适配有较好的了解。一经录用，您将享有：1.周末双休；2.购买社保；3.补贴：提供午餐补贴、通信津贴；4.员工结婚礼金；5.年度定期体检；6.年度员工户外拓展和旅游活动；7.轻松下午茶，季度员工生日会，部门集体活动等；8.节日福利发放：***节，端午节，中秋节等；9.年终奖：根据公司的盈利状况，给全体员工发放年度奖金；10.近千米的舒适办公环境，配备娱乐室、员工休闲餐吧室；11.带薪福利假期：国家法定带薪假期11天，婚假3天，产假98天，丧假3天，年假5天以上。"}
{"title": "网页app设计（可实习）双休", "company": "沈阳云鼎科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、设计相关专业，喜欢设计行业，有一定的美术设计基础， 想获得一份稳定的工作。2、对软件界面、网页、移动端App等界面设计感兴趣，提升用户体验满意度3、有强烈的责任心，善于沟通及团队协作，学习能力强；4、具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品需求及交互原型；任职要求：1、能够尽快入职、可以长期稳定工作；2、中专及以上学历，18-28周岁；员工福利：1.双休+五险一金+年假+年终长假；2.为新入职员工提供所需的职业技能和素养培训；3.优秀老员工工作经验和工作心得分享；4.不定期团队建设活动；薪酬制度：底薪+绩效+团队奖励+节假日福利+年终奖+公司活动+优秀员工奖励晋升机会：3-6个月一次晋升机会，职位和薪酬同步增长。"}
{"title": "APP产品经理/助理（双休）", "company": "上海盛昱广告传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、负责产品需求设计处理，产品更新迭代规划，原型设计更新；2、完成新产品的用户需求、产品功能/UI交互的设计；3、改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户使用体验。4、负责产品的使用文档、更新文档、技术文档编写；任职要求：1、本科以上学历，电商、社交等app开发经验3年左右2、熟悉产品开发流程和工作流转处理模式3、具有很强的用户同理心，能在搜集竞品的同时提出自己的需求和方法6、具备很好的执行力和抗压能力；"}
{"title": "APP运营主管", "company": "广州芬锦服装有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责服装App应用产品运营策略制定，建立公司服装线上线下推广渠道；2.负责服装App运营数据的监控分析，制定改进计划，提高用户满意度；3.建立种子用户群及维护用户黏性，分析用户的喜好和痛点，并制定相应的解决方案；4.了解行业动向，及时、准确地研究、监控、分析竞争对手运营动态，并提出相应对策。任职要求：1.专科及以上学历，市场营销优先，热爱互联网，有服装行业经验；2.1-3年互联网服装运营经验，及热爱运营工作，能提供上份工作运营产品的相关 数据作为参考； 3.有极强的热点敏感度，有优秀的服装运营和推广能力；4.有优秀的逻辑思维能力、抗压能力、沟通表达能力，有较强的管理统筹能力；5.数据导向，关注用户，一切以公司整体利益为原则。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "海南新浪爱问普惠科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容与职责：1、负责公司app产品线上推广和运营2、制定用户增长整体规划实施方案，完成新增用户量、用户活跃量、及市场占有率等推广3、负责每日投放渠道数据汇总及反馈，跟踪投放效果，从运营角度分析渠道投放效果4、充分了解手机客户端用户需求，分析用户行为及需求，推广渠道数据审核、监控以及反馈跟踪，对推广数据进行分析，提高转化率、成本等核心指标5、协同部门管理渠道等调控政策，收集行业市场信息，分析竞争对手产品市场推广情况，提出更有效的商务模式6、整理和分析数据经验丰富，对数据敏感，对渠道把控能力强7、有app线上推广经验优先"}
{"title": "手机Android应用APP开发工程师", "company": "桂林优利特电子集团有限公司", "where": "桂林", "salary": "6-8千/月", "require": "1、   熟悉Android OS系统体系结构、framework底层库；  2、   掌握Andoird设备硬件操作原理，熟悉摄像头、wifi、internet等开发；  3、   熟悉jni、ndk开发；  4、   掌握数据库、json、http协议、socket通信等常用技术；  5、   精通java、c#等开发语言；  6、   了解mvc、mvp、mvvm等主流软件架构设计；  7、   具有3年以上Android应用APP开发经验。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "易宝软件科技（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、要求有手机项目测试经验，有2、3以上测试经验，要有自动化测试专员，2、兼容性：3、性能：不用特别的测试，都是产品的功能测试中的性能指标（功耗、 时延、 响应时长、 每帧的速率等）4、自动化：使用华为工具HWtest。5、安全：提供学习文件，每个人都要学习，有现成的安全预装用例，在现有基础上进行删减就可以。有困难可以协调资源进行指导。6、可靠性：7、稳定性： 8、统招二本以上学历，理工科专业"}
{"title": "APP运营总监", "company": "杭州朱炳仁文化艺术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、全面负责APP的运营，根据公司战略，输出整体的运营工作规划；2、组织、调动公司内外各项资源推进运营方案的实施；3、负责APP类目、活动、内容、用户等运营工作的整体把控和具体落实，提升APP用户活跃度；4、对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营方案；5、分析和挖掘用户需求，驱动产品优化，提高运营数据指标。任职要求：1、本科及以上学历，具有丰富的电商经验以及APP移动端运营经验；；2、善长分析用户心理，深刻理解用户需求；3、对数据敏感，逻辑思维能力强，有较好的市场洞察力和营销策划能力；4、熟悉工艺品类目，或有跨境海淘经验者尤佳；5、善于协调内外部资源，工作计划性强，有大局观，对工作结果交付有高度责任心。"}
{"title": "APP大客户运维专员", "company": "江苏红豆实业股份有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、执行并完善团购现有客户、转化至线上运营管理；2、了解团购VIP客户需求，策划年度团购VIP发展计划和活动，实施及给出活动分析报告；3、根据市场和公司的战略规划，制定个人的KPI计划和目标；4、分析团购VIP活跃度、流失率，判定会员有效性及会员升级管理任职资格：1、熟练运营office系列软件以便于完成数据分析工作；2、服装行业相关工作经验；3、有大型VIP活动项目主导，策划并成功运作的经验；4、具备较强的沟通能力和组织协调能力，执行力强"}
{"title": "Android APP工程师", "company": "国光电器股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:根据公司的要求，完成Android应用软件开发设计，调试工作。 任职资格:1、本科学历，计算机相关专业，熟练使用Java语言，了解网络编程技术；2、熟悉Android平台开发，熟悉主要组件的使用；3、熟悉Android UI设计，能够设计符合需求和用户习惯的界面；4、热爱软件开发，追求完美，有上进心和很强的学习能力；5、善于独立思考，有很强的问题分析和解决的能力；6、具有良好的代码编写规范和代码注释习惯；7、1年以上Android平台开发经验；8、有音视频播放器的开发经验，熟悉ffmpeg/gstream流媒体编程优先"}
{"title": "APP开发经理", "company": "Y+瑜伽", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、带领APP技术研发团队，完成APP产品的程序设计、开发、发布、维护与优化工作；2、负责移动项目的架构设计、方案的制定；3、负责产品和项目相关模块的分析和设计，可以独自承担子系统的设计和开发工作；4、负责关键技术问题的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题。5、负责建立并完善公司各项研发规范及流程；6、对团队进行培训指导，提高团队技术水平；任职要求：1、本科以上学历， 计算机相关专业，5年以上java开发经验，2年以上架构设计经验，有大型互联网公司的从业经验者优先；2、熟悉常用框架SpringMvc、BootStrap、hibernate、mybatis；3、熟练sql语言；4、熟悉Redis、Nigix等常用开源组件的使用；5、具备良好的文档撰写编写习惯，独立分析问题解决问题的能力；6、具备iOS与Android产品开发能力，或者有管理经验者可优先考虑。 7、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "G叮咚买菜app拉新专员10k+", "company": "上海鸿渐广告有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "叮咚买菜【招聘岗位】全职拉新【职位要求:】1、口齿伶俐，外向的小伙伴2、男女不限，年纪20-353、有销售经验者优先4.接受地区调剂【工作时间】做六休一 10：30-20：30【薪资待遇】底薪3000+补贴1200+奖金1500+车补300首单12/单+复单8/单（月入过万，是真的过万。）【工作地址】普陀，徐汇急缺（缺口50）工作介绍：叮咚新岗位，全职拉新，工作内容就是拉人在叮咚的APP下单最后有健康证）人事电话13262284573（可直接加微信+备注岗位），优先安排面试"}
{"title": "项目组助理（金融理财APP）", "company": "沈阳瑞滋宇科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、完成公司研发的金融理财APP的功能性测试；2、测试过程中及时反馈相关问题和用户体验；3、项目组其他临时性的工作。任职要求：1、大专及以上学历，欢迎应往届生实习；2、稳重踏实，较好的沟通和协作能力，极强的执行力，具备良好的服务意识；3、理工科专业优先考虑。薪资待遇：1、底薪+绩效+补助，缴纳五险一金；2、工作时间：9:00-17:00，双休，法定节假日休息；3、公司将定期组织户外旅游，团队建设、同事生日，节假日聚餐、年会等，公司全面补贴经费，业绩提升，公司将有额外奖金；"}
{"title": "APP运营", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "本职位服务于公司自创品牌优驾产品的运营，产品见www.gooddriver.cn。工作职责：从运营角度配合产品设计与开发工作，反馈产品运营效果，整理用户需求，不断完善产品功能和用户体验；对市场动态进行跟踪，研究用户行为习惯和行为数据分析归纳，优化项目运营体系；分析用户特征群体，设定运营活动的方向及特色，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性、推动产品功能及体验持续优化；负责维护与开拓媒体、合作伙伴及相关企业间的资源与良好合作；根据运营实际情况，协助产品上线以后的改进：功能上线跟踪分析、收集改进意见、产品改进路线等；任职要求：  大专以上学历，2年以上APP运营推广工作经验；  熟悉时下APP产品的功能和特点，有成功运营过互联网产品经验者优先；  有独立思考，有创新合作意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "APP测试维护专员", "company": "湖北曼顿科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "诚招APP注册、文案编辑、数据分析与维护人员。  ***。（计算机专业为佳）。工资底薪：4000元（有提出和加班费综合工资6000左右），单休。工作地点：武汉市欧亚会展中心（地铁旁边）专业对口的与我联系，也可以介绍身边有工作经验的朋友。此岗位帮朋友公司代招，非诚勿扰！"}
{"title": "APP产品经理", "company": "珠海新海通电子商务有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司产品发展策略，协助产品的调研、分析，提出可行性建议；2.结合业务需求与用户需求，协助产品流程设计、功能设计，完成产品交互原型设计；3.对用户及业务部门的反馈定期整理并分析，提出产品改进方案；4.与设计、开发、测试、运营、商务等人员紧密合作达成产品目标；5.关注行业的最新发展动态，分析行业同类产品的发展、演化，推动产品的持续改进。任职要求：1.大专及以上学历,2年及以上互联网产品经验；2.熟练使用Axure、Visio、Xmind等各种常用产品设计工具；3.对web端、移动端交互设计有一定了解；4.良好的逻辑分析能力，能独立完成产品的信息架构设计、流程设计和原型设计；5.熟悉产品整体实现过程，从产品调研到上线，能根据实际情况对产品进行取舍；6.良好的沟通协调能力、团队协作能力；7.有电商产品、ERP、 B2B产品经验优先；8.投递简历或面试时请附上相关作品或链接地址。"}
{"title": "APP运营助理", "company": "成都邑动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责app日常运营、维护及账号管理。2、负责定期分析项目相关数据，并提交数据统计分析报表；任职要求：1、专科及以上学历，英语通过CET6及以上，欢迎应届生；2、熟悉使用办公软件，对数据敏感、思维敏捷；3、既能做独立的思考与分析也具有良好团队合作意识；4、做事踏实、认真仔细、有责任心。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "湖北元静德科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司APP的推广，通过网络和线下渠道进行APP推广。2、负责培训指导客户APP的使用方法4、处理解决客户使用程中存在的问题，维护客情关系6、完成每月的业绩指标，表现优秀者给予奖励；7.公司提供正规的职业培训与流程管理以及快速的沟通提升技巧。8、团队内成员互帮互助，都是年轻人，氛围良好，不用担心没办法融入。职位要求：1、有团队意识，心态积极向上，能承受一定的压力，吃苦耐劳；2、具有较佳的客户服务意识；3、有意向往销售管理发展者优先；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3500至5000+绩效奖金+津贴=3500-6000（您的能力决定您的收入）　2、提供员工宿舍；3、带薪休假，每年4-6次集团旅游学习机会等；4、定期团队活动（员工生日聚会、庆功会、公司旅游、团队拓展、活动体育活动等）；"}
{"title": "APP运营主管", "company": "上海允典电子商务有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、执行公司战略，配合运营提出平台的需求规划和用户体验改进需求；2、分析与研究平台数据，信息增加、用户行为等；3、负责收集与整理公司客户资源，针对产品属性做好各类推广与维护；4、熟知广告市场，了解互联网媒体发展趋势；5、具备较强的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、对于渠道运营等情况的跟踪，收集市场信息，提出针对性思路并作出分析报告；7、负责与合作商沟通定制合作模式，反馈信息，做好合作商分析，建立和维护合作商档案；8、配合公司产品品牌发展，销售规划9、有一定的商务合作成功经验者优先；"}
{"title": "iOS开发工程师（苹果APP开发）", "company": "广州微库通宝互联网科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iPhone/iPad平台的客户端应用软件开发、编码及测试工作；2、负责根据产品需求开发不同的类型的App或者功能包模块；3、负责IOS客户端appstore上线审核资料申请，包括苹果开发者证书申请、应用证书申请等；4、负责iOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；5、参与公司产品架构设计、方案的制定；6、负责iOS平台框架层面的开发维护以及扩展；7、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档；8、负责iOS技术团队的工作管理及整体把控。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、3年及以上iPhone/iPad平台开发经验，有电商项目开发经验者优先；3、熟悉iOS、 SDK开发环境及底层API调用；4、有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用；5、熟悉网络基本知识及TCP/IP、HTTP协议、HTTPS协议；6、工作积极、认真，具有良好的团队合作精神，能独立开发项目。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "优象文化（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责APP整体运营，包括产品运营、内容运营、活动运营、用户运营各部分；2、分析用户,打造营销团队,团队激励,宣传推广方案,平台规则设置等；3、负责与技术部门沟通，根据运营实际情况，对APP提出改进意见；4、负责产品内容策划及栏目内容规划、活动等，实现拉新、留存、促活、转化各项指标。职位要求：1、全日制本科及以上，2年以上有社交APP运营经验优先；2、对移动互联网产品非常了解，熟悉Android/iOS智能手机平台的特性，了解时下资讯类APP产品的功能和特点，有成功运营过互联网产品经验者优先；3、有微商团队打造经验优先；4、热情,团队感染力强,事业心强;5、认真负责，条理清晰，耐心细致，具有较强的表达能力、文案能力，逻辑思维能力强，创意策划能力强。"}
{"title": "项目组助理（金融理财APP）", "company": "沈阳瑞滋宇科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、完成公司研发的金融理财APP的功能性测试；2、测试过程中及时反馈相关问题和用户体验；3、项目组其他临时性的工作。任职要求：1、大专及以上学历，欢迎应往届生实习；2、稳重踏实，较好的沟通和协作能力，极强的执行力，具备良好的服务意识；3、理工科专业优先考虑。薪资待遇：1、底薪+绩效+补助，缴纳五险一金；2、工作时间：9:00-17:00，双休，法定节假日休息；3、公司将定期组织户外旅游，团队建设、同事生日，节假日聚餐、年会等，公司全面补贴经费，业绩提升，公司将有额外奖金；"}
{"title": "APP运营", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "本职位服务于公司自创品牌优驾产品的运营，产品见www.gooddriver.cn。工作职责：从运营角度配合产品设计与开发工作，反馈产品运营效果，整理用户需求，不断完善产品功能和用户体验；对市场动态进行跟踪，研究用户行为习惯和行为数据分析归纳，优化项目运营体系；分析用户特征群体，设定运营活动的方向及特色，维护并加强用户认知，不断提升流量和用户粘性、推动产品功能及体验持续优化；负责维护与开拓媒体、合作伙伴及相关企业间的资源与良好合作；根据运营实际情况，协助产品上线以后的改进：功能上线跟踪分析、收集改进意见、产品改进路线等；任职要求：  大专以上学历，2年以上APP运营推广工作经验；  熟悉时下APP产品的功能和特点，有成功运营过互联网产品经验者优先；  有独立思考，有创新合作意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "APP测试维护专员", "company": "湖北曼顿科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "诚招APP注册、文案编辑、数据分析与维护人员。  ***。（计算机专业为佳）。工资底薪：4000元（有提出和加班费综合工资6000左右），单休。工作地点：武汉市欧亚会展中心（地铁旁边）专业对口的与我联系，也可以介绍身边有工作经验的朋友。此岗位帮朋友公司代招，非诚勿扰！"}
{"title": "APP产品经理", "company": "珠海新海通电子商务有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司产品发展策略，协助产品的调研、分析，提出可行性建议；2.结合业务需求与用户需求，协助产品流程设计、功能设计，完成产品交互原型设计；3.对用户及业务部门的反馈定期整理并分析，提出产品改进方案；4.与设计、开发、测试、运营、商务等人员紧密合作达成产品目标；5.关注行业的最新发展动态，分析行业同类产品的发展、演化，推动产品的持续改进。任职要求：1.大专及以上学历,2年及以上互联网产品经验；2.熟练使用Axure、Visio、Xmind等各种常用产品设计工具；3.对web端、移动端交互设计有一定了解；4.良好的逻辑分析能力，能独立完成产品的信息架构设计、流程设计和原型设计；5.熟悉产品整体实现过程，从产品调研到上线，能根据实际情况对产品进行取舍；6.良好的沟通协调能力、团队协作能力；7.有电商产品、ERP、 B2B产品经验优先；8.投递简历或面试时请附上相关作品或链接地址。"}
{"title": "APP运营助理", "company": "成都邑动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责app日常运营、维护及账号管理。2、负责定期分析项目相关数据，并提交数据统计分析报表；任职要求：1、专科及以上学历，英语通过CET6及以上，欢迎应届生；2、熟悉使用办公软件，对数据敏感、思维敏捷；3、既能做独立的思考与分析也具有良好团队合作意识；4、做事踏实、认真仔细、有责任心。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "湖北元静德科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司APP的推广，通过网络和线下渠道进行APP推广。2、负责培训指导客户APP的使用方法4、处理解决客户使用程中存在的问题，维护客情关系6、完成每月的业绩指标，表现优秀者给予奖励；7.公司提供正规的职业培训与流程管理以及快速的沟通提升技巧。8、团队内成员互帮互助，都是年轻人，氛围良好，不用担心没办法融入。职位要求：1、有团队意识，心态积极向上，能承受一定的压力，吃苦耐劳；2、具有较佳的客户服务意识；3、有意向往销售管理发展者优先；福利待遇：1、薪酬：无责底薪3500至5000+绩效奖金+津贴=3500-6000（您的能力决定您的收入）　2、提供员工宿舍；3、带薪休假，每年4-6次集团旅游学习机会等；4、定期团队活动（员工生日聚会、庆功会、公司旅游、团队拓展、活动体育活动等）；"}
{"title": "APP运营主管", "company": "上海允典电子商务有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、执行公司战略，配合运营提出平台的需求规划和用户体验改进需求；2、分析与研究平台数据，信息增加、用户行为等；3、负责收集与整理公司客户资源，针对产品属性做好各类推广与维护；4、熟知广告市场，了解互联网媒体发展趋势；5、具备较强的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、对于渠道运营等情况的跟踪，收集市场信息，提出针对性思路并作出分析报告；7、负责与合作商沟通定制合作模式，反馈信息，做好合作商分析，建立和维护合作商档案；8、配合公司产品品牌发展，销售规划9、有一定的商务合作成功经验者优先；"}
{"title": "iOS开发工程师（苹果APP开发）", "company": "广州微库通宝互联网科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iPhone/iPad平台的客户端应用软件开发、编码及测试工作；2、负责根据产品需求开发不同的类型的App或者功能包模块；3、负责IOS客户端appstore上线审核资料申请，包括苹果开发者证书申请、应用证书申请等；4、负责iOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；5、参与公司产品架构设计、方案的制定；6、负责iOS平台框架层面的开发维护以及扩展；7、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档；8、负责iOS技术团队的工作管理及整体把控。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、3年及以上iPhone/iPad平台开发经验，有电商项目开发经验者优先；3、熟悉iOS、 SDK开发环境及底层API调用；4、有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用；5、熟悉网络基本知识及TCP/IP、HTTP协议、HTTPS协议；6、工作积极、认真，具有良好的团队合作精神，能独立开发项目。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "优象文化（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责APP整体运营，包括产品运营、内容运营、活动运营、用户运营各部分；2、分析用户,打造营销团队,团队激励,宣传推广方案,平台规则设置等；3、负责与技术部门沟通，根据运营实际情况，对APP提出改进意见；4、负责产品内容策划及栏目内容规划、活动等，实现拉新、留存、促活、转化各项指标。职位要求：1、全日制本科及以上，2年以上有社交APP运营经验优先；2、对移动互联网产品非常了解，熟悉Android/iOS智能手机平台的特性，了解时下资讯类APP产品的功能和特点，有成功运营过互联网产品经验者优先；3、有微商团队打造经验优先；4、热情,团队感染力强,事业心强;5、认真负责，条理清晰，耐心细致，具有较强的表达能力、文案能力，逻辑思维能力强，创意策划能力强。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广东海通电子商务科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、对用户需求进行收集、整理和分析，针对产品短期及长期目标制定产品规划，撰写详细的产品设计文档、设计原型，并负责推动产品研发，直至实现产品运营目标；2、负责产品体验优化、以及产品数据分析管理，负责平台产品的用户体验设计，对产品易用性、友好性等方面进行策划与改善；3、收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量；4、与团队成员积极沟通，推动开发、运营、测试等人员紧密合作达成产品目标。岗位要求：1、大专及以上学历，3年以上移动端或互联网相关产品设计经验，至少经历过1个完整的产品研发生命周期或关键大版本更迭周期；2、深入理解产品开发流程；3、思维敏捷，逻辑分析能力强，有良好的沟通协作能力、抗压能力；4、具备较强的文档撰写能力模型，熟练使用Axure、Visio、思维导图等专业设计工具。"}
{"title": "APP内容审核员", "company": "云南创至互达网络科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责APP内的文字、视频、图片等信息的上传；2、对上传到APP的上的文字、视频、图片、评论等内容进行审核，及时删除违反国家法律规定的内容，维护网站的绿色、正常秩序；3、处理用户对于平台的举报以及其他信息反馈；4、定期整理上报不良信息、汇总分类，并对该类信息进行定期维护与数据分析。任职要求：1、有较强耐心及强烈的工作责任感 ；2、具有较强的组织计划能力、协调能力及执行能力，善于团队合作；3、有较强的学习能力，熟知国家有关的基本法律法规；4、了解重大新闻事件和新闻背景，对当下社会舆论内容较敏感；5、男女不限，工作经验不限，接受应届毕业生。公司福利：1、广阔的发展空间、具有市场竞争力的薪资；2、购买五险；3、上班时间：9:00-17:30，周末双休，法定节假日休息；4、免费提供午餐、下午茶；5、良好的办公环境，活跃的工作氛围。"}
{"title": "Flutter APP开发工程师", "company": "辽宁人人畅享科技有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品或项目需求实现概要设计2.负责产品或项目中模块的编码实现、bug修复；3.参与产品或项目的需求分析、评审；4.持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。任职要求：1.能够使用Flutter或React Native进行跨平台的移动端开发，有Flutter实际项目经验者优先；2.熟悉iOS或安卓原生开发者优先；3.有丰富的Web 标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能优化等方面的知识；4.热爱前端，精通html5、css3、javascript(ES6/ES7)、nodejs等前端开发技术，熟悉常用前端框架。"}
{"title": "APP推广专员（包住宿）", "company": "武汉尧盛众信机电工程有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品app的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。7、公司提供丰富的客户资源，只要你有业务能力，做不完的业绩等着你！8、销售对象是平台，不是个体.薪资待遇：1、无责任底薪3000+高额业绩提成+季度奖励+年度奖励月平均工资8000元 只要你努力,月薪过万不是梦!!!任职资格：1、大专及以上学历；2、有销售经验者优先考虑；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。工作时间：上午9:00-12:00下午14:00-18:00（朝九晚六，每周日休假）工作地点：武汉市江岸区建设大道惠济路慧园大公馆4D招聘职位：在线销售 网络推广公司广纳贤才，只要你有才，欢迎你的加入！！！有意向者可以直接投递简历，会有人跟你联系的"}
{"title": "唯品会APP网络在线客服文员六千+", "company": "安徽子建信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责在线回复客户商品咨询和售后问题等内容，为客户提供优质快捷的服务；2、受理客户问题，及时将客户需求反馈至相关人员处理；3、确保客户资料的准确性；二、薪资待遇：1、培训体系：为员工提供岗前培训，均有业内优秀人士给最及时的培训，优秀主管一对一培养；2、底薪3000+绩效，绩效+其他补贴，综合月收入4500-5500元月休6-8天，工作轻松！(八小时工作制）三、其他福利：1公司设有网吧、户外健身器材、休息室等文体设施；2.提供员工宿舍，公寓配备空调、热水器独立卫生间等基本设施设备；3.生日及传统节假日将有福利授予或发放，公司将不定期举办各类员工活动，丰富员工业余生活；四、晋升通道:管理岗位：客服坐席-储备组长-班组长-现场管理员-项目副经理-项目经理（横向发展）后台支撑岗位：客服坐席-（培训师、行政、质检、人力）-后台主管（纵向发展）五、报名方式：李小姐    15212428539"}
{"title": "手机APP游戏测试", "company": "成都蓝芽智慧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责手机游戏开发各阶段的文档评审和测试；2、负责编写测试计划、用例2、提交测试报告并做出修改方案任职要求：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，无经验要求2、学习能力强，热爱工作，有良好的团队协作能力3、有良好的表达和沟通能力3、富有责任心，能独立完成工作并对所做工作负责工作时间：朝九晚五不加班 周末双休 法定节假日 五险一金 绩效提成 年终奖金等 公司福利多多 办公环境舒适 欢迎广大应届生们的加入，我们诚心期待你的到来！"}
{"title": "android安卓 app开发工程师", "company": "广州市壹八壹网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；  2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；  3、完成Android项目设计、编码、测试和优化。  4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。  5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。  6、对所开发的APP进行版本更新及维护。  7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，精通java语言；2、具有2年以上Android开发经验，熟悉Android开发架构和API调用； 3、熟悉Android原生开发环境和HTML5开发技术，具备Android原生APP开发经验和代码框架搭建能力；4、熟悉面向对象编程、图形界面开发，具备良好的编程习惯；5、具备较强的业务理解能力、需求分析和设计能力，对系统架构、模块划分解耦等具有清晰的理解；6、 沟通良好，责任心强，有较好的自学能力；7、 有JAVA WEB 开发经验优先。高于行业的福利待遇：  1、公司坐落高级写字楼中，办公环境舒适，地铁上盖周边交通、饮食、住宿配套齐全；  2、上班时间：5天7.5小时工作制；   3、公司提供同行业、同地区领先、富有竞争力薪资体系丰厚的基本薪资和项目奖金；  4、快速提升空间和完善的职业晋升通道，人尽其才，才尽其用；  5、购买五险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险以及公积金；  6、员工因工作需要加班享受加班补助或调休，按照相关规定享受年休假；  7、公司提供餐费津贴、交通津贴、住宿津贴以及通讯津贴等人性化的福利；  8、定期组织员工娱乐、文体活动，丰富的部门文化、旅游休闲；   公司工作氛围非常好，是一支年轻且很有活力的团队，为每一位优秀的员工提供发展的机会及平台，提供规范的系统培训、晋升机制帮助员工在自己的工作领域里获得提升和成长！"}
{"title": "APP开发产品经理", "company": "广西宙优体育文化有限公司", "where": "南宁", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责: 1、负责产品0到1的整体研发工作，基于用户体验设计理念，完成市场调研、需求获取和分析、原型设计、页?规划、功能设计，并撰写产品PRD，推动产品研发整个过程和业务需求的实现；2、负责产品团队组建、管理团队、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；3、协同UI设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计；4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；5、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度，确保项目按时完成和上线；6、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。任职资格：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，从事产品经理前，有从事过开发、需求、UI、项目管理、测试其中任一岗位三年以上工作经验；2、协调沟通能力强 ，具有团队组建、管理团队经验；具备完整的产品开发经验，熟悉需求分析等软件相关知识；3、能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；4、创新意识，对于产品有自己的认识，思维新颖独特。"}
{"title": "永川打字客服(APP在线)六险一金A", "company": "九龙坡区九龙园区智博汇科技服务中心", "where": "重庆-永川区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作内容简介通过在线聊天软件提供在线咨询、查询等客户服务工作，并受理客户投诉，依照规定流程在线远程为客户解决相关问题。任职要求1、高中及以上学历，大专学历及互联网相关专业优先；2、熟悉运动潮流品牌，喜欢网购或者有互联网经验者优先；3、有耐心，工作认真负责，具备良好的服务意识；4、能熟练操作电脑，中文输入40字/分钟；5、能适应轮班轮休制工作；工作时间：1、08:00-24:00，每天轮班8小时，上六休一，月休4天（每周末多工作一天算作1.5倍加班工资） 2、22:00-24:00下班有班次补贴（30-40元）3、项目组每周会定时发布下周排班，员工需根据排班要求进行上班；但如有特殊排班请求，需提前向主管提交申请，主管会视业务情况酌情人性化安排；                          薪资福利待遇1、月综合薪资2600-4000元左右；2、包住，五险一金，商业保险，带薪年假及全薪病假；3、之后凭个人表现，根据公司职业发展计划，将有机会获得提升。"}
{"title": "APP运营专员", "company": "长沙御驻堂电子商务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作内容：1. 负责协助公司电商运营；2. 负责推广文案的编写；3. 拥有良好的反应能力，分析、决策、管理能力，有上进心、工作认真负责。 岗位要求:1. 大专以上学历；2. 一到3年工作经验；3. 有过微信公众号运营、微博文章推广以及小红书推广经验优先。 薪资待遇：1. 月薪4k到6k，转正后购买五险，包吃住，全勤奖，节日福利等等；2. 每年两次奖金福利；3. 每年四次加薪机会；4. 不定期团建活动，运动、健身。不能接受单休者勿扰！"}
{"title": "网电咨询/APP咨询", "company": "上海纽菲思医疗美容门诊部有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 每日负责报表统计，给线上咨询的顾客给予答复及建议。2. 完成每日回访工作，熟悉商务通、自媒体、新媒体、第三方转诊平台的运营流程及跟进工作。3. 咨询客户信息资料的登记工作，并录入医院系统。4. 负责客户的来院成交客户及未成交客户的统计工作。5. 负责网络咨询项目分类数据、信息来源、客户来源区域的统计。6. 负责网络咨询项目咨询量、预约量、现场到院量、成交量的统计。7. 定期向主管领导汇报工作，接受检查和监督。8. 负责月度报表汇总并呈报主管。任职要求：1. 大专以上（医护相关专业佳）2. 半年以上网电咨询工作经验。经验丰富者优先。3. 懂得基本的礼仪规范，具有一定的医学专业基础知识；4. 熟练使用商务通办公软件、OFFICE 办公软件。5. 有较强洞察能力、沟通能力、说服能力、引导能力、执行能力"}
{"title": "高级APP开发工程师", "company": "常州格力博有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Responsibilities§  You will make the development within our apps managed in a single sourcecode for multiple phone platforms and brands. §  You will create the interaction between us and the end user.Requirements§  You have a Bachelor's degree at least§  You have a fluent English §  You have a B.Sc./M.Sc. in Software, Electronics, Mechatronics Engineering or similar§  You have a genuine interest of technology in general and software especially§  You have experience of C#, Xamarin, MVVM programming for apps §  You have experience of connectivity and IoT are essential. Your Profile§  Passion for software development and IoT§  Enjoying team-centric agile methods§  Enjoying working within a global team covering Europe, the US and China.§  Strong overall responsibility including coding and testing§  Structured with good problem-solving skills.§  Good team member with a sincere feel of getting the team to succeed."}
{"title": "app视频审核岗 底薪4k起", "company": "重庆人瑞人力资源服务有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责短视频内容审核监控工作，严格贯彻业务流程规范，保证信息处理的及时性及准确性；2、参与审核规则制定，提高审核效率和安全性；（举个例子：某用户在app中发布了一条视频，而我们的职责就是去审核这条视频是否违规，很简单的啦）岗位要求：1、公司欢迎各位有志向有想法的小伙伴加入，我们需要你满足本科及以上学历。岗位薪资：4000—6000你意想不到的福利待遇：1、超长带薪年假（7天带薪年假+8天带薪病假）2、入职即购买五险一金，大病小病最高可报90%3、带薪专业知识培训，没有经验也不怕啦4、每周固定免费下午茶，免费年度体检5、公司还为员工配备10000元笔记本电脑6、节假日发放节日礼品7、非常快速的晋升通道"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京华企注册安全工程师事务所有限...", "where": "潍坊", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司混合APP的开发；2、根据产品原型和设计，基于混合式移动应用技术(HTML5, CSS3, JavaScript等)，完成APP的开发、测试等工作；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率，提高用户体验；4、配合开发团队一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职要求：1、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，熟练使用至少一种JavaScript框架（如：Jquery）；2、熟练掌握混合移动应用的开发过程， 使用混合移动开发方式至少交付过一个项目。3、熟悉React Native或Dcloud实际应用开发经验；熟悉React.js或Vue.js；4、熟悉Android和iOS开发环境和工具，有Hybrid App开发经验优先；5、理解APP架构，熟悉打包、测试、性能优化及热更新机制。6、有对原生APP开发有做相关了解和掌握；7、有NodeJS聚合开发经验优先；8、有责任心，善于主动学习，具备较强的团队合作精神。"}
{"title": "APP推广专员线下", "company": "西安融付电子科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "100元/天", "require": "1、负责软件的推广，结合产品特点实施推广策略，完成推广指标；2、负责推广渠道的数据和反馈信息，及时了解客户动态，跟进服务和解决客户在使用过程中遇到的问题；3、有良好的沟通及团队协作能力；职位要求：年龄18-28岁，服从安排有责任心。全职上班时间：早：9:00-18:00 晚：14:00-21:00***上班时间：晚：14:00-21:00，一天上班8小时100-200元。(周内、周末、暑期均可1)周内、周末、暑期均可。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市鑫河区块链技术开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的整体测试工作；2、配合产品经理完成公司软件产品的质量输出；3、负责跟踪产品在开发生命周期的测试工作，带领测试工程师完成软件测试类工作；4、负责与产品、开发技术人员、UI设计人员在测试过程的沟通工作；5、负责包含但不限于在软件产品功能、接口、性能各方面的综合测试工作；6、参与项目需求讲解、UI讲解及产品相关会议的工作；7、负责APP日常运行跟踪测试工作，协助客服解决客户关于APP的疑问解答；8、熟悉软件工程，精通测试理论、流程与方法，有大型互联网公司相关经验者;任职要求：1、熟悉SQL Server/MYSQL/ORACLE等主流数据库，熟悉常用SQL语句；2、熟悉HTTP Watch, Fidller等常用抓包工具3、熟练运用QTP、LoadRunner等工具进行性能测试，熟练运用WebDriver等工具进行自动化测试；4、精通Bug管理流程，会使用常见的Bug管理工具，如QC、Bugzilla、JIRA等5、熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等至少一种脚本语言，有开发测试经验者优先;6、有丰富的测试技术功底，对系统结构、软件运行原理、测试框架、自动化测试、性能测试等方面有深刻造，并具有独立设计、搭建自动化测试框架，编写自动化测试脚本能力;"}
{"title": "个人代理APP产品经理", "company": "富德财产保险股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责产险个人代理人APP产品功能迭代及规划工作（C端）2、负责输出原型、需求文档及开发沟通3、负责产品运营及内容输出工作4、与相关部门沟通、联合项目推进等岗位要求：全日制本科及以上学历，有一定APP前端产品经理工作经验优先对线上产品有一定数据分析能力和产品运营经验思维清晰、逻辑性强，有一定文字功底                                  4.软件工程、计算机等专业出身、喜欢互联网产品的应届生，条件优秀者可放宽要求"}
{"title": "销售储备干部/管培生-移动互联网APP", "company": "广东天缘网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-6千/月", "require": "储备干部/管培生绿色晋升通道（创始人亲自带队）：储备干部/管培生-营销顾问--组长--主管--经理--总监--区域总监储备干部/管培训生岗位方向：1：销售方向；2：营销方向；3：客服方向；4：运营方向；5：内容方向；6：推广方向；7：人力资源方向等备注：所有管培生，须从一线客户服务（销售/客服）做起。同若产品主要作用：1：网络推广app2：网红推广3：本地推广4：品牌推广5：全网推广同若（http://app.tongruo.com/）APP平台（图文、新闻、视频、小视频） + 同城信息推广服务 + 垂直行业专业服务平台等运营平台，重点提供本地推广、网红推广等网络推广APP平台。销售职能：【同若APP广告业绩】1、熟悉网络广告传播（品牌宣传）、信息流DSP广告、站内置顶广告、网红推广、新媒体广告、本地广告投放、公关活动、营销项目等服务流程，对客户开发、客户跟进、客户管理、客户回访、客户售后等等有一定的理解及熟悉；2、客户开发 - 根据自有客户资源情况 ，进行相应的客户群体开发，包括线上渠道开发，自有资源开发新客户，；3、客户跟进 - 根据公司现在有的客户资源，进行客户二次回访及跟进，以促进客户成交；4、客户接待 - 根据相应的能力情况，公司分配有需求的客户，直接跟进好公司分配的客户及协调公司客户资源，以促进客户成交；5、客户售后 - 与客户保持密切联系，以确保客户的投放过程中及对客户疑问解决及响应；6、推广方案 - 对于公关广告，推广方案，网络营销广告，新媒体方案等有一定的理解及熟悉，理解网络推广方案的简案及全案。维护好客户关系。管理职能：【销售团队管理】1、有线上广告，APP广告等广告团队管理经验；参与制定公司的销售战略、具体销售计划和进行销售预测；2、组织与管理销售团队，完成公司销售目标；3、培训、激励、考核下属员工，以及协助下属员工完成下达的任务指标；4、收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他有关部门；5、参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展；6、对于公司下达的业绩指标合理分配到部门，并且共同商讨完成的业绩的时间节点、 目标意向客户、完成策略；7、做好业绩完成过程把控，严格盯紧过程。服务类型：1：平台广告：DSP广告，网站置顶广告，网红探店广告，搜索广告，网站广告等；2：新媒体：微信，微博，朋友圈，视频直播等渠道资源；3：网络营销推广方案等；岗位要求：1、中专或以上学历，熟悉自媒体（微信、朋友圈、微博）、新闻软文等网络推广渠道媒体资源，对市场营销有浓厚兴趣；2、对互联网用户推广有一定的了解和见解；3、热爱销售，吃苦耐劳，有良好的工作心态和团队意识，较强的抗压能力与拼搏精神；4、思维灵活，人际沟通能力强，思维判断能力强；5、具有较好的沟通协调能力和处理紧急事件能力；6、具有1年以上的大客户开发、市场营销等相关经验或互联网广告客户资源者优先考虑；7、欢迎优秀应届生加入。薪资福利：1、完善的培训制度，人性化的管理模式；2、完善的绩效资金制度：基本工资+提成+全勤奖+奖金+节假日津贴+年底奖金；3、双休工作制, 法定节假日休假，带薪年假；4、福利待遇：社会保险、年底奖金、生日福利；5、贴心的生活照料，公司提供免费午餐（干净卫生美味）；6、每个月各种业余活动，如：生日会（蛋糕、零食、贺卡、红包！）、羽毛球、聚餐、KTV、登山等等。移动互联网风口行业，等待您的加入！"}
{"title": "app回访/5-8k/双休/不加班", "company": "深圳景安盛科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-8千/月", "require": "深圳中兴飞贷5K-8K招APP回访客服专员/客服激活岗岗位职责：负责针对已下载、注册我司手机APP的出额客户，通过电话沟通跟进回访客户的需求 ，然后进行客户提现销售办理工作.岗位要求：35岁以下，男女不限，高中中专以上学历，有客服营销工作经验者优先.福利待遇：前期2个月保底工 资4000/月，综合5000-8000/月，五险一金，员工活动，国家法定节假日等福利待遇.上班时间：朝九晚六，周末双休上班地址：深圳市宝安区宝体地铁站旁边"}
{"title": "app文章审核岗 近轻轨 上5休2", "company": "重庆人瑞人力资源服务有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责app新闻文章内容审核监控工作，严格贯彻业务流程规范，保证信息处理的及时性及准确性；2、参与审核规则制定，提高审核效率和安全性；（举个例子：某用户在app中发布了一条视频，而我们的职责就是去审核这条视频是否违规，很简单的啦）岗位要求：1、公司欢迎各位有志向有想法的小伙伴加入，我们需要你满足本科及以上学历。岗位薪资：4000—6000你意想不到的福利待遇：1、超长带薪年假（7天带薪年假+8天带薪病假）2、入职即购买五险一金，大病小病最高可报90%3、带薪专业知识培训，没有经验也不怕啦4、每周固定免费下午茶，免费年度体检5、公司还为员工配备10000元笔记本电脑6、节假日发放节日礼品7、非常快速的晋升通道"}
{"title": "APP产品经理", "company": "重庆爱奥尼科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、负责进行产品现状分析，需求调研和评估，进行产品原型设计和业务梳理改造；2、负责进行市场调研及竞品分析，及时掌握竞品和市场动向，反馈到相关部门，完善和优化产品功能架构；3、收集并分析用户反馈及市场数据，设计并完善产品运营模式包括产品推广策略、服务模式、广告模式、定价策略；4、其他产品相关工作。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、三年以上互联网产品经验，有成功APP产品上线经验；3、具有严谨的逻辑思维，和较高的数据敏感度，了解海外市场、产品运营模式和数据分析工具；4、具备较强的学习能力和沟通能力，注重团队协作，有强烈的责任心；5、具备良好的英文阅读能力。"}
{"title": "APP工程师", "company": "广州星凯跃实业有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1. 完成360全景产品嵌入式linux平台上应用层软件设计开发；2. 基于OpenCV,OpenGL进行图像处理；3. 基于QT或G2D进行应用界面设计和界面展示；4. 完成与外围设备的Uart，I2C等通信及功能设计开发；5. 完成相关技术文档的撰写和整理；任职要求1. 大专以上学历，计算机、电子、通信相关专业，5年以上工作经验优先,车载行业优先；2. 熟悉C语言程序设计，熟悉Linux底层驱动开发；3. 熟悉应用软件框架搭建；4. 熟悉嵌入式Linux应用层软件开发；5. 熟悉基于QT的图形界面应用开发；6. 具有良好编码风格和软件架构设计能力；"}
{"title": "语音APP产品运营实习生", "company": "广州恰好青春信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "2.5-3千/月", "require": "岗位职责：1、参与APP内活动策划及效果跟进；2、参与招募及管理中东公会；3、负责facebook\\youtube\\google play意见收集反馈及数据运营；4？ 参与APP内社区管理；5、有海外项目经验优先；职位要求：1、本科及以上在读；英文读写良好，阿拉伯语优先；2、对互联网充满热情，关注行业发展；逻辑清晰，沟通能力、执行能力强。3、至少熟悉其中任一款产品facebook\\youtube\\twitter，重度用户优先； 4？ 2019年毕业生优先，有产品实习经验者优先，有过ASO相关知识或经验优先；5、每周能保证至少4天连续3-6个月，可全勤出席者优先；6？ 实习期考核优秀可签正式工作合同；上班地点：广州番禺区"}
{"title": "APP运营主管", "company": "四川竞钢网电子商务有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、全面负责公司APP的运营，包含市场推广及商务合作；新用户拓展老用户的维系，线上和线下活动的构思;2、负责公司运营团队的管理，负责制定APP的运营推广方案，并有效推动执行，提升产品的用户数和活跃度；3、负责数据化运营体系的整体规划与执行；对用户行为分析、不断调整优化运营工作，协助产品等相关部门不断提高用户体验；4、负责产品在主要门户，应用商店，下载市场、安卓、苹果等知名安卓应用平台的运营推广。5、对APP的新用户留存、老用户活跃负责6、结合数据分析、监控用户行为习惯及各类指标变化，制定运营策略； 7、整合运营资源，能有效利用不同运营工具，制定相应策略，提升运营资源利用率；  5.监控业务各项数据，挖掘用户真实需求，增强用户粘性，提升用户价值； 能力条件：          1、拥有不少于2年以上内容类APP运营经营，有渠道合作资源更佳；2、对电子商务、策划、推广、产品，网推运营及宣传有深刻理解。对各电商平台运营工作非常清晰，对运营品类的分析策划、流量导入、用户转化、商家运营等有着一套成熟有效的管理和运营方法；3、具备优秀的沟通能力和很强的商业敏感性，具备良好的业务分析判断能力，有很强的产品运营及策划能力；4、擅长商务合作、项目管理，具备丰富的团队管理经验和很强的执行能力。  上班时间：周一至周五 周末双休 享有法定节假日上班时间：9:00-12:00 13:30-18:00公司购买社保、带薪婚假、产假、工龄年假等正式员工享有餐补、全勤奖、话费补贴、出差报销、员工旅游等"}
{"title": "APP混合开发工程师", "company": "广州快塑电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS和Android平台产品的研发；2、根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；3、解决产品在推广应用过程中出现的技术问题；4、研究手机客户端领域的新技术并加以应用。岗位要求：1.计算机相关专业，至少2年以上实际开发，1-2年React Native开发经验2.了解React Native的实现原理，熟练掌握ES6、React、Redux3.熟练掌握react-native-sqlite的使用4.熟练使用 HTML5, CSS, JavaScript开发跨平台(iOS/Android)项目。5.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax、JSON等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；6.对Android或iOS原生开发有一定认识，熟悉软件程序的发布、安装。；7.具有良好的协调能力与表达能力，有团队协作精神，责任心强，为人诚实；8.有自己作品的优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广州市罗斯泰克科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业、大专或以上，3年以上IOS或Android环境APP开发；2、3年以上微信公众号应用或小程序开发；3、熟悉Object C/Androd Studio/微信开发环境，Oracle/MS SQL-Server/MySQL数据库系统；4、具备良好html5、css3、javascript的基础知识5、视角触感敏锐，有UI直觉，善于扑捉市场的流行元素；6、熟知各种特效js库，利用优质ui库开发客户需要的用户界面；7、熟悉gulp、webpack等工具，熟悉一些国内主流的前端开源应用库或接口，如地图、微信、钉钉等8、熟悉手机端的特点，可以进行使用cordova技术开发app.熟悉各种开源的UI库，angular或熟悉android studio者优先岗位职责：1. 从事APP产品开发；2. 分析产品需求，对系统进行模块抽象，并进行项目框架搭建；3. 代码开发，单元测试及对测试部门进行支持；4. 在通用规范基础上，与后端人员一起设计内部使用的前后端交互规范"}
{"title": "APP推广", "company": "上海贝锐信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 :1. 熟悉APP在各应用市场的上架（首发）及免费和付费推广的方式和流程体系；2. 负责应用在IOS/安卓/PC下载站等渠道的ASO工作，时刻关注应用商店排名算法变化，制定相应ASO策略；3. 针对APP应用名称，应用详情，关键词等ASO要素制定基础优化方案，并执行跟进；4. 负责ASO工作的策划、执行及跟进，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责；5. 制定ASO规范，建立工作流程，协调相关部门落实项目，并为优化效果及目标负责；6. 跟踪日周月的安卓和IOS的各市场运营状况，分析运营数据，并向产品部门反馈需求建议；7. 对行业竞品APP的日常观察与了解，及时掌握竞品的推广方式及动向。任职要求 :1. 大专及以上学历，1年以上互联网应用市场相关工作经验；有以APP注册量为KPI的推广经验；熟悉工具类APP或乙方背景及资源丰富者优先；2. 市场敏感度高，有较强的市场调研能力及资源拓展能力；3. 思维逻辑性好，有较强的沟通能力和市场技巧，善于学习，注重高效工作、结果导向和团队合作。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "西安网盟网络科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.负责快趣旅行APP的日常维护和更新2.负责及时上传和更新合作客户的线路产品3.负责快趣旅行APP的后台回复岗位要求：1.必须熟练PS等制图修图软件2.熟练应用各种办公软件"}
{"title": "社交APP运营经理", "company": "上海骑呗信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司社交APP产品的用户增长和用户运营（拉新、留存、转化等），制定运营策略与规划，对业务考核指标负责；2. 负责公司社交APP产品的内容采集、规整、生产，对优秀的OGC与UGC内容负责；3. 搭建会员等级、荣誉、积分体系，不断完善版主管理与激励机制；4. 对社交移动互联网行业理解程度高，能识别挖掘平台自组织与竞争对手的活动、玩法、策略；5. 具备产品能力，能提出针对性的产品优化方案，满足用户对产品体验的需求；6. 定期分析平台各类数据，结合社交平台用户属性，及时调整与优化运营策略。岗位要求：1. 有创业精神，大专以上学历，产品经理与产品运营能力兼备；2. 热爱社交移动互联网产品，喜欢研究新产品新方向，创新力强；3. 有较强的沟通能力、逻辑分析能力，善于发现解决问题；4. 责任心强，能够组懂推进项目进程；5. 有3年以上社交类产品运营经验，摩托车行业经验者优先。"}
{"title": "APP运营（五险一金）", "company": "武汉金鼎玉铉科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-5千/月", "require": "职位信息1、制定APP运营目标及计划，实现下载、激活、转化目标；2、负责活动策划和执行，不断提升APP用户量、活跃度；3、负责用户运营和维护；4、负责日常数据整理，输出及分析，收集用户需求和反馈；5、负责优化产品的投放方式和渠道，并提出优化方案。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上电商平台APP运营经验；2、有互联网产品的推广，活动策划，用户运营等相关项目经验；3、有较强的数据分析能力及对数据敏锐的市场洞察力.完善的福利措施：1、国家法定节假日公休、带薪年假、带薪婚、丧假；2、购买五险一金、每天7.5小时工作制，周末双休；3、节日礼品；4、公司配有冰箱、微波炉，方便员工自带午餐；5、每月定期进行丰富的团建活动。虚位以待，就等你了！金鼎玉铉——期待你的加入"}
{"title": "APP推广专员/广告投放", "company": "韩国瓷肌中国区公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司APP的市场推广，直接对激活量、注册量、转化率等目标负责。 2、负责推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，监控渠道、及时调整推广策略。 3、负责与各大应用商店、手机厂商等各类营销合作及关系的拓展和维护，获取优质推广资源。  4、负责相关APP推广活动的策划并组织实施。 5、具有vivo oppo 华为 小米 应用宝市场推广经验。 任职要求： 有一定的移动互联网应用推广经验，有知名APP市场推广经验优先。 1、熟悉各种APP推广平台，软件商店、手机厂商或渠道商，了解Android产品各市场的规则，熟悉IOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识。 2、能够独立完成营销活动的策划制定、组织执行、评估改进，能够独立操作谈判项目。3、具备良好的沟通与社交能力，能有效的进行内部沟通和外部沟通，可承受较大工作压力。4、具有良好的责任心和执行力"}
{"title": "手机APP开发工程师", "company": "西安网是科技发展有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "年收入：20万—40万以上（底薪+提成+年终奖） 岗位职责： 1.手机App应用（IOS/Android）开发工作； 2.承担手机App应用核心模块的设计、实现工作； 3.积极探索并积累手机App应用开发模式和规范； 4.能用原生和混合模式开发，确保手机App一流的用户体验； 5.能有效解决各类型手机兼容性问题； 6.对手机App的安全防护手段有深入了解，并有实施经验； 7.能指导团队成员进行手机App开发。 任职要求： 1.手机App开发经验3年以上（包含h5app端），对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，对交互设计和用户体验有较为深入的了解；2.IOS应用：React native，HTML5，VUE，Android，IOS,熟悉主流的前端技术（React/Vue/Backbone/Angular等）； 3.Android应用：熟练掌握java语言，熟悉面向对象编程设计，熟悉Android框架原理及Activity生命周期，熟练进行AndroidUI布局； 4.有3个以上的手机App产品研发经验； 5.熟悉各种主流开发框架，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，具备多线程编程能力； 6.态度积极、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力； 7.具有强烈的学习欲望、责任感及团队精神，对手机App技术及用户体验追求极致。"}
{"title": "APP开发-安卓APP开发", "company": "广东联通通信建设有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、负责对公司与部门APP应用开发； 2、提供APP应用管理支撑； 3、APP应用上线;。职位要求：1、精通Android平台和IOS平台，对Android和IOS应用开发有全面的了解； 2、2年以上Android/IOS平台开发经验，参与或主导过1个完整的产品研发项目，能根据产品设计独立进行应用程序开发； 3、精通Android 平台下的开发， Java语言及数据结构基础，Android SDK及相关开发工具; 4、熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具，熟练使用HTTP、json、DES、RSA等相关技术； 5、熟悉Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3等前端开发技术者优先； 6、工作严谨认真，能承受较大的工作压力；有责任心，良好的沟通协调能力，团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力 全日制本科以上，优先考虑专业：计算机软件、信息工程"}
{"title": "APP项目投放经理", "company": "上海星艋信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责APP投放渠道后台数据整理，及时提供渠道准确投放数据； 2、每日、周、月定期进行投放分析，对渠道投放，点击，注册，转化进行统计与汇总并出具分析报表； 3、负责应用商店投放渠道后台优化和供应商接洽工作，确保渠道投放效率； 4、第一时间反馈与处理问题，与媒体、公司内部、客户达成有效的交流；  任职要求： 1、熟悉小米、vivo、应用宝等应用商店广告的竞价模式，并能熟练操作账户后台； 2、逻辑思维能力强、数据敏感性高，具有较强的数据挖掘和分析能力，对数据准确性、合理性有较强的判断能力； 3、思路清晰，具有较强的组织、协调、管理能力，语言表达、沟通能力良好； 4、三年以上工作经验，两年以上APP市场投放经验或者广告公司市场投放运营经验。"}
{"title": "APP（Android）开发工程师", "company": "格林斯利（湖南）农业科技服务有限...", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司Android项目的开发工作和维护工作；2、负责公司Android项目的架构设计、方案的制定；3、跟进和研究Android领域的新技术发展。任职资格:1、计算机相关专业毕业，两年以上Android开发工作经验；2、作为主程负责过Android客户端产品的架构设计或关键核心模块设计工作；3、优秀的架构设计能力，对多线程、SOCKET通信、HTTP协议、WEB有深刻理解；4、熟悉Android应用的界面开发、代码调试、性能优化、内存优化等；5、熟悉APP本地数据库编程及缓存应用；6、熟悉常用数据结构和算法、面向对象设计思想、常用的设计模式；7、具有良好的编码习惯、沟通能力、团队合作精神、职业素养；8、有PHP后端开发经验的优先；上班时间：上午9:00-12:00，下午14:00-18:00"}
{"title": "官网app在线客服保底4000/行政双休文职不加班", "company": "好友力客服", "where": "合肥-包河区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "公司直招：面试地址=上班地址（不收取任何相关费用，请互相转告）51信用卡app，是中国领先的信用卡账单管理工具，理财、贷款一站式金融服务平台。致力于为有资金需求的年轻人提供更便捷、更优质的金融服务。一、工作内容：通过在线及电话的方式受理客户咨询，帮助解决客户关于51信用卡使用过程中遇到的问题，并根据需要为客户提供专业服务，无任何销售性质（在线打字+呼入接听）。二、要求：1.大专及以上学历（已毕业），18-35岁，；2.电脑操作熟练，普通话流利；打字速度每分钟30以上3.具备良好的服务意识。---------------------------------三、薪资福利：1.试用期2个月，首月保底工资3700元;2.无责底薪2520/2820+绩效标准1800（系数0.8-1.2）+奖励，月薪4000-5500元/月3.按工作能力及表现晋升，满半年均可参加星级评选（200-1000不等）五星客服底薪3820元。4.享受餐补、满勤奖、岗位绩效、业绩奖励、内部推荐奖、年终奖；5.免费公寓宿舍4人间（无押金），独立卫浴、空调、热水器、衣柜、洗衣房、无线网；6.全天循环班车接送员工上下班；7.公司有大型食堂，四菜一汤，发放就餐卡（每天10元餐补）；8.专业的岗前、岗中技能培训，主管一对一培养，每季度选拔储备干部培养；9.甲级写字楼办公环境，园区内有免费健身房、电影院、乒乓球、台球室、大型超市；10.完善的人才培养计划，优秀员工半年内可晋升为主管。---------------------------------四、工作时间：9：00-18：00（不加班） 坐五休二（双休）---------------------------------电话联系:18355167597 汪主管或者编辑短信：51客服+姓名+年龄+学历至18355167597即可温馨提醒：（公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗、欢迎您的加入）"}
{"title": "APP推广", "company": "上海欢兽实业有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： ■通过应用商城、信息流、线上渠道的其他媒体以及分销方式进行app推广，对新增用户、活跃用户目标负责 ■负责APP商城推广的投放、信息流等，优化投放策略，对成本和流量负责 ■与媒体渠道策划相关创新合作项目，并进行有效地推广运营、评估优化，实现与合作方的双赢***化 ■分析项目、用户需求，理解竞争对手动态和市场动态，及时调整相应市场推广策略 ■负责后台流量数据、用户行为数据的深入分析和挖掘，持续不断优化 ■与部门同事积极沟通，协同合作   任职要求： ■本科及以上学历，1年以上互联网产品推广或产品运营等岗位工作经验，熟悉App推广渠道&资源更佳 ■具有相应的互联网sense，关注并熟悉生活类app产品动态，了解市场动态和目标用户需求 ■有较强的学习能力和抗压能力，数据分析能力和商务沟通能力； ■具备数据化思维方式以及数据导向的工作方式，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析，对产品的推广策略进行及时的调整及改进"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "崗位要求：1、全日制本科学历，3年以上手机客户端软件开发设计经验；2、精通智能手机操作系統（如iOS/Android）；3、熟悉面向对象編程，熟悉关联式数据库(Oracle、MS SQL)及SQL语法使用；4、拥有很好的设计模式和思维、图形界面开发能力；5、良好的团队合作精神及沟通能力，工作主动积极，良好的自我学习及驱动能力。"}
{"title": "高薪招聘APP软件测试助理 包住", "company": "深圳市杰嘉贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1.在老员工的带领下完成公司测试项目2.前期学习新的公司业务知识及项目所需要技能岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限 （勿重复投递）；2、有无经验都可以，但是要虚心好学、认真、细心 ;3、逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力 ;4、熟悉基本计算机操作 ;福利待遇：1、朝九晚六，周末双休；2、国家法定五险一金及带薪假期；3、办公环境舒适，地理位置优越，地铁口及公交站附近；4、公司定期组织员工旅游及户外活动；5、转正基本5K-8K起，提供住宿；4、健全的五险一金；5、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；6、完善的培养体系和晋升机制；7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等)；8、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等)。"}
{"title": "软件APP推广", "company": "成都同耀利电子商务有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述1、负责公司金融产品APP市场的开发并结合产品特点实施推广策略，完成推广指标；2、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，及时了解客户动态，跟踪服务和解决客户在使用过程中遇到的问题3、对推广的数据进行综合分析，监控渠道、及时调整推广策略，为客户端产品持续发展提出建议任职资格:1、大专及以上学历，有能力者可放宽要求；2、接受优秀应届毕业生；3、具备优秀的沟通技巧、表达技巧和销售技巧，普通话标准流利；4、思维敏捷勇于开拓，具有独立分析和解决问题的能力，勇于挑战自己，有团队精神；福利待遇实习补贴(3000-5000）+奖金+提成，完善的福利六险一金、带薪年假、节假日全休、带薪专业培训、生日红包、节日福利、过年大礼包、奢侈品礼物、夏日解暑甜点、多姿多彩的团队活动、国内外旅游……联系方式： 82373936工作地址：成都市锦江区红星路三段银石广场27楼（2号线春熙路地铁站B出口）"}
{"title": "互联网APP推广（五险一金+双休）", "company": "广州唯彩会网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位诱惑：年底双薪加奖金 +带薪年假 +人性化管理+周末双休岗位职责：1.负责app在主流渠道（如oppo、vivo、华为、应用宝等）市场投放工作；2.负责渠道的广告投放管理、数据监测、效果分析、优化调整的工作；3.对推广带来的用户量以及质量负责，实现新增量、注册量、活跃度目标；通过对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，持续优化APP推广效果；4.领导交代的其他事项；任职要求：1.本科及以上学历，1年以上互联网市场运营相关工作经验；2.熟悉今日头条、oppo、vivo、华为、应用宝等主流渠道；3.熟练操作office办公软件，尤其对Excel表格的公式运用；4.对行业有敏锐的察觉及分析判断能力，较强的随机应变能力及工作协调能力；5.逻辑清晰，具备良好的语言表达能力及沟通能力；6.极强的责任心与上进心，有狼性工作态度者优先；7.有一定的渠道资源、有同岗位经验者优先；   薪资及福利体系：1. 薪资：一经聘用，公司将提供极富竞争力的薪酬水平；2. 福利体系：享有社会保险、住房公积金、年度健康体检、年度旅游、节假日礼品/礼金、生日礼金，以及婚、丧、病慰问金等；3.假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、病假、姨妈假、慰问假等假期；4. 工作环境：交通便利，舒适的开放式办公环境，扁平管理；5. 工作时间：5天7小时"}
{"title": "APP推广经理", "company": "广州巨梦科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、根据公司季度及年度目标，建立并完善公司的产品推广、品牌管理、市场调研、开拓活动等市场体系； 2、制定公司的产品App窝圈推广策略，跟进公司产品的市场推广，提高公司产品的市场占有率，完成下载量和留存率目标； 3、制定公司的市场开拓活动计划，协助市场开拓活动的组织实施，确保开拓活动顺利进行； 4、进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据； 5、指导针对目标用户的市场活动的制订和实施； 6、负责公司的活动策划，熟悉线上和线下的各种推广方法和规则； 7、完成领导交办的其他工作任务。  岗位要求： 1、大学专科以上，营销或经济、管理等相关专业优先考虑； 2、五年以上工作经验，三年以上管理职位经验，移动互联网行业工作经验优先； 3、有丰富的市场营销策划经验，能够识别、确定潜在的商业合作伙伴，熟悉行业市场发展现状； 4、沟通能力强、谈判能力强、有团队管理、建设能力。"}
{"title": "APP前端开发", "company": "青岛新锐数字传媒有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、具有前端开发经验，精通Web前端技术，包括（X）HTML、HTML5/CSS(3)、Javascript等，能熟练和后端进行数据交互，熟悉页面架构和布局；2、具有移动 web app 开发经验，对混合式移动开发有较深的理解，至少精通一种常用的web app 前端开发框架，3、对移动web app 在手机上的适配方案有很好的理解，熟悉各种移动终端的适配差异、CSS选择器优先级，有大型网站前端开发经验并对移动web前端优化有丰富经验者优先；5、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习；对技术充满热情，勇于尝试，有较强的创新能力。"}
{"title": "APP运营专员/线上策划", "company": "上海沃尔得投资有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责iCollege在线英语学习平台（APP）的整体运营规划，对转化结果负责；2、负责iCollege在线英语学习平台（APP）活动策划及执行，对活动结果负责；3、负责APP 线上专题活动策划和执行，提升 APP 用户的活跃与留存；4、结合产品与社群，探索有效用户拉新方式，实现APP增长；5、负责在线活动策划、文案撰写、主题创作，针对各大节日和热点事件等策划新的线上活动；6、执行推进活动上线，活动资源统筹协调，根据策划活动的数据分析，客观合理地评估活动效果；7、进行数据挖掘，从多种数据维度进行分析，寻找改善优化方向，提出建设性建议；8、掌握数字营销广告行业的媒体动向任职要求：1、 有用户活动策划经验，有文案功底；2、熟悉各媒体平台（包括但不限于微信、微博、头条号、应用商店等）运营规则，了解用户使用习惯和场景； 3、有创意，组织能力强，执行力强；"}
{"title": "APP运营总监", "company": "深圳市金版文化发展股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责与大型互联网公司对接合作运营，完成运营策略、方案的制定，并推进实施。2、app站内、新媒体、合作平台等线上线下内容、活动的具体把控，运用多种运营手段。3、挖掘用户和市场需求，对产品提出改进意见，并推动改进计划的执行。4、协助商务部门进行合作洽谈，提供相应的支持，达成商务合作。5、带领运营团队完成阶段任务指标，建设培养团队成员。任职要求：1、熟悉移动互联网行业，有较为丰富成功的APP运营经验。2、熟悉IOS和Android平台及App产品，深刻了解APP、微信、新媒体运营。3、有数据化运营思路，较强的数据分析能力与逻辑分析能力热衷于用户行为研究，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析、对产品的运营策略进行及时的调整和改进。4、极强的用户需求敏感度，重视终端软件产品的细节体验对用户体验把握精准。5、出色的表达、沟通、组织、协调能力和团队领导能力。注：应聘者投简历前请务必注明运营增值变现的能力及过往业绩经验，谢谢配合！"}
{"title": "APP运营经理", "company": "上海尖叫互动文化传媒有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责APP产品的运营管理工作，参与公司战略方向及经营目标讨论及制定，提供APP运营发展建议;2、APP产品用户运营规划、活动策划，推进运营策略的执行，增强用户活性，提高用户留存率;3、负责用户运营的关键指标，根据指标制定相应的运营方案，协助优化APP，以及提高用户体验;4、对市场及竞争对手进行分析，制定并实施适合产品及品牌定位的运营方案。任职资格:1、3年以上互联网或电商行业运营工作经验;2、对市场、品牌、公关、运营等方面具备较强的经验;3、对用户运营结果负责，具备较为丰富的线上线下运营或移动互联网营销活动的组织和策划经验4、了解互联网电商运营、商业运作模式及运营管理模式，对行业发展趋势有深刻理解，并热衷于用户行为研究;5、具有很的团队合作精神及协调沟通能力。"}
{"title": "APP软件开发工程师（冠宇电源）", "company": "珠海冠宇电池有限公司", "where": "珠海-金湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件相关专业,统招本科以上学历，两年以上相关软件开发工作经验2、.Net方向，精通C#语言,能够快速地进行BMS上位机应用系统开发3、了解面向对象思想，能够使用面向对象思想进行需求分析，系统设计，系统编码4、熟悉BMS上位机应用系统的相关标准功能5、熟悉主流数据库操作6、有较强的逻辑思维能力、学习能力岗位职责：1、根据业务需要进行需求分析、设计、开发、系统测试等工作2、对上线系统运行提供技术支持3、使用新技术解决相关问题"}
{"title": "市场推广主管（APP地推方向）", "company": "四川省善东家超市管理股份有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述:1、  根据公司战略规划，负责各区域市场策划和推广工作，通过了解各区域市场情况及商家偏好制定合适的推广方案；2、  维护公司现有客户资源并开拓新客户，向商家提供良好服务，扩大公司产品份额，完成公司业绩目标；3、  竞争对手调研和异业调研，调查收集市场相关信息并能形成调查报告并及时调整推广方案；4、  带领推广专员进行市场拓展，完成分配区域内指定工作量。5、  协助运营总监培训和管理新员工，帮助新员工快速适应和开展推广工作。任职资格：1.   工作经验丰富，有一定团队资源者优先；2.   较强的谈判能力、观察能力和应变能力；3.   有专业的市场推广知识和技能；4.   有一定的新员工培训技能； 5.   吃苦耐劳，抗压力强。"}
{"title": "中高级APP测试工程师", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、  两年以上移动端产品测试经验；2、掌握移动端操作系统特点，精通app测试常用方法；3、熟练掌握测试用例编写，测试报告编写，具备较强的测试、分析和总结能力；4、熟悉Oracle、sqlServer、MySQL等数据库产品，掌握SQL语言；5、熟练使用主流的自动化测试框架或工具，如Jenkins appium等；6、具备良好的团队合作能力，理解和适应变化，以结果和行动为准则，追求测试高质量；7、具有较强的逻辑能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，善于沟通；8、有金融、证券行业工作经验者优先。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "武汉美美咖科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据公司规划，进行项目的调研，对用户需求进行整理和分析及产品规划；2、输出产品原型图，撰写产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求；3、与研发、设计、运营紧密配合、协调推进产品进度，完成产品目标；4、产品上线后，根据用户反馈、运营数据对产品进行优化，不断迭代，提供改进方案；5、配合策划产品推广方案，协调产品运营相关工作。任职要求：1、本科以上学历，3年及以上互联网相关工作经验；2、对互联网产品的后台搭建及用户体验有深入研究，从事金融，电商，财务工作优先；3、熟悉UI交互设计，能够对UI交互提出基本要求和建议；4、参与过产品立项、设计、研发、推广及改进的整个过程；5、对产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有独到的见解，善于倾听用户声音；6、良好的沟通协调能力、敏洞察能力和分析判断力，善于协调各部门之间的工作关系。"}
{"title": "手机游戏APP开发", "company": "河南六凹六物联网科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责   1、负责游戏情节和具体细节的策划和设计工作；   2、负责跟进游戏的最终表现效果；   3、负责协调程序员，原画设计人员完成游戏实现；   4、负责智能家居应用软件开发；   5、负责产品定制应用的修改和维护；   6、负责解决开发过程中的技术问题。二、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程，手机游戏开发的人员。3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。三、薪资福利：1、公司为员工提供住宿、提供住宿、提供住宿，卧室内有冰箱、空调、洗衣机、液晶电视……2、入职后签订劳动就业合同，薪资：（4000-6000）起薪+各项员工福利+补贴；3、为员工提供5A级办公环境，中央空调，品茶室、休息室等设施；4、根据国家规定，公司为正式员工提供五险一金，年底双薪，十三薪、项目奖金、年终奖金、旅游、培训、带薪年假等；"}
{"title": "APP上架推广专员", "company": "深圳派领科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责产品上架国外的应用商店；2. 制定用户增长整体规划实施方案，完成激活用户量、活跃用户量、及市场占有率等推广3. 策划并实施线上和线下的推广活动，策划、推动APP产品的市场营销活动；4. 为产品设计/客户端设计提供参考；对产品流程即时提出合理化建议并负责实施修改复核，跟踪效果；协助产品人员，从运营角度提出产品优化建议；5. 充分了解手机客户端用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求；推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析；6. 负责收集移动互联网行业市场信息，分析竞争对手产品市场推广情况，提出更有效商务模式；任职要求：1． 大专及以上学历，熟悉海外应用商店；2． 1年以上APP推广相关工作经验；3． 熟悉互联网各类推广技巧和规则，熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；4． 擅长文案编写，信息收集、归纳整理和分析，较强的数据分析和项目管理能力；5． 做事认真有条理，较强的责任心和上进心，有团队精神；"}
{"title": "APP运营", "company": "深圳市天行家科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司旗下的App推广，实现下载量、激活量、订单成交等目标；通过对渠道、媒体等进行分析和挖掘，提升权重质量；2、负责与各大应用商店及推广渠道进行商务合作，挖掘渠道潜力，提升ROI；3、负责在各大应用商店及推广渠道进行CPD投放，提升推广ROI；4、负责App的版本更新、上传、ASO优化等，研究分析竞争对手APP，有能力驱动产品开发完成APP应用改版，以适应各大应用市场首发需求及用户订单成交；5、负责投放各类媒体\\渠道进行推广App，掌控成本，将ROI费用控制在公司要求范围内；岗位要求：1、英雄不问出处，有花过百万级的费用；2、有垂直细分领域APP应用推广经验，汽车出行同行业优先。"}
{"title": "手机app开发实习生", "company": "河北融盛网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4-6千/月", "require": "1、参与简易程序开发，为项目发展贡献自己的力量；2、整理开发文档，做好项目的行政事务工作；3、参与公司组织培训，努力提高自己的技能水平；4、认真完成上级交待的各项事宜；5、协助项目经理完成需求分析、系统设计工作和文档编写。任职要求:1、大专及以上学历，专业不限；2、有责任心，做事认真负责，不拖延不马虎；3、喜欢在IT行业发展，对行业发展有清晰的认识；4、学习能力强，有上进心；"}
{"title": "VR方向APP开发人员", "company": "尼克集团", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "VR方向APP开发人员1、负责Android或IOS (Java/HTML5)项目的架构设计、方案的制定。2、负责Android或IOS平台手机上产品应用程序设计、开发、移植及扩展.3、负责配合VR产品研发组开发基于IOS或Android的APP应用程序，4、独立完成Android等平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题。5、跟进Android的新技术发展，规范化编写设计开发及实现文档。6、根据产品功能需求设计并完成软件实现。任职要求：1、学历不限，有过手机开发团队组建和管理经验者优先。2、熟练掌握C/C++或Java, 并具有使用C/C++或Java做软件项目开发两年以上经验。3、有过至少一个面向用户的手机APP的完整研发经历（属于自己的作品）。4、人品正直、诚信，且有较好的沟通能力和团队合作精神，有长远发展的职业规划。5、至少具有Android或IOS平台中的一种1年以上开发经验"}
{"title": "APP前端开发（React-Native方向）（番禺 双休）", "company": "广州小云互娱科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 使用React Native进行移动应用研发；2. 封装React Native原生组件，并完成Android与iOS客户端集成； 3. 持续改进移动App性能、安全性、稳定性和可扩展性。岗位要求1. 有采用React-Native 跨平台APP的实际2年以上项目开发经验，需要有独立完成的项目展示；2. 了解React Native的基本实现原理，熟悉组件间的通信和数据的管理；  3. 熟悉 ES6/ES7，Redux，Webpack；4. 有过原生App开发经验者优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "江西省蓝源科技股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "3-6千/月", "require": "1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；   2、完成指定任务范围内的编码开发工作，组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；   3、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；   4、协助完成指定模块的任务分解和指派工作。    岗位要求：   1、一年以上Android产品研发经验（同步具有IOS平台开发经验者优先）；   2、熟悉Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面，熟练掌握Java语言，有多款android手机的适配经验；   3、要求熟悉手机网络编程，熟悉HTTP，Socket协议；   4、熟悉或了解任何一款跨平台开发框架，如：weex、React Native等；   5、有较强的学习能力、分析能力、解决问题能力。有团队精神、刻苦钻研精神。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "杭州启飞智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1. 承接公司APP功能、性能、压力测试任务；2. 根据产品需求和设计文档，制定测试计划和开发测试用例；3. 根据测试用例执行测试任务，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；任职资格：1. 具备软件测试理论基础知识，APP测试方法、测试流程等了解；2. 具有APPUI交互设计经验，对APP有独特的测试观念；3.具有PS、Pr等软件操作经验，对APPUI界面有独立设计能力"}
{"title": "-手机APP小程序开发", "company": "郑州海之角软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.5千/月", "require": "任职要求：1、18-28周岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱技术；3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责：1.根据手机软件设计规范，进行手机应用程序开发和手机视频播放器开发；2.进行手机游戏开发；3.基于MTK、展讯等平台实现手机应用软件模块，客户项目集成和现场技术支持；4.编写手机应用软件的概要设计和详细设计文档；5.开展手机应用软件的测试和编写测试报告；6.协助市场人员推广手机应用软件。  薪资待遇：1、底薪3000-4000（看个人学历、能力而定）+津贴+各项奖金=4001-8000元以上（综合工资）2、免费安排宿舍，免费伙食转正后根据个人能力调薪！一次性调薪600元左右！"}
{"title": "APP推广专员", "company": "深圳市爱聊科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、利用各种渠道包括但不限于应用市场、信息流、ASO、短视频等方式实现App下载量、安装量、激活量等目标2、拓展Android、iOS渠道,对产品在应用市场推荐、榜单、搜索排名负责；3、调研市场，了解并收集同业、异业推广方式；4、完成产品推广KPI指标。任职要求：1、熟悉推广流程，有丰富的渠道资源，拥有移动端产品推广经验，从事移动端推产品推广1年以上。2、敏锐的市场嗅觉和优秀的商务谈判能力、数据分析能力。3、责任心强，正直诚信，积极进取，能够对工作不断根据现状进行优化改进；4、能制定和实施有效的市场运作方案，与合作方建立起深度良好的商务关系。5、性格开朗、团队观念强、并能够活跃团队气氛，欢迎应届毕业生应聘。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广州际讯数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务，协助进行互联网和手机应用市场线上、线下活动的策划与执行；2、根据公司运营计划，编写活动策划方案以及实施流程；3、负责公司品牌宣传与推广；4、具有扎实的文字功底能够独立撰写策划文案；5、熟悉社区、论坛、微信、微博等社交媒体活动策划流程；6、完成领导交办的其他的工作；岗位要求：1、大专以上学历，计算机、市场营销专业优先；2、具有2年以上实际线下活动策划执行经验；3、具有良好的组织、协调、沟通以及公关活动执行能力；4、具备活动突发情况应急处理能力，具有较强的责任心以及执行能力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海测开教育科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1. 负责移动端APP测试2. 理解产品需求，负责测试方案制定，根据设计文档，能独立编写用例，并进行相互评审；3. 设计执行测试用例，编写测试报告；4. 完成相关产品功能测试5. 跟踪测试问题，协助开发定位分析问题，持续跟踪bug修复情况；6. 积极主动与项目经理、产品经理、技术开发部沟通协作，保障项目顺利进行和推动问题解决；任职资格:1. 本科以上学历，2年以上iOS\\Andriod APP测试经验；2. 做过APP自动化测试性能测试优先，3 .熟悉BUG管理流程，了解BUG管理跟踪工具；4 .熟练掌握数据库操作，能够独立编写数据库语句优先；5 .性格开朗有较强的沟通协调能力与表达能力"}
{"title": "APP产品经理", "company": "武汉国灸科技开发有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动多媒体应用的研发,编写高质量的代码；2、有一定的APP相关资源，能快速自主的组建符合公司要求的技术团队；3、参与全球鹦英语教育平台的App建设4、与团队技术工程师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进； 5、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1、计算机软件相关专业本科及以上学历，有三年以上的APP团队管理以及开发经验。扎实的计算机基础，掌握必须的算法能力，精通java、Object C/C/C++等；2、熟悉Android常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识。熟悉IOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；3、对移动开发中的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制，安全机制有深入了解；4、熟悉常用的数据结构和算法；熟悉常见设计模式；5、有微信小程序开发经验者优先；6、思路清晰，善于思考，责任心强；7、善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "APP 推 广", "company": "云南高见科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司自主研发app推广宣传，通过网络渠道进行推广2、负责客户使用感受的跟踪和回访3、负责对接跟进相关渠道信息4、对各个渠道的数据跟进、统计及分析5、关注市场竞品策略及动态，及反馈及调整职位要求：1、1年及以上的相关工作经验，有过APP推广工作2、有责任心，能够按照时间节点推荐工作3、良好沟通能力和团队合作能力、抗压能力员工福利：1、带薪年假、带薪出游2、员工生日福利、节日福利"}
{"title": "包住+APP管家官方客服+做五休2（月休8-10天）", "company": "合肥夕游信息科技有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "通过接听来自全国400热线电话和在线咨询，给客户提供咨询和解答的功能，无需做任何营销。【岗位要求】1、18-30岁，全日制专科及专科以上学历；2、具有较强的电话沟通技巧、应变能力；3、熟练操作计算机办公软件；【你能收获】1、薪资构成：基本工资3000 +绩效奖金（1500）月综合收入5000；2、作息制度：（重点关注！重点关注！仔细考虑！）A 班 9:00--18:00B 班 12:00--21:0015天轮换一次！！一个月至少休息8天，但是不能保证每次休息都是在周六周日3、工作性质：纯呼入客服工作，无销售性质；4、多彩福利：试用期工资不打折、五险一金、带薪年假、节假日福利、团队活动经费、员工生日福利、等；5、丰富培训：新员工培训、业务培训、师傅带教、定期分享；6、职位发展：表现优秀者每半年一次加薪和晋升机会：专家路线（客服专员 — 高级客服专员 — 资深客服专员 — QA专家 ）管理路线（客服专员 — 高级客服专员 — 客服主管 — 客服经理）转岗机会（质检专员、培训专员、投诉专员）【工作地址】：合肥市滨湖新区徽州大道与南京路交叉口合肥金融港"}
{"title": "APP产品经理", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责与客户进行需求讨论、分析与设计、开发与开发指导等2、负责APP产品规划。3、对产品的发展提出技术改进，提高产品核心竞争力。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上的软件项目开发经验, 有带领团队的管理经验者优先；2、有丰富Java的编码技能，了解J2EE,熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；3、对Android有深刻认识，了解Framework层机制，有手机终端软件设计和架构能力；4、有较强的沟通能力，对用户体验追求极致。"}
{"title": "APP运维工程师", "company": "辽宁城运停车运营管理有限责任公司", "where": "沈阳", "salary": "5-8千/月", "require": "1、收集和分析解决的管理系统/APP运营过程中的技术问题；跟踪用户反馈问题的处理情况，全面及时答复用户；2、负责平台后台的运营配置（参数）；3、监控网站/APP业务的运行状况，及时处理APP运行中出现的故障，保障服务的正常提供；4、负责用户行为数据采集的固化及完善，数据分析与挖掘；5、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品等部门完善提供数据支持；6、负责APP业务的后台环境搭建和维护、新版本发布更新、或其他变更方案规划和实施；7、和APP研发沟通，对业务运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；8、跟踪和分析系统、推广活动，制定标准来评估活动的效果，并根据结果给出改善建议。任职资格：1、计算机相关专业专科及以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉Windows 、Linux服务器操作系统；熟悉小程序，网站/APP的运行原理；3、熟悉数据库系统Oracle、SQLServer及MySQL的日常使用，维护及优化；4、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力；5、工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力，可以适应加班；6、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识。4、有C#代码基础和懂ASP.NET/.NET CORE/PHP的优先5、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力；6、工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力，可以适应加班；7、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识。福利：五险一金＋优质午餐"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "珠海欧粤新能源控股集团有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案；2、编写测试用例；3、自动化测试；4、测试质量分析与测试方法改进。任职职责：1、3年以上手机测试/APP测试经验；2、负责APP软件测试，能对测试过程中的缺陷进行数据统计分析；3、根据需求定义和技术规格能单独编写测试计划、设计测试用例，熟悉软件测试流程；4、具备自动化测试能力，熟悉C/C++,Java,python等一种或多种语言。"}
{"title": "APP运营", "company": "奢华故事（深圳）贸易有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、制定奢侈品电商APP的发展方向及产品的功能设计,需求规划；2、负责公司APP产品的需求和分析；收集、整理需求，撰写用户需求规格说明书和产品      文档, 规划产品迭代计划以及优化方案，提高产品活跃度；3、项目管理，跟进项目执行情况，协调开发、测试等资源，确保项目按时落地；推动产      品开发和研发部门密切配合，保证产品按时上线；4、负责或配合其他部门制定产品运营计划，持续改善产品；5、负责分析用户行为，优化用户体验，持续推动产品迭代升级；对产品数据进行监控，分析和统计；收集用户意见，提升整体产品的用户满意度，不断优化用户体验。招聘要求：1、大专及以上学历；1、三年以上互联网产品和运营工作经验；2、具备电商领域2-3年的产品策划经验，对电商领域有一定理解；4. 能够独立完成制定用户相关运营策略；5. 有数据分析工作经验和基础，能独立输出数据报告；6. 有丰富的跨部门沟通和项目合作经验，有独立带领项目或小组的经验优先；"}
{"title": "APP运维工程师", "company": "南京数坤信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位信息：负责运维支撑工具开发，建立自动化平台提高运维工作效率;负责对APP进行架构优化，致力提高APP可用性，提高APP运营质量;监控APP业务的运行状况，及时处理APP运行中出现的故障，保障服务的正常提供;负责APP业务的后台环境搭建和维护、新版本发布更新、或其他变更方案规划和实施;和项目组及研发沟通，对业务运营环境中存在的问题定期反馈并推动改善；负责APP的网络安全防护。职位要求： 本科及以上学历;具备良好的学习能力、理解沟通能力和团队合作精神;能使用BatAutoitPerlPython脚本进行程序编写;熟悉MSSQLServer及MySQL的日常使用，维护及优化;具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力;懂得以用户身份换位思考，有较强的沟通能力、推动能力和服务意识。"}
{"title": "APP测试工程师(外派雪花）", "company": "成都信必优信息技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:    1、负责Android、ios应用软件的功能、性能、兼容性等测试；    2、理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；    3、对问题进行报告、跟踪、汇总，并协助开发人员定位问题；    4、搜集用户反馈问题并进行跟踪验证；    5、有服务器接口测试、性能测试、安全性测试、自动化测试经验者优先考虑。    岗位要求：    1、专科及以上学历、计算机软件或相关专业；    2、4年及以上软件测试工作经验，至少2-3年Android、IOS测试经验；    3、对软件测试理论知识、app测试方法、测试流程等了解；    4、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；    5、沟通协调能力、语言及文字表达能力强，团队合作意识强。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "上海凯京信达科技集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位介绍：1、根据产品运营目标，结合互联网金融产品特点制定APP市场推广策略并实施，完成推广指标；2、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，及时了解客户动态，跟进服务和解决客户在使用过程中遇到的问题；3、对推广数据进行综合分析，监控渠道、及时调整推广策略，为客户端产品持续发展提出建议。岗位要求：1、熟悉物流及移动互联网行业，对APP的推广和运营有系统性的经验和认识；2、 对移动互联网运营有独到见解，拥有良好的客户洞察力，能根据客户体验提出产品优化建议；3、性格开朗，能承受较大工作压力，具备商务谈判、有面向商家（B端）推广经验者优先；薪资待遇：底薪+绩效+提成公司福利：1、月度/年度奖金 2、优秀员工有期权  3、带薪年假4、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；5、丰富多彩的员工活动：节日礼品、年度旅游、聚餐、带薪培训、员工 表彰等等活动；6、单身***多，不定期组织联谊7、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；8、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。"}
{"title": "位置服务资深工程师/专家（APP开发方向）", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责小鹏汽车新一代Infotainment系统的软件设计与开发；2、 负责产品新技术研究，功能拓展及优化；3、 负责核心框架的搭建和高难度技术问题的解决。与产品及设计团队紧密合作，设计和实现新产品的开发工作；任职要求： 1、 具备较强的学习能力和良好的承压能力，愿意接受新挑战。具备良好的沟通能力和团队合作意识，责任心强，能积极主动推进工作进展。2、 本科及以上学历，计算机相关专业，具有5 年以上软件开发经验及3年以上Android开发经验；3、 具备扎实的Java/C++开发能力，熟练使用多种设计模式。对数据结构，算法及系统优化有深入理解。4、 优先考虑：有大数据分析开发经验或者导航相关应用开发经验。5、 优先考虑：熟悉单元测试框架或者自动化测试框架。6、 优先考虑：掌握Android性能优化，ANR问题分析与定位。7、 优先考虑：有大型移动客户端架构设计经验。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海欧柏森环境工程管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.9万/月", "require": "职责描述：1. 用户需求调研和用户使用行为分析，制定产品的发展方向与计划；2. 产品前期规划，确定产品功能、流程、用户体验以及后台解决方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档；3. 协调技术团队及项目管理，日常进度跟踪以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；4. 在流程分析及产品规划中，发现存在的潜力及改进空间，提出可执行的优化策略，建立相关流程文件和知识库；5. 以产品为核心驱动，高效地推动和协调UI、技术、测试、运营等部门紧密合作，以确保产品准时、高质量的上线；6. 负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案；7. 产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化，最终制定产品的迭代计划；8. 提升产品用户满意度和优化用户体验的一切相关事宜。任职要求：1. 3年及以上互联网产品实施经验，至少有两个主导产品成功实施。2．熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3．对产品和运营敏感，思路清晰有条理; 对数据敏感，善于发现问题，解决问题;4. 一定的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、MindManager等工具；5. 良好的沟通能力、推动能力、统筹协调能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；6. 对技术开发环节有了解者或有互联网行业。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海威之群机电制品有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "设计开发【电动轮椅、电动代步车】1、负责产品机械结构及部件的设计、仿真模拟、材料选用；2、与电路工程师配合完成产品设计；3、整理技术文献编写技术文档。任职资格1、机械制造专业，专科及以上学历；2、二年以上相关设计工作经历；3、能独立完成出图、打样及改善产品。4、熟悉机械原理；熟悉机械加工工艺；精通计算机辅助设计；5、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神；6、工作地点：奉贤四团镇平港路168号。7、乘车路线：\"南邵专线\"(南桥乘)或\"邵鹤专线\"(地铁16号线鹤沙航程站乘)至邵厂->平北村招呼站下即到。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海捷羿软件系统有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：   1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；   2、完成指定任务范围内的编码开发工作，组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；   3、依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作；   4、协助完成指定模块的任务分解和指派工作。     岗位要求：   1、一年以上Android产品研发经验（同步具有IOS平台开发经验者优先）；   2、熟悉Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面，熟练掌握Java语言，有多款android手机的适配经验；   3、要求熟悉手机网络编程，熟悉HTTP，Socket协议；   4、熟悉或了解任何一款跨平台开发框架，如：weex、React Native等；   5、有较强的学习能力、分析能力、解决问题能力。有团队精神、刻苦钻研精神。"}
{"title": "运营经理（APP）", "company": "南京设易网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1、负责公司app（设计头条）的整体运营工作2、根据公司规划，通过用户研究提出对app产品迭代计划，并跟进项目上线3、负责提升app用户体验、用户粘性，实现运营指标4、带领运营组进行日常活动运营、内容运营、板块运营5、为公司其他业务进行流量转化、用户转化任职要求1、大专以上学历，三年以上工作经验2、熟悉互联网产品、运营知识，具备实操能力和指导能力3、有过app产品运营经验、具备一定技术理解能力4、有过室内设计相关经验、从0到1互联网产品运营优先"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海华兴数字科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2.7万/月", "require": "岗位职责：1.  负责公司web、APP产品自动化测试以及功能、性能、压力、接口测试。2.  参与产品需求分析和评审，关注产品的可测性和设计的合理性。3.  根据产品的需求和设计文档，制定测试计划、编写测试用例。4.  根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决。5.  及时维护测试用例等文档。任职要求：1.  2年以上APP测试工作经验，有相关行业工作经验优先；2.  一定要有性能、压力、接口测试经验，懂APP自动化测试优先；3.  具有良好的沟通能力及团队合作精神，学习能力强； 4.  有一定的编程基础，懂python,java、html、css语言的优先。"}
{"title": "APP测试工程师+双休", "company": "沈阳中辉云科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司不同产品制定与当前状态匹配的测试策略、标准和测试方案；2、按要求完成公司研发项目测试任务并输出测试报告，及时提交、跟进、关闭Bug。任职要求：1、熟悉测试流程，测试理论和方法，能够熟练使用测试管理工具优先考虑 ；2、专科及以上学历，可接受应往届毕业生；3、有较强需求分析能力、逻辑分析能力和学习能力；4、具有高度责任心，工作积极主动，具有良好的团队合作精神。福利待遇：1、享受法定休假，公司实行7.5小时工作制；2、五险一金，一年至少两次公费旅游；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、可接受转行求职人员，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。"}
{"title": "触电新闻APP-广告销售", "company": "上海传漾广告有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "触电新闻APP-广东广播电视台自行研发和运营的新媒体重点项目，是一款基于数据挖掘和海量广电资源的视频资讯推荐引擎产品，用于解决用户在海量视频资讯中实现个性化精准推送的需求，将打造成领先级的视频资讯客户端。岗位职责：1、负责客户的主动开发、售前咨询，贯彻执行公司的销售政策与策略2、通过多种渠道沟通拓展，转化重点老客户，开发新客户，完成销售目标3、维护客情关系，与公司内部其他部门协作，共同完成部门销售目标4、负责网络广告行销方案的实施和协调工作5、负责应收款项的收款工作岗位要求：1、大专以上学历，男女不限，专业不限，有两年以上的销售经验优先2、沟通能力强，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗，具备良好的沟通表达能力和学习能力3、对互联网有一定的认知和兴趣，有APP销售经验优先4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受高速发展互联网的压力和挑战5、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作责任心，具有良好的团队精神"}
{"title": "儿童教育APP运营", "company": "深圳市嗨皮窝网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司APP的推广、策划、营销等工作，制定推广计划，提高产品的下载量、安装量及注册量目标，并保证用户活跃度；                                                                                                                      2、负责APP在应用商店、下载时长等Android/iOS应用平台的运营推广，负责渠道、社群等市场关系的开拓、维护；                                                                                                                                   3、负责公司移动应用产品线上线下活动策划，进行产品品牌包装、事件营销、口碑营销等推广方案的策划和组织执行；                                                                                                                                  4、负责产品运营相关数据的统计分析，以及同行业网络信息收集分析，监控APP推广效果，并善于通过数据分析得出用户需求方案和推广调整建议，发现产品新的机会和改进点，提升用户粘度；                    5、挖掘用户需求，及时整理用户反馈信息，协助产品经理改进产品；                                                   任职要求：                                                                                                                                          1、社群电商运营经验 ；                                                                                                                  2、具备在线儿童教育和电商行业运营经验；                                                                                    3、有独特的运营、用户心理分析能力，擅长分析市场发展方向和动态，对互联网发展高度关注，思维活跃、有创意者优先。 薪资福利方面：  薪资构成：基本工资+岗位工资+绩效奖金+奖金+全勤奖五险一金 年底双薪 加班补助 全勤奖 带薪年假 定期体检 员工旅游 员工生日会 下午茶节日福利等上班时间：09：30-12：30  14：00-18：30地址：深圳市南山区科苑路科兴科学园A1-805   附近公交站:科技园、科苑北     附近地铁站：深大（A4出口，直行15分钟左右即可到达）"}
{"title": "信息部APP开发工程师", "company": "东莞市中翼信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责微信、手机等移动终端的小程序、APP开发、维护、升级等工作。2、负责按公司要求，负责移动端的架构设计、方案的制定；独立设计并开发产品应用程序，维护以及扩展。3、时刻学习并掌握先进的行业技术与发展趋势，定期按公司要求进行完善与升级。4、掌握行动动态与公司要求，组织各协同部门立项讨论、能够独立编写设计开发及实现文档。5、严格按照要求达成公司指定开发任务，并能让产品功能需求设计并完成软件实现。任职要求：1、计算机专业本科以上学历，精通小程序应用开发平台及框架，两年以上实际开发经验。2、熟练使用计算机语言编程， 具备扎实的java编程基础， 熟悉JVM的运行机制。3、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法和设计模式。4、为要热情开朗，谦虚好学，积极主动，能够独立完成开发项目。"}
{"title": "手游APP运营", "company": "武汉快游科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1、负责具体手游品类GMV和利润提升；2、负责活动策划和执行，不断提升APP用户量、活跃度；3、负责用户运营和维护；4、负责日常数据整理，输出以及分析；5、负责日常维护，异常处理，收集用户需求和反馈，持续提出产品功能优化的需求。【任职要求】：1、大专以上学历，2年以上游戏或虚拟充值行业电商平台或APP运营经验；2、有互联网产品的品牌推广、活动策划、用户运营等相关项目经验；3、优秀的数据分析能力和数据敏感度，敏锐的市场洞察力；4、具有良好的团队合作精神及协调沟通能力；5、工作认真负责、踏实肯干、抗压力强。工作地点：武汉动向，及时、准确地研究、分析竞争对手运营动态，并提出相应对策。"}
{"title": "app推广", "company": "金华麦冬网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "1、重点负责平台推广的应用在AppStore的ASO工作，时刻关注应用商店的排名算法变化，制定相应ASO策略；2、负责ASO工作的策划、执行及跟进，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责。3、负责推广渠道的效果反馈跟踪，配合数据分析人员及时调整ios推广策略；4、 制定ASO规范，建立工作流程。5、IOS、安卓端ASO优化。任职要求1、有ASO和SEO经验***，1年以上移动互联网优化经验，有成功案例；2、精通主要搜索引擎的算法，有能力跟进算法更新；3、做事认真细致，有良好的归纳分析能力及沟通能力，对目标有落实执行的能力；4、热爱SEO/ASO工作，有团队精神，对新鲜事物有好奇心。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "东华医为科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "l 根据公司业务需求及运营方向，负责公司APP产品的运营；l 根据APP发展阶段，APP用户结构特征，制定APP的年度、季度、月度运营规划；l 制定、执行、监控和完善内容流程及相关业务规范；l 监控APP各项运营指标，分析运营数据，输出产品改善方案，提升产品数据；l 对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，改善用户运营策略；l 建立基础运营、内容运营、活动运营、用户运营体系，对用户留存、订单增长负责；体验、分析、调研市面上同类型优秀的APP，获取公司APP产品研发灵感。"}
{"title": "APP设计师", "company": "广州爱拍网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.4万/月", "require": "我们希望您是：靠谱的设计：有扎实的基础，有丰富的设计经验以及钻研新技术的热情；有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口工作，有开发高品质产品、制作新颖创意设计的自我要求。我们会让您做：  1. 配合产品交流梳理产品的功能需求和架构； 2. 定义产品交互模型，实现产品的最终界面草图； 3. 优化现有产品的设计缺陷并提出优化解决方案； 4. 负责手机客户端软件、PC客户端的界面设计和创意制作工作； 5. 负责手机客户端软件、网站的GUI资源设计，包括图形、图标、动画等，对GUI的风格进行整体规划设计，维护和整理GUI资源工作； 6. 配合产品经理、工程师，进行产品的概念原型设计及细化的交互设计，配合进行用户测试及分析； 7. 根据软件用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计。您必须要自带的技能：1. 3年以上界面设计经验，从事UI设计工作1年以上，有成熟的UI设计案例可以展示； 2. 熟悉Android\\IOS平台特性，至少精通其一，了解手机端设计规范； 3. 熟练使用各主流设计类软件，位图、矢量、网页等； 4. 具有很强的UI整体风格策划能力和实际技能与经验，能够主动与软件工程师沟通协调，确保UI效果的无缝整合以及最终实现； 5. 善于创新，对流行趋势敏锐的洞察力，热衷关注行业资讯和体验新产品，对交互设计和设计研究方面的理论以及实践拥有深刻见解； 6. 独立的多项目多任务管理能力，对流程图、线框图等交互设计方法能熟练应用； 7. 理解交互设计及用户体验概念并用以指导设计工作； 8. 善于沟通能和团队紧密协作； 9. 曾经从事交友或直播设计经验优先考虑。"}
{"title": "app界面设计实习生/助理", "company": "深圳市中野泰鸿科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4.2-8千/月", "require": "对互联网 电商美工、设计行业感兴趣，并想进入该行业、年龄：18--30周岁，男女不限，有无经验均可;不限专业，要求接受能力好 会基本的办公室软件;薪酬待遇：1、5天7小时工作制；2、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；3、每年两次的年度旅游：一次长途旅游，一次短途旅游；4、每年一度的年度体检等员工关怀项目；5、公司提供完善、公平、公证的晋升机会；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "南京彩晔信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：此职位为长期外派VIVO，负责互联网APP类项目的功能测试，长期在VIVO公司上班任职要求：1.正规全日制大专生毕业及以上；2.熟悉互联网测试测试任务优先；3.熟悉测试流程，可以独立组织测试任务；4.有较强的学习能力和抗压能力；5.具备良好的团队协助能力。6.具备较强拓展性思维、能够独立深入思考者优先7.具备app、小视频测试经验8.熟悉软件测试理论，可以独立设计测试用例；9.具备需求分解的能力，和问题拆解能力；10.熟练使用fiddler或Charles查看并修改请求；11.熟练使用adb命令12.熟悉Java或Python编程者优先；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "丰度电气（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 负责Android平台的移动应用程序开发与产品维护；2. 按项目要求，独立完成软件设计文档、编码实现和单元测试；3. 移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；4. 根据公司项目的需求，快速掌握新的技能，承担其它软件开发任务。任职资格1. 1年以上Android产品研发经验，能够独立完成开发并上架；2. 有扎实的Objective-C/C/C++或java语言基础；3. 精通HTML、CSS和JavaScript等技术，熟悉HTML5+CSS3等新功能4. 深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等；。5. 有较强的优化和重构程序的能力，提高APP的用户体验和运行效率。6. 有较好的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力；7. 工作认真负责，善于学习，热衷接受和掌握新技术，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "日企APP开发评价(编号112217)", "company": "上海艾杰飞人力资源有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "■基本信息■工作地点：北京市工作时间：08:30 - 17:30工资范围：8000 - 15000语言要求：日语不问 英语不问■职能描述■【工作内容】■ 通过物联网家电产品（电子座便盖、血压计、按摩椅、新风、空调、净化器、照明等健康家电）获取用户健康数据（心率、呼吸等）    并以此为基础和专业医疗机构、社区养老机构对接，为用户提供健康、医疗方面的服务■ 实验室数据采集■ 协助、跟进外部团队（医疗分析团队）进行数据分析、评价■ 实验室的运营管理■职位要求■■ 本科及以上学历■ 24-30岁■ 语言不问■ 2年以上医疗机构、应急中心、疾控中心检验检测经验（检验员）■企业信息■该公司是日本国内知名的大型综合电机制造商。在多媒体设备、家用电器、以及电池、机械、照明和住宅设备等广泛领域开展事业。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式进行咨询。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。________________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！∩＾∩________________________________________________________________________公司地址：北京市朝阳区东三环中路9号富尔大厦1506室联系方式：010-85917900邮箱地址：hrbeijing@rgf-hragent.com.cn公司名称：上海艾杰飞人力资源有限公司 北京朝阳分公司公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn"}
{"title": "APP订货商城推广专员", "company": "陕西木云智能信息技术有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "1.维护平台产品上价，下价，2.推广平台，3.促进平台成交4"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广州市软捷网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、 需求调研分析，编写需求分析说明书；2、 参与测试方案的制定及功能验证；3、 参与软件产品方案设计，原型制作；4、 持续改进产品的更新迭代，挖掘需求，规划新特性，保障和优化用户体验；5、 协助制定产品开发计划，与业务和研发部门积极沟通，保障开发进度；6、 编写产品使用说明书。7、 负责协调和调动各相关部门，推进产品的开发、实施，包括推进市场和用户调研，挖掘用户潜在需求；8、 负责或配合其他部门制定产品运营计划，对产品相关数据指标进行统计分析，从而提出改进建议，持续完善产品；9、 负责跟踪、分析、挖掘产品的客户需求，并能结合公司整体的业务策略进行需求评估；10、与技术团队紧密配合，快速、高效的推动产品设计、研发、运营及推广；任职要求：1、对ERP或移动互联网新产品有丰富的设计和管理经验，精通互联网产品和服务，有独到的见解和认识；2、具有Android/iPhone/网站产品规划设计、产品管理、交互设计的实际经验；3、对软件产品的UI、UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；4、精通axure原型设计工具；5、熟悉互联网市场，对互联网发展与业务模式、技术趋势有独到认知或成功从业经验；6、热爱互联网行业，具有扎实、深厚的互联网产品规划和设计功底，对客户和市场需求具有敏锐的感知和分析能力；7、有一线互联网公司产品工作经验者优先。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责移动端AI智能投资方向产品设计，为证券市场投资者设计专业、好用的智能投资产品；  实时洞察市场情绪，充分利用平台现有数据，并挖掘数据，提出投资问题解决方案；协调各部门资源，推动产品设计、开发、测试验收和上线发布等；协调运营推广，进行新产品培训，提升用户使用率，降低用户学习成本。岗位要求：   1、熟悉证券市场，掌握基本面、技术面、资金面等各类投研逻辑。有证券投资经验优先；       2、能以用户为中心进行产品设计，挖掘并引导用户需求，打造具有优秀用户体验的产品；       3、本科及以上学历，金融、计算机、设计等相关专业，3年及以上移动端证券产品经理工作经验优先；       4、熟练使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件，熟练撰写需求文档。懂设计者加分。懂python者加分；       5、具备良好的沟通协调及团队合作能力，同时具备项目管理能力，对互联网产品有自己的理解；       6、执行力强，抗压能力强，学习能力强，有激情，有强烈的责任心，对新事物有很强的好奇心。"}
{"title": "创意设计师\\（电商\\APP）", "company": "上海点美投资咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述: 负责移动端等内容素材的创意和优化，围绕客户需求，构思创意方向进行内容创意的制作与后期创意优化； 能独立完成H5专题页、入口图、内容素材等视觉设计工作，根据情况，承担部分线下物料设计、动画、视频剪辑工作； 结合投放数据提出创意优化的方向，能够分析与总结，提高原创广告页面和素材的创新力；span>职位要求:  美术/设计相关专业，本科及以上学历，三年以上设计相关工作经验； 具备扎实的美术功底，敏锐的设计嗅觉，对审美有追求，极致不极端；  有逻辑能力，主动独立思考，对新鲜事物充满好奇心，主动了解互联网产品； 熟练各类设计软件、视频编辑软件包含但不限于photoshop/illustrator/premiere/after  effects等，能够高效独立进行页面的创意设计、视频编辑等，有手绘插画能力加分； 沟通能力、团队意识、抗压能力与责任感，缺一不可。来一起做一些有意思的设计，请务必提供作品，形式不限。"}
{"title": "京东app顾问+双休包住", "company": "武汉星硕信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "不一样的选择，不一样的工作体验，以专业、规范程序协助公司处理逾期客户信用问题【岗位职责】1.根据分配的不同程度的违约客户名单，对名单进行跟踪回访，询问客户原因2.协助和提醒客户及时处理逾期的款项，帮助客户解决还款遇到的问题；3.通过信函等方式，为客户提供贷后服务；4.结合日常工作中发现的问题和操作经验，就客户审核、催收工作提出信用审核或操作流程的优化建议。【任职要求】1、大专及以上学历，优秀者可放宽； （接受应届毕业生！）2、普通话标准流利，善于沟通，具备谈判技巧；3、有良好的学习能力和适应能力和沟通能力；4、具备基本的电脑运用知识，熟悉office办公软件的操作。【薪酬福利】（一）薪酬待遇：（基本工资4K+绩效+餐补，表现优异者试用期综合薪资8K+）①住宿：需要提供公司住宿员工承担200元每月，直接从工资里面扣，不需要员工先出钱。（二）公司福利：1、入职即签订劳动合同 ；六险一金2、培训机制：公司拥有完善的培训体系，从入门到资深给每一位员工快速成长体验；3、晋级调薪：每年2次调薪机会，表现优异者工资年上浮30% 以上；4、晋升机制：公司处于快速发展期，班组长管理干部、跨职能调岗均内部竞聘选拔；5、额外福利：开门红、年终奖、年功津贴、季度购物卡、法定节假日红包及其它或有福利；6、团队活动：羽毛球、乒乓球、网球、足球、篮球、游泳、瑜伽等多个兴趣协会，每周组织协会活动，团队不定期开展团队拓展活动。活动丰富，任你选择（三）工作时间：早9晚6.30（午休1.5h，每天工作8小时）无加班、实行大小周工作制（四）工作地址：武汉市洪山区光谷软件园"}
{"title": "APP销售经理", "company": "昆明怡泰祥珠宝有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.部门经理岗位 独立负责APP产品市场的开拓与维护,结合公司发展战略,全面策划及统筹APP产品市场发展规划,明晰定位、目标、策略并落实实施;2.制定APP产品市场计划、分解业绩目标,健全业绩管理制度,并督导相关政策制度的落地和实施;3.对APP产品市场业绩指标的完成结果负责,对用户增长数量、激活率和留存率负责;4.对APP产品市场推广情况进行跟踪、收集用户信息,竞争信息,并对数据进行统计与分析;5.负责拓展维护APP产品市场合作伙伴、大客户关系;6.负责推广团队的组建、管理、培训及绩效考核。任职要求:1. 本科及以上学历,市场营销及相关专业优先;2. 1-3年或以上市场管理工作经验,熟悉APP产品营销方式；3. 对互联网+领域发展有深刻理解者优先考虑;4. 沟通表达能力强,善于团队管理和自我管理,能够带领团队共同努力完成任务。工作地点：关上民航路融城金阶B座24楼工作时间：早九晚五点半，双休福利待遇：提供中餐、五险、生日礼物、员工体检、爱心基金、带薪年假、节日礼金等"}
{"title": "APP软件开发工程师", "company": "北京好食好吃进出口有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与Android、ios平台软件开发；2、按照需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；3、配合其他开发人员、测试人员完成产品设计和发布；4、编写相关开发文档、技术资料等；5、参与其他团队沟通协调；任职资格：1、计算机等相关专业；2、一年以上Android、ios平台开发经验；3、熟悉Android、ios下通信机制，了解移动网络特点，有一定的理解和经验；4、熟悉C/C++/Java一门以上的开发语言，理解面向对象设计的几本原则，熟悉常用的设计和模式；5、对移动产品有较好的个人理解；6、善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "APP研发经理", "company": "深圳市智载科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司发展战略，拟定公司中远期产品计划，把握研发方向，确定公司APP软件平台产品框架及开发实施计划2、负责软件研发过程质量管理、风险管理3、主导平台和产品的软件技术架构总体设计和技术选型、技术预研、技术攻关，撰写技术文档4、技术规范的制定与日常技术指导5、研发团队管理及部门带领任职要求：1、本科以上学历；有6年以上线上平台技术开发及管理经验，3年以上APP规划运营管理经验，有车联网行业相关经验者优先；2、对各种线上平台产品框架及运营盈利模式有深入了解，有过具体运营或推广经验；3、具备良好的人际沟通和组织协调能力，有较强的领导力和团队合作精神；4、有良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强。"}
{"title": "APP推广运营", "company": "珠海街邻网络有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP产品的用户推广、下载及安装；2、策划并实施线上线下的推广活动，激活用户使用；3、积极拓展新的合作渠道，以提高APP的安装与使用；4、运营与服务APP用户，并达成用户的在线消费使用；5、收集用户需求，提出产品建议，反馈并跟踪实现；任职要求：1、性格热情外向，逻辑清晰，有创新意识，主观能动性强；2、熟悉iOS和Android平台推广渠道，对App推广和运营有深刻的思考；3、具有良好的沟通表达能力,擅长商务合作及谈判；4、大专及以上学历，市场、营销、传播等相关专业优先；5、有电话推广、社群营销、APP推广及运营工作经验者优先；五险一金  法定双休   五天八小时  周末双休  定期团建   零食下午茶  园区环境优美、班车、饭堂； 团队氛围开放  老板超nice   一群有梦想小伙伴期待你的加入~~~~~~"}
{"title": "网络销售/APP推广专员", "company": "方纳企业管理咨询（广州）有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司旗下APP推广，客户开发和维护2.通过时下社交软件等相关网络渠道与客户建立良好关系，促进销售3.定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系4.培训后公司提供优质客户资源5.本职位为纯网销，无需打电话，无需外出任职要求：1.年龄20-35，无需工作经验，有专业培训，应届毕业生均可2.热爱销售，喜欢挑战高薪，有吃苦耐劳精神3.有良好的沟通能力4.性格活泼开朗，头脑灵活5.有追求高收入，寻求突破自己的优先薪资福利：1.试用期无责任底薪2500，转正2800-3100，+高提成+绩效+股权激励2.工作时间：周一到周四 13:00—21:00  周五13:00—18:00   不加班不加班不加班，重要的事情说三遍周末双休，法定节假日休息3.带薪培训：专业带薪培训，让你更懂专业和销售"}
{"title": "APP开发工程师（2019届毕业生）", "company": "万达宝软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：负责手机终端程序的开发、设计、编码与测试等任务。职位要求： 1.   大学本科或以上学历，软件工程、计算机、电子、通信、数学等相关专业，英语水平良好；2.   熟悉iOS或Android任一平台的开发技术；3.   了解HTML5前端开发，熟悉使用jQuery mobile技术；4.   了解Hybrid Apps开发框架；5.   对新技术有较强的学习和钻研能力。 薪资待遇：年薪RMB11万-16万"}
{"title": "APP推广专员", "company": "杭州智光一创科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责： 1.负责App的推广和日常相关运营工作，熟悉和掌握在app store及安卓各应用市场的推广规则和技巧。 2.与推广团队共同对市场情况，用户需求，竞争对手等进行多维度分析，制定推广策略，通过线上和线下等渠道进行推广，实现APP下载量、安装量、激活量、用户活跃度等指标。 3.负责APP产品推广及活动的宣传文案撰写，专题活动策划等推广方案的策划和组织执行； 4.各渠道流量监控和反馈跟踪，依据数据和反馈进行优化，有针对性的调整推广策略，保质保量完成推广任务。 5.提高产品在App Store、安卓市场内的搜索排名，提升公司产品的知名度； 6、对App新增用户、获客成本等考核指标负责。 7、与各应用市场运营负责人建立良好合作关系，对各个应用市场的推广资源做到最大争取 8、建设日常的APP推广机制，与运营团队一起完成各项运营指标任职资格： 1.本科及以上学历，1年以上APP推广经验，能够独立担任APP推广。 2.熟悉Android/IOS平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识； 3. 良好的文字撰写能力和组织策划能力； 4.具备熟练的数据分析、总结能力，能够对每天的推广数据进行收集、分析、归纳，优化渠道投放效果 5. 善于数据分析，责任心强，具有良好的沟通协调能力。 6. 熟悉各种推广渠道及合作模式。 7、较强的市场分析和营销策划能力； 8、有良好的学习能力、沟通能力，逻辑思维强；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "郑州宇林电子科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "职位描述：1、负责移动终端及管理后台的需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、负责相关技术文档的编写。  任职要求：  1、一年以上的Android开发经验，专科及以上学历，计算机相关专业； 2、有过手机开发团队组建和管理经验者优先；3、有过完整的商业APP开发经历（属于自己的作品）。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京朗信智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：根据产品需求独立进行Android版及IOS版APP软件的开发和维护。岗位要求：1、能够独立开发Android版及IOS版APP软件，并有App上线产品开发经验。2、精通Android及IOS框架原理和交互开发；精通AJAX、Socket、HTTP等网络通信；熟练掌握Json，XML等常用数据格式。3、保证开发客户端的稳定性和可用性。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广州宝声信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、投放APP应用平台渠道的开拓与维护；负责App发布，渠道运营活动及首发合作。2、APP渠道推广活动的策划与执行，以求提升APP在各渠道的曝光度与下载量。3、查看整理分析，提供数据报表给予优化建议，分析APP流量转化情况。4、收集整理用户问题和APP测试，关注竞争对手，并向产品经理提出建议。5、应用的活动策划与执行，对接开发，推进活动最终实施。任职要求： 1、计算机类专业优先，大专以上学历，2年工作经验 2、熟悉互联网行业运营模式，有相关经验者优先； 3、对市场和数据有一定的敏感性，具备市场快速反应能力； 4、承受力强，思维活跃，具备热点事件的敏感性； 5、责任心强，有上进心，够勤奋。"}
{"title": "app运营客服", "company": "广东网域科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-5.5千/月", "require": "一、岗位信息1、通过互联网线上交流工具跟客户进行沟通并提供咨询服务；2、引导注册用户了解和下载抢手家具APP，介绍抢手家具APP优势，引导用户在抢手家具APP下单；3、通过各种渠道把抢手家具APP推广素材分发出去，吸引用户了解抢手家具APP；4、做好客户信息的收集、统计、分析、反馈；5、维护客户关系，定期进行回访跟进，为客户提供优质的最新动态资讯。二、职位要求：1、大专以上学历，可接受应届毕业生；2、表达能力清晰，有较强的学习能力，有责任心，工作积极努力；3、熟悉互联网，紧跟网络潮流，了解不同新媒体运营渠道，最好是新媒体渠道的资深用户，熟悉不同新媒体渠道的沟通风格，能在里面制造话题，灌水，跟帖等；4、有超强的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；5、能完成领导交代的其他任务。"}
{"title": "手机APP设计助理 （包住/双休）", "company": "众鸟网络科技", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.年龄在18-28之间，大专以上学历，男女不限；2.能辅助工程师完成手机APP设计的相关工作；2.有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发；3.有无基础都可以，但必须对IT设计行业有兴趣，从事此类工作；【薪资待遇】1、底薪+提成，朝九晚六，周末双休。2、公司提供免费住宿，环境卫生。3、公司提供国内外度假机会，定期举办庆功会等活动。4、办理五险一金，推行内部优先晋升制。5、公司拥有成熟的培养体制和公平的晋升平台。"}
{"title": "APP运营经理/", "company": "广州市心诚汽车配件有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责APP小程序的整体运营、策划、日常维护、制定相关工作流程2、负责店铺的日常运营、营销推广、商品上下架、活动提报策划等3、了解平台营销计划、参与方案策划与执行4、数据分析：营销数据、库存数据、商品管理等任职要求：1、计算机专业、专科以上学历、有2-3年级以上工作经验2、熟悉电商平台、精通APP小程序者优先3、具有交强的学习能力、能不断熟悉合理运用新开发的运营辅助工具4、做事认真负责、具备良好的职业操守"}
{"title": "（公司）APP软件测试助理", "company": "深圳市龙华区亿客办公用品商行", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，18-30周岁，专业不限，有无经验皆可；2，有意向往互联网行业发展熟悉公司网站及做好公司网站运营测试和安全工作；3，前期协助项目经理做测试公司网站及APP，根据项目经理写出步骤，执行操作找出bug.3、有良好的沟通能力和学习能力，团队工作融洽有效；4、学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识；5、可接收转行，无经验可实习；福利待遇：1、按照国家相关政策为员工缴纳五险一金,5天8小时工作制,无加班,双休；2、提供住宿；3、带薪休假（法定节假日，年假，婚假，丧假，病假等）；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从基层员工中培养、提拔。5、转正后薪资达6000+项目提成+绩效奖金；6、公司提供吃住+餐补和下午茶；上班时间：早上9点-下午6点，中午休息2个小时"}
{"title": "APP用户运营", "company": "杭州数游软件科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责对接各业务线前期的产品需求整理，配合产品经理完成需求点归集。2.围绕提升用户量，提升转化率，提升业务量等指标推动用户体验的持续创新。3.通过数据分析，构建用户分层并对不同层级的用户进行有针对性的维护。4.奖励用户数据指标体系，通过用户行为数据分析，实现新用户转化、老用户留存、流失用户召回等有效激励机制，通过APP推送/短信发送等方式提升用户粘性。5.绘制用户画像，通过用户调研和数据挖掘深度洞察用户需求。任职要求1.主动学习钻研，能自己发现并思考问题，制定对应解决方案。2.大专及以上学历，一年以上APP或新媒体的运营经验。3.重视用户体验，关注业务指标。4.有较强的分析能力，良好的专题策划能力，执行力强。5.具有较强的沟通能力，能对内容的质量进行把控，推进工作的进程。6.熟悉股票/期货等金融产品者优先。双休   五险一金   节日福利   生日福利    团建活动"}
{"title": "G叮咚买菜app推广专员", "company": "上海祉墨广告策划有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "叮咚买菜【招聘岗位】全职拉新【职位要求:】1、口齿伶俐，外向的小伙伴2、男女不限，年纪20-353、有销售经验者优先4.接受地区调剂【工作时间】做六休一 10：30-20：30【薪资待遇】底薪3000+补贴1200+奖金1500+车补300首单12/单+复单8/单（月入过万，是真的过万。）【工作地址】全上海都行工作介绍：叮咚新岗位，全职拉新，工作内容就是拉人在叮咚的APP下单（最后有健康证）人事电话13262284573微信同号+备注岗位）欢迎随时打call，优先安排面试"}
{"title": "IOS APP软件工程师", "company": "深圳市好盈科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责开发基于 IOS 平台和智能硬件相关的 APP 软件代码编写，调试（可不含UI 设计）任职要求：1、具备扎实的 Objective-C语言基础，理解语言特性。2、有连接蓝牙或者Wi-Fi等方面项目经验，熟悉 UART ，485, CAN 相关数据传输协议。3、对自定的数据传输协议有良好的理解及分析能力。4、熟悉Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；5、熟悉HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；6、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题；"}
{"title": "APP软件工程师", "company": "上海登芯微电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS或者Android系统的App软件设计开发、测试及维护；2. 参与系统的软件架构设计与方案定制,负责技术文档编写和软件版本维护；3. 学习和研究新技术以满足产品的需求；4. 参与产品需求的沟通、讨论和协调；任职资格：1. 本科及以上学历，计算机科学、电子工程、通信等相关专业毕业；2. 2年以上iOS或者Android开发经验，精通Object C/Swift开发，有良好的编程习惯，逻辑分析能力，熟悉多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，熟悉内存管理，生命周期，消息传递等；3. 精通iOS或者Android平台架构、原理、API，掌握手机终端软件的调试和调优技能；4. 熟练掌握网络通信（如Socket，Http， Html/H5）；5. 熟练掌握iOS UI 设计（架构，常用控件等）； 6. 有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "Android APP开发工程师", "company": "深圳市顺恒利科技工程有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1.负责android 环境的app开发，精通android环境下的开发。2.精通java语言。3.熟悉mysql数据库4.熟悉html与js。"}
{"title": "医美APP运营", "company": "武汉真爱妇产医院有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、有新氧APP运营经验者优先考虑；2、收集素材、产品详情页及时优化、优质术前术后照片及时穿插页面曝光，每月更新；3、负责新氧、悦美等平台的日常文章撰写以及精品日记更新；4、微平台的日常内容创意、发布，增加分析关注.5、参与品牌宣传、项目包装、广告语等相关工作的文字策划工作，独立完成相关工作的文案撰写 ."}
{"title": "APP运营经理", "company": "西安宝库网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责在线阅读小说APP产品的整体运营工作；2. 部门工作安排、人员考核管理等日常工作；3.完成部门工作流程优化和经营业绩指标；4.领导交办的其他事宜任职要求：1.有在线阅读产品运营管理经验；2.熟悉互联网运营方法策略，有推广渠道资源优先；3.具较强的数据分析、风险识別与控制能力；4. 对新事物有较强的敏感度和学习能力；5.工作态度积极，沟通协调能力好。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广东卡维达商务集团有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件或相关专业毕业；2、至少3年以上Android/IOS平台开发经验，能根据产品设计独立进行应用程序开发；3、有带团队的优先考虑。岗位职责：1、负责Android/IOS平台手机客户端软件设计、开发、测试和发布； 2、负责对手机客户端软件产品进行维护和持续升级。上班时间：9:00-12:00 13:30-18:30 月休4天+法定节假日薪资待遇：8000-10000元/月带薪年假定期体检节日福利"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳智联时代信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、移动端应用的框架选型，技术设计、开发各产品线的，保证相关应用的升级迭代；2、根据产品设计完成移动端功能设计与技术选型和具体开发；3、 结合各产品线的业务特点，提供面向业务的整体优化方案和用户体验的持续改进；岗位要求：1、本科以上学历，计算机或电子通信相关专业，三年以上工作经验，良好的沟通能力；2、具备扎实的JAVA或者OC／SWIFT编程基础, 熟悉面向对象设计和开发；3、有1年以上Android\\IOS开发经验，熟悉Android SDK或IOS相关技术（各自方向）；4、勤奋，有较强的学习能力，责任心强，积极、主动，有良好的团队协作精神和职业道德；"}
{"title": "APP产品专员", "company": "拓展宝科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、协助项目负责人参与项目需求调研分析、系统开发、系统部署实施等过程管理；2、完成相应产品版块的产品规划并撰写产品需求文档及画产品原型图；3、对项目各阶段实施跟踪完善；4、负责项目方案编写及汇报，并根据需要参与或直接执行技术任务；5、及时响应客户关切，保持良好客户关系，有效平衡各方利益。任职要求：1、专科及以上学历，2-3年互联网或支付产品设计经验；2、熟练掌握原型设计工具，例如Axure RP、Viso、Modao等；3、较强的逻辑思维和梳理归纳能力，善于分解任务；4、优秀的文案功底，良好的逻辑归纳能力，能够通过文档清晰准确的描述产品和需求细节；5、主观能动性强，能够跨团队协调资源，推动项目进展并最终落地； 公司为员工提供的福利：1、企业为员工缴纳六险一金；2、带薪年假、各种带薪假期（婚假、产假、病假等）；3、节假日福利、生日福利；4、丰富的员工活动，员工旅游，部门聚餐；5、全勤奖、弹性工作时间（技术岗）；6、年终奖、年终福利；7、专业的培训及宽阔的晋升机制；8、舒适的员工宿舍。上班时间：9:00-18:00 7.5小时 周末 双休公司地址：福州市晋安区福兴大道3号福晟大厦附近公交站点：远洋站、福兴福马路口、福兴投资区，可百度福晟大厦定位附近地铁站点：福州地铁2号线-上洋站 联系人：郑小姐"}
{"title": "APP推广（IOS）", "company": "重庆鸿巨网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、了解App获取流量方式、途径，熟悉App store 排名规则，通过ASO获取流量；2、负责App上架，并通过ASO、积分墙等形式，提升关键词排名；3、结合运营数据，分析ROI，对订单及销量负责；任职资格：1、大专及以上学历，一年以上APP运营推广工作相关经验，有App store ASO从业经验优先；2、具有亲和力，敬业、有团队合作精神； 3、诚实勤奋，有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力； 温馨提示：请通过app store 或 应用市场下载 “趣网”app，提前 了解相关产品、行业，以便整理运营思路，提升面试成功率。."}
{"title": "APP运营专员", "company": "深圳市银牌恒星珠宝有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、制定并推进公司的APP市场（ios&android）的推广策略，达成下载量、安装量目标； 2、组织线上线下推广，推动APP安装；3、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升运营质量；4、对移动互联网市场活动、市场竞争与用户有定期分析和评价；5、负责推广内容的策划，各类文案的编写；任职要求：1、两年及以上经验，熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、社交媒体和渠道商；2、熟悉IOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识；3、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力，会简单ps图片处理技术；4、逻辑思维能力强，能根据数据及时调整推广策略；5、有线上、线下联合推广经验者优先；"}
{"title": "APP推广专员", "company": "文道供应链管理有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、APP业务的宣传与推广；2、拜访客户，分析，收集客户的资料；3、洽谈合作，签署合作协议；4、根据公司领导每周、每月分配的指标，完成任务，并及时汇报工作；职位要求：1、大专以上学历，男女不限，惠山区洛社、前洲、玉祁附近的优先考虑；2、为人诚实正直，肯吃苦，有高度的责任感和工作热情，具备优秀的团队精神；3、抗压能力强，能承受较大的工作压力；4、沟通表达、协调能力强；福利待遇：免费提供公寓宿舍，拎包入住，五险一金，饭补，通讯补贴，交通补贴，出差补贴，高提成。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "远大科技集团有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责APP和上位机软件开发或项目管理任职要求：1、25-35岁，本科及以上学历，计算机、信息工程及自动化相关专业；2、有2年以上APP（IOS、安卓）和电脑上位机软件开发经验，熟悉C++及JAVA基本知识及面对对象设计编程方法，了解常用数据结构和算法；3、专业基础扎实，沟通能力强，思维敏捷，抗压力能力强。"}
{"title": "APP交互设计师", "company": "兰亭集势", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与用户研究以及产品需求制定的整个过程，通过分许需求完成对角色、场景、任务的定义并进行创新；2、提出用户体验目标以及输出完善合理的交互方案，并推动方案的落地；3、解决实施过程中可能出现的问题，确保最终的用户体验质量；4、进行交互规范的输出，并推动规范在整个项目团队的执行；5、能够进行数据分析和参与可用性测试，评估产品上线后效果，并提出用户体验计划。任职要求：1、至少2年以上的交互设计经验，有完整项目的设计作品，可独立跟进项目；2、有较强的执行力以及沟通表达能力，主动性强、能有效传达和推动自己的想法；3、有一定数据分析能力，设计过程中有使用数据驱动设计的意识/经验；4、有工业设计、心理学专业、电商背景、bat等一线互联网工作经验优先考虑。"}
{"title": "管理系统/APP运维工程师", "company": "陕西全通实业集团有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、收集和分析解决的管理系统/APP运营过程中的技术问题；跟踪用户反馈问题的处理情况，全面及时答复用户；2、负责平台后台的运营配置（参数）；3、监控网站/APP业务的运行状况，及时处理APP运行中出现的故障，保障服务的正常提供；4、负责用户行为数据采集的固化及完善，数据分析与挖掘；5、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品等部门完善提供数据支持；6、负责APP业务的后台环境搭建和维护、新版本发布更新、或其他变更方案规划和实施；7、和APP研发沟通，对业务运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；8、跟踪和分析系统、推广活动，制定标准来评估活动的效果，并根据结果给出改善建议。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉Windows 、Linux服务器操作系统；熟悉小程序，网站/APP的运行原理；3、熟悉数据库系统Oracle、SQLServer及MySQL的日常使用，维护及优化；4、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力；5、工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力，可以适应加班；6、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识。4、有C#代码基础和懂ASP.NET/.NET CORE/PHP的优先5、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力；6、工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力，可以适应加班；7、有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识；"}
{"title": "APP平台运营经理", "company": "上海阿特麦家居用品有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责对自有平台或第三方平台商品进行梳理，建立商品目录和数据库；2、负责日常运营管理工作，包括商品上下架，促销活动策划，客户导流、数据分析等工作；3、负责安排美工编辑对商品进行视觉优化和文字描述；4、负责对商品销售进行数据分析，了解客户消费习惯、购买力、年龄结构、消费层次等；5、负责做好客服咨询、订单处理等问题，给客户留下***的购物体验；6、协助产品部门进行需求分析，对平台调性及发展动向提出优化方案；7、完成上级领导安排的临时性工作任务。任职资格：1、电子商务、市场营销相关专业大专以上学历。2、3年以上电商运营管理和活动策划经验。3、熟悉电商运营规则，以及电商推广渠道和方法，具备电子商务平台和网络维护管理能力；4、思维敏捷，抗压能力强，具有极强的团队推动力和领导力； 5、优秀的规划和逻辑分析能力，有数据分析和数据敏感度，能洞察市场变化；"}
{"title": "手机界面APP设计学徒", "company": "郑州读高网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、18-30岁，专科及以上学历，计算机专业、相关理工科专业者优先。2、对IT技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在设计行业长期工作和发展。3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析。4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。福利待遇：社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "VERTU", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1 负责项目的测试，制定测试计划，编写测试用例、测试报告，参与新功能及产品各阶段的各项测试工作2 推进敏捷开发、持续集成、自动化测试、性能测试3 多角度分析缺陷造成的原因，帮助研发人员快速定位4 主导业务的测试自动化实现，并实现持续集成5 负责测试工具研发和二次开发，提高测试效率岗位要求：1 熟练java或php语言，并至少熟悉Python，JavaScript，shell中的一种脚本语言2 熟练掌握*nix操作，sql，git3 精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，熟练使用自动化测试工具4 有良好的沟通能力，与相关人员密切合作。有很强的分析能力和定位问题的能力加分项： 1 独立搭建过自动化测试框架和持续集成的优先"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "宁波华数广电网络有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有及新App的技术预研、开发、维护和测试；2、参与项目的需求讨论，并能够自主制定开发计划；3、负责相关技术文档的编写；4、严格遵守公司项目开发规范、编码规范及文档规范；5、能够积极响应团队leader的工作安排。任职要求：1、两年以上安卓APP开发经验，精通Android各类UI组件的开发和使用，熟练掌握Android界面布局及绘制；2、熟悉Android平台技术架构，熟悉Android framework层，对Android机型适配有一定的工作经验；3、熟悉Android网络通信，XML/JSON解析，有实际的Socket和HTTP开发经验；4、熟练掌握Android下数据存储，熟悉SQLite数据库；5、熟悉常用的性能优化手段，熟悉Kotlin语言；6、具备良好的问题分析、解决能力、以及良好的英文资料阅读能力；7、具有强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神；8、熟悉H5混合开发者优先。"}
{"title": "旅游APP软件架构师", "company": "北京瑞来森会展服务有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 配合项目负责人，做好旅游APP的架构设计和技术选型、技术开发供应商的管理； 2. 关键模块与核心代码的编写与检视； 3. 负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，对系统的扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握，并能有效地监管技术开发供应商，指导系统设计、概要与详细设计等；4.负责监督技术架构在开发过程中的落实，及时对技术架构落实情况提出意见和建议，管理好技术开发工作。职位要求：1.本科及以上学历，5年以上软件产品开发及架构设计经验，精通分布式系统设计和编码，精通多线程的设计与编码；在项目中深入使用过redis，Kafka,ActiveMQ或RabbitMQ或RocketMQ。2.具备丰富的大中型APP软件开发项目的总体规划、架构设计、系统分析、性能优化及系统安全技术经验；有旅游APP、区块链应用开发经验优先考虑。3.精通多种传统数据库（如Oracle、Mysql等），熟练掌握分库、分表以及读写分离等数据库优化方案；有第三方支付、第三方征信认证接口开发经验优先考虑。4.具有优秀的学习和运用新技术的能力，良好的团队意识和协作精神，较强的内外沟通协调能力。"}
{"title": "APP运营经理（六险一金+双休)", "company": "广州极汇信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 根据整体运营目标，规划整体用户运营策略，通过各种运营手段，提升用户转化率、留存率和活跃度；2. 负责公司自有APP的日常运营和推广工作，通过线上和线下手段，以广告、活动、合作、地推、渠道等各种方法活跃度目标；3. 负责用户体系搭建，制定用户分层策略及方法。通过策略对用户进行分层管理，建立激励体系，提升平台用户的体验，满足各阶段用户的需求；4. 数据体系建设：建立相关用户数据分析体系，完善运营管理体系和制度，协作搭建人才梯队。5. 定期对APP运营数据，用户行为数据等进行分析和挖掘，提升内容运营质量，改善用户运营策略，提出产品改进需求；6. 熟知整合营销，负责整合内、外部资源，根据不同的渠道、客户群，策划针对性的市场活动，并跟踪效果任职资格：1.本科以上学历，三年以上新零售方向APP运营经验；2.丰富的线上/下活动策划经验，有优秀案例，并形成比较完整的理论知识框架；3.有丰富的用户活跃、转化经验，有较强的内容及活动策划能力；4.有强烈的主动学习意识和学习能力，能够结合公司具体业务，将经验和理论知识落地；5.心态开放，能适应创业公司业务发展和变化的节奏；我们为你提供：1、六险一金，周末双，每天7.5小时，这只是常规福利，请收好；2、一年多次调薪机会，活儿好的员工，老板的奖励很不错哦；3、零食养胃，公司零食想吃啥拿啥，你的体重我负责；4、带薪年假、每月餐补额外算，用MONEY装满你口袋；5、每月阅读包，用知识装满脑袋；6、员工活动：包场看电影、团建运动燃脂、聚餐Party,只有你想不到；7、还有带薪年假、年度旅游、员工体检、节日礼品等。我们在这些方面做得还不错：1、扁平式的管理模式，以目标为导向，尊崇高效；2、轻松愉悦的团队文化，倡导舒适的相处，不为人际而内耗；3、我们看重的不是资历，我们在乎的是你的成长；4、福利是多到眼花，更多详情我们不玩套路，坦诚相待，我们一直在积极进取，坚持不懈地向目标进发，期待志同道合的你加入。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "重庆汇展网络技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责平台的宣传推广，拥有创新能力，通过各种渠道提高淘会场的知名度。2.对数据敏感，提高平台的下载量、注册量、访问量、成交量等。3.配合用户运营和商户运营等合作渠道进行运营推广、内容更新及各种活动策划及上线发布跟进。4.根据要求可进行专题策划和实施，负责分析用户数据、竞争产品动态与行业姿态。5.公司安排的其他工作。入职要求：1.大专以上学历，熟练使用当前知名的社交平台，并充分利用。         2.有一年以上互联网推广工作经验。         3.反应灵敏，敢于创新，较强的文案能力。         4.有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。         5.具备较强的学习能力和沟通能力，以及良好的应变能力和承压能力"}
{"title": "APP广告推广", "company": "深圳大印科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "电话联系到一些有意向做广告的商业客户，根据他们企业本身的实际情况，为他们推荐一些适合他们的广告方案，利用今日头条本身的优势(知名度，日活量比较高)，增加他们曝光率，让他们在头条或抖音上投放广告"}
{"title": "APP推广专员（六险一金）", "company": "上海喔噻互联网科技有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "找工作，就是要选择行业龙头、平台好、有发展前景的公司！！！收钱吧是一家互联网商户服务公司，总部位于上海，目前员工规模是1400人左右，全国29个分公司。我们在一年致力于成为 “美团、饿了吗、淘宝”等这样家喻户晓的互联网大平台，目前融资已达C轮，公司估值30亿，是移动支付的龙头老大！如此的发展前景，加入我们更待何时？职位描述：1、开拓中小微商户，进行商务谈判，为商户提供行业解决方案，持续有效跟踪商户并完成销售计划；2、与公司各部门配合，及时处理商户的反馈、投诉和建议，提高顾客满意度；3、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护；任职要求：1、中专以上学历，专业不限；可接受实习生；2、学习能力和适应能力强，适应互联网行业的快速发展，具备在高强压力下出色完成任务的能力；3、目标导向，具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，善于换位思考，高效整合内外部资源促成销售业绩；4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢；5、积极乐观，有强烈的成功欲望，诚实可靠，以公司利益为重；薪酬福利：1、薪资待遇：无责底薪4000（含高温补贴300）+高额提成＋后期流水分润+各种节日福利=8k-15k，目前公司人均薪资10k，努力一点的小伙伴15-20k，更加努力一点的小伙伴可以拿到好几万；2、常规福利：六险一金、交通补贴、通讯补贴、带薪年假、团队活动等3、专业培训：新人培训：职前培训、产品基础知识培训、岗前培训、衔接训练、新人成长步步高；转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练；晋升培训：团队管理培训、导师培训求职小贴士：如果您对我们公司提供的岗位有意向，请直接投递简历或电联：江老师 13601856421（V-备注城市+姓名） 我们会优先为您安排面试！"}
{"title": "app话务实习生", "company": "会甲集团", "where": "北京-朝阳区", "salary": "150元/天", "require": "岗位职责：1、电话与客户沟通，确认相关需求，处理平台订单；2、市场部其他工作配合（资料整理、数据分析等）岗位要求：1、善于沟通，表达能力较好，有客服或者电话销售经验者优先；2、具有较强学习能力；3、有基本电脑操作能力；4、每周工作2天以上（周末不上班）"}
{"title": "Java架构师（APP系统架构设计师）", "company": "深圳中琛源科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.计算机相关专业，五年以上java开发经验，具备扎实的Java基础，精通Java集合、IO、并发、线程、类体系等方面的运用;2.熟悉Spring、mybatis、redis、dubbo、maven、kafka、SpringBoot、SpringCould、zk、Eureka等开源框架;3.熟悉Docker, K8S等容器技术，必须具备分布式、高并发、高可用大型系统的架构经验;4.熟悉JS、CSS等web前端技术，对前端框架Bootstrap、EasyUI、Vue有一定了解;5.优秀的数据库设计和调优能力（MySQL），熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis等;6.熟悉Linux环境以及操作，至少掌握一种脚本语言（如Shell、Python），熟悉Tomcat,Apache,Nginx等开源的服务器；7.熟悉JVM内部工作原理，能对JVM性能进行优化;8.具备较强的逻辑思维能力、良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心.有APP类系统的架构经验"}
{"title": "app设计实习生", "company": "成都贵园春科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，18-26岁，专业不限2、会基本的色调搭配感、审美观，想在设计行业长期发展3、能够尽快入职、长期稳定工作。4、欢迎优秀应届毕业生投递简历！！！福利待遇：社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近"}
{"title": "APP渠道推广", "company": "苏州远鹏网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责app产品的活动策划、线上和线下推?，策划、组织推?活动，并进?分析和效果评估 ，不断提升APP?户量和活跃度； 2、负责App的推??作，通过?络和线下?段进?APP推?，实现下载量、安装量、活跃度?标； 3、根据App运营?标，制定APP运营策略并执?，提升?户活跃度；  4、?向应?市场?户进?需求调研，理解?户对应?（应?、游戏、服务等）的需求，引导?户在应?市场完成应?的下载和使?； 5、通过数据和?户反馈，分析?户需求、?为，引导和维护核??户，提升?户留存 ； 6、推?渠道数据监控和反馈跟踪，对推?数据进?分析，有针对性的调整推?策略 。任职要求：有做过积分墙买量投放经验优先"}
{"title": "APP自动化测试经理", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责阿基米德app的性能、接口、功能性及自动化测试工作；2、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；3、与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；4、维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试效率和质量；5、推动并监控整个项目流程的实施，推动问题的解决，保障产品质量；6、尝试新方法，新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架。任职要求：1.本科及以上学历；2.3年以上同岗位工作经验，计算机及相关专业；3.精通测试理论和方法，熟练使用bug管理工具；4.了解HTTP协议下的接口测试，熟悉Android和iOS平台功能测试流程；5.熟悉相关的测试工具及自动化技术，如MonkeyRunner；6.具备良好的软件测试文档编写能力，良好的沟通能力，有责任心；7.熟悉敏捷开发流程优先。"}
{"title": "APP网络推广专员（起薪4200元+零基础培训+提成）", "company": "广州易米网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、通过电话等各种沟通方式开发互联网小程序平台的意向客户，与目标客户建立良好的关系；2、制定并完成销售计划，学习和改进销售技巧，积极拓展市场；3、目标明确，具备开发新客户的能力，深入挖掘客户需求；4、熟悉公司产品，为客户提供优质以及专业的服务，解答客户疑问； 任职资格：1、性格开朗，善于表达和沟通，充满激情，勇于挑战；2、思维清晰，口齿伶俐，对移动互联网感兴趣，服务意识强，能承受一定的工作压力；3、热爱销售工作，良好的团队合作意识，结果导向；4、具有高度执行力，不怕吃苦，充满正能量。5、一年以上相关工作经验，互联网销售以及同行业经验者优先录取；6、优秀应届毕业生或者对互联网行业有特别有意向的，可放宽条件；福利待遇：1、薪资待遇：无责任薪资4000元起+高提成+绩效奖金+双休（月均收入两万）；2、入职后，公司提供免费岗前培训，销售技能培训，实战培训等，并有经理带领，组长辅助，让你快速融入团队，快速上手。员工福利 ：                 1、各种丰厚奖金。2.丰富的团队活动，不定期组织旅游。3.公司位于高级写字楼、商圈中心，将提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的工作心情。4.互联网文化，人人平等，很多事情都是轮流负责的，所有事情都是平等原则，做事都是在共同协议下，一起遵守。5.公司非常自由，自由开放的文化，自己管理自己就算你是新人，只要你有能力，只要你展现出了你的才华，我们必会让你精彩绽放！我们有成熟的客户渠道，有成熟的业务模式！你只需要有执行力！公司地址：广州市海珠区琶洲大道东8号广州国际采购中心乘车路线：地铁路线： 地铁8号线琶洲A出口直走，大概200米，即是广州国际采购中心，通过3号馆与4号馆中间小通道，右手边即是我们写字楼公交路线：在琶洲大桥南站 或者 琶洲大道东站（保利广场-香格里拉酒店）下车，可乘坐旅游3线：582A、762、229、461、461A、564；239、763、582、304、262、B7、137联系方式：人事部：020-22041812期待您的加入！"}
{"title": "知名打车APP咨询客服/成华区308", "company": "成都霍姆赛福科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：（电话客服-无销售）负责接听打车软件咨询的来电，解答疑问或者处理问题岗位要求：1、中专/高中及以上学历2、电脑操作熟练，服务意识好3、积极主动，有正能量薪资待遇：保底底薪3300+绩效补贴=4000-6000五险一金、带薪法定假日、带薪年假等，更有婚假、产假、病假等人性化假期；岗位晋升采取内部竞聘式，新团队，内部晋升快上班时间：8小时轮班，双休轮休上班地址：成华区建设南路-二环路高架旁"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述1.负责Android、ios应用软件的功能、性能、压力、兼容性测试和其他类型测试评估工作；2.根据产品需求和设计文档，制定测试计划和开发测试用例；3.根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪、汇总、并协助开发人员定位问题，推动问题及时解决；4.对编写完成的测试用例进行评审与维护；5.熟悉使用常用APP自动化测试工具，对软件测试理论知识、APP测试方法、测试流程等了解；6.熟悉linux环境常用命令以及shell脚本操作，能独立搭建测试环境者优先考虑；7.有服务器接口测试、性能测试、安全性测试、自动化测试经验者优先考虑；任职要求：1.有3年及以上APP测试工作经验，熟悉掌握软件测试的方法和技巧，能独立完成项目测试，优化测试工作，完善测试流程、把握项目进度和质量；2.工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；3.沟通协调能力、语言及文字表达能力强，团队合作意识强；4.能配合上级完成本职工作或临时交代的其他任务；"}
{"title": "APP活动运营", "company": "海拍客", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责品牌活动运营、内容运营，协助销售团队一起提升品牌销量。2.制定有效的品牌推广策略，推动品牌铺市到线下母婴门店。3.策划品牌动销活动，并推动线下门店落地执行，提升品牌动销。4.通过规则、数据化运营、产品创新不断完善品牌运营体系，提升地推团队效率，从而进一步提升品牌新签和复购率。 任职要求：1、大专及以上学历，三年以上运营经验；2、有公众号、活动策划经验为佳；3、以客户为中心，有较强的互联网意识和平台化思维；4、逻辑能力数据分析能力强，能通过数据找出问题解决问题；5、目标驱动力强，优秀的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "APP测试", "company": "深圳市艾鑫承科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责Android，iOS手机和iPad平台平安金融类移动端产品的功能和兼容性测试和性能测试工作；2.计算机或者相关专业本科以及以上学历，2年以上APP测试经验；3.熟悉软件工程，测试理论和方法。熟悉测试流程测试文档标准；4.熟练掌握软件测试方法和技巧，能独立完成测试计划，测试用例，测试报告；5.熟悉monkey 测试和 CTS测试规范，能理解客户端软件的技术实现；6.熟悉SQL，能熟练编写多表关联查询语句，能看懂PKG，会分析DB需求；7.熟练使用Loadrunner或Jmeter做HTTP/EJB/WEBSERVICE接口性能测试；8.工作积极主动，学习能力强，对新事物新方法能很快接受并学会应手机应用测试的各种工具和框架，如主流的云测试平台9.不接受外包者请勿投简历.谢谢"}
{"title": "APP产品开发初级经理", "company": "深圳煜哲商业控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品设计：基于公司业务模式，负责APP产品的内容规划、需求梳理、产品设计以及文档输出，对APP用户体验负责；2、部门协调与沟通：负责协调研发、交互、UI、测试、运营人员完成产品从开发、测试，到发布等全部工作；3、进度统筹把控：负责产品开发的进度控制和质量评定，顺利推进项目进行并按期完成； 跨部门合作，做好产品跟进和验收工作，保证产品及时优质上线；4、产品优化：跟踪产品线上发生的各类问题，优化产品设计，快速完成产品迭代；5、用户体验与后台运营数据管理：分析管理产品日常运营数据，结合集团各部门反馈意见，完善产品并不断改进用户体验。负责与用户沟通，获取用户反馈，维系用户关系。任职要求：1、学历要求：本科及以上（有特别优秀者，专科也考虑），年龄20-30岁，性别不限；2、有app或小程序产品开发、运营的工作经验优先，逻辑、总结能力强，做事认真负责。"}
{"title": "APP客户销售经理", "company": "广州微标杆移动互联网科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.通过公司渠道资源以及网络渠道对客户进行维护和开发；2.通过电话邀约的形式邀约客户到公司进行商务谈判；3有单兵作战的能力，但也需要团队协作的悟性。4协助销售总监完成客户的开发和项目跟进。任职资格:1.高中及以上学历，市场营销及相关专业优先；2.有电话销售，网络销售和沟通经验优先；3.热情、勤奋、热爱销售行业、有较强的渠道开发能力；4.有较强的沟通能力和客户关系维护能力。注：由微标杆公司代广州浩轩软件有限公司招聘，工作地点在广州黄埔区"}
{"title": "APP客服专员", "company": "北京互联企信信息技术有限公司西安...", "where": "西安", "salary": "3-4千/月", "require": "【岗位职责】（无外呼，无销售)  1、通过接听客户来电，为客户提供咨询服务和技术支持；   2、根据公司要求，正确解答客户的疑问，为客户提供优质的服务。    【任职资格】    1. 有基本电脑操作基础，打字速度：40字/分钟以上； 2. 普通话流利；   3. 高中及以上学历。      【职业发展】    多种晋升渠道：电话客户服务代表→电话客户服务主管→电话客户服务经理  电话客户服务代表→质检专员→质检主管→质检经理   电话客户服务代表→培训师→培训主管→培训经理    【福利待遇及工作环境】  1. 五险一金\\工龄奖金\\每年两次调薪；   2. 标准工作时间每周40小时；如遇加班按照法定支付加班工资（工作日1.5倍工资；周末2倍；节假日加班3倍工资）  3. 免费班车；  4. 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；   5. 完善的假期组合：带薪年假及法定假期；  6. 配备目前世界上最in的办公设备；高档舒适写字楼办公, 优雅的工作环境，公用的员工餐厅，微波炉，冰箱，饮水机；   7. 丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等。       公司地址:西安市高新区唐延南路10号中兴产业园G-H座3层   附近交通：中兴通讯（公交车站）：途经公交411路、6路、324路、高新4号线; 高家堡（公交车站）：途经公交4-18路、173路、204路、220路、260路、311路、313路、322路、726路、902路、916路、921路、922路"}
{"title": "APP运营总监/APP运营负责人", "company": "杭州牛吧云播文化传播有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 在各大应用市场申请和操作各种运营活动，提高APP下载量和APP权重2. 负责公司APP端产品的整体运营工作，制定运营策略并组织执行，推动核心指标的增长，提升运营效益，确保运营目标的实现；3. 负责移动端转化、留存、激活及合作推广拉新等，制定相应有效的运营策略，提高用户活跃度；4. 根据平台及用户数据、用户反馈、调研等，提出产品、业务流程等优化需求，协助产品部优化产品，完善日常运营流程，并整理运营报告；5. 有较强的数据分析能力，精通移动APP优化和数据分，通过数据能分析出问题6. 制定APP线上线下运营计划（包括微信、微博、事件营销、线上线下资源合作）并带领团队实施；7. 追踪并分析产品数据，形成针对性的运营方案，提升留存、转化等数据；8. 管理和培训运营团队，提升团队整体能力。任职资格1. 本科以上学历，5年以上运营总监工作经验，有互联网金融APP 推广经验优先考虑；2. 有丰富的C端运营经验；3. 有较强的创意能力、文案撰写能力、活动策划能力，熟悉线上线下品牌推广运作；4. 逻辑思维能力强，具有敏锐的数据分析能力，能利用数据进行统计和分析；“不忘初心”是牛吧云播能够走向成功的必备道路，对每一位牛吧人而言都必须坚持财富来自一点一滴的积累，真诚来自于一心一意，面对用户我们都要以真诚相待，面对企业我们要以初心相待，面对员工我们要以坦诚相待，不忘初心，方得始终，共创更加灿烂的明天，共谱更加辉煌的篇章！"}
{"title": "APP项目经理", "company": "上海胡氏珠宝有限公司广州分公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、带领团队从事移动APP设计、开发和调试；2、参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；3、制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划，参与制定设计及实现规范；4、确保项目的成本、进度、绩效和质量目标；确保在项目生命周期中遵循实施公司的管理和质量政策；5、改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户使用体验。6、跟进工作领域新技术的发展，定期组织培训，对下属的工作进行指导和解惑。任职要求：1、大学本科以上学历；2、具有3年以上APP开发工作经验，有1年以上APP项目管理及团队管理经验；3、熟练掌握ios、android、HTML5等技术，具有较强的学习能力；4、精通Native App方案。熟悉JAVA、C++、Objective-C开发语言和WEB响应式网页。5、熟练使用项目管理相关的工具；6、具有很好的理解力和沟通技巧，具备与客户直接沟通的能力，能清楚的理解客户需求，并适当的引导客户；7、具备很好的执行力和抗压能力。"}
{"title": "APP高级产品经理", "company": "北京梦幻空间咘噜教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 负责移动端3-12岁儿童戏剧教育产品的整体设计和开发。2) 根据用户特性，市场反馈，搜集和提出产品需求，设计出易用、有趣、前沿的产品功能和操作呈现，输出精准的原型图和PRD文档；3) 独立协调外包技术团队，完成产品开发过程中的资源协调、时间管理、各环节推进等，确保项目高质量按时上线；4) 负责上线后的产品维护和迭代、产品数据及用户行为分析、用户体验改善及各操作流程优化；任职资格：1) 本科及以上学历，有儿童教育类app产品独立开发、设计经验；2) 了解儿童移动互联网产品市场，能够将用户特性与前沿功能有效结合；3) 深厚的产品设计经验，能够独立协作技术团队，搜集运营数据，提出产品优化建议；4) 良好的团队协作能力和跨部门沟通能力"}
{"title": "APP运营推广专员（旗下互联网公司招聘）", "company": "宽华投资集团有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP免费推广渠道的拓展，APP用户拉新、留存、转化等；2、负责公司现有用户微信群及官方微信号的运营管理；3、负责APP花名八卦栏目的运营推广；4、各大新媒体渠道的分发和推广（微波、雪球、同花顺、网易号、财富号等） 岗位要求：1、具备较强的逻辑思考和分析能力和策划能力；2、条理性强、对数据敏感、执行力强，有一定的用户洞察力；3、本科及以上学历，有用户运营经验2年以上；4、有金融行业和互联网行业工作经验优先。"}
{"title": "医疗app推广专员", "company": "南京白露中医诊所有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责移动医疗App在医院内的推广工作，通过线下APP推广，实现医生/患者下载量、安装量、关注量、活跃度目标； 2、负责跟进和维护重点医生用户；3、拓展线上和线下渠道及合作伙伴； 4、App推广数据的监控和反馈跟踪，对数据进行分析，有针对性的调整推广策略，并提出App改进需求，提升用户体验，优化推广效果。岗位要求:1、熟悉移动医疗产品，对App的推广和运营有一定的认识；2、熟悉移动互联网、社交媒体渠道市场推广的模式，有互联网医疗从业经验者优先；3、具有一定的中医类工作经验者优先；4、具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强，具备较强的自我自我管理意识强，有自我驱动力，结果导向。5、中医学中药学及临床专业市场营销专业优秀应届生择优录用。"}
{"title": "APP开发工程师（Android）", "company": "快易检网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用软件的设计、开发、测试和维护；2、负责撰写相关的设计文档。  岗位要求：1、扎实的数据结构和Java编程基础；2、精通Android平台软件架构，熟悉基本数据结构和算法；3、熟悉开发流程，掌握常规设计工具具；4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；5、了解HTML5、CSS3，JS和跨平台开发，比如，Hybird App开发模式，了解主流的开源框架；6、有知名APP开发参与经验者优先。"}
{"title": "APP家居推广店员轻松高薪", "company": "大寅网络科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1、维护品牌形象，为客户提供优质服务。2、遵守、执行门店各项运营管理制度，包括（排班、接货、陈列、盘点、收银、清洁等）。3、积极拓展门店以外销售渠道（线上、朋友圈、团购、社交圈）。 任职要求：1、20-35岁，男女不限，五官端正，普通话流利。2、头脑灵活，服务意识佳，有强烈的销售意愿。待遇：1、丰厚佣金，上不封顶，月均收入6000以上，缴纳五险一金。2、业绩优秀者可入围ABS 百万圆桌荣誉殿堂。工作时间：9：30——22：00之间，做五休二或做一休一，每周不超过40小时，具体根据门店所在地有所变动。工作地址：上海市闵行区虹井路288号B1楼其他门店地址：上海市  莘松路1266号上海市  肇嘉浜路1111号上海市  唐山路1018号上海市  控江路1628号上海市  云台路800号有意请联系：王***131661790075"}
{"title": "网站APP设计师/美工", "company": "讯汇科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司所有产品（ Web/APP ）整体 UI 设计与用户体验，包括交互设计与视觉设计 ；能够从用户视觉、用户体验、营销推广为出发点进行整体把控并进行高水准设计；2. 与产品与开发团队紧密配合，完成产品设计、开发与上线 。任职要求：1、设计、美术相关专业本科学历；两年或以上网站、APP设计经验；有直播产品/社交产品设计作品优先；2、有扎实的美术功底和网页、APP设计理论，优秀的创意思维和理解能力、审美能力，色彩感强有敏锐的观察力及分析能力，有丰富多样的真实作品；3、精通Photoshop、Flash、illustrator、Fireworks、dreamweaver等设计制作软件；4、具备较强的责任心和进取心；乐于沟通，有良好的团队精神和服务意识，勇于面对挑战，能承受较强的工作压力。【请务必提供个人满意作品网络访问链接】"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市紫金支点技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作地点：深圳、南京1、本科及以上学历，计算机相关专业背景；2、一年以上Android、IOS或Hybrid App开发经验；3、精通Java开发,对面向对象的开发设计有深入的理解；4、有良好的问题分析和解决能力，有强烈的责任心和抗压能力，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "APP活动运营", "company": "海拍客", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责品牌活动运营、内容运营，协助销售团队一起提升品牌销量。2.制定有效的品牌推广策略，推动品牌铺市到线下母婴门店。3.策划品牌动销活动，并推动线下门店落地执行，提升品牌动销。4.通过规则、数据化运营、产品创新不断完善品牌运营体系，提升地推团队效率，从而进一步提升品牌新签和复购率。 任职要求：1、大专及以上学历，三年以上运营经验；2、有公众号、活动策划经验为佳；3、以客户为中心，有较强的互联网意识和平台化思维；4、逻辑能力数据分析能力强，能通过数据找出问题解决问题；5、目标驱动力强，优秀的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "APP测试", "company": "深圳市艾鑫承科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责Android，iOS手机和iPad平台平安金融类移动端产品的功能和兼容性测试和性能测试工作；2.计算机或者相关专业本科以及以上学历，2年以上APP测试经验；3.熟悉软件工程，测试理论和方法。熟悉测试流程测试文档标准；4.熟练掌握软件测试方法和技巧，能独立完成测试计划，测试用例，测试报告；5.熟悉monkey 测试和 CTS测试规范，能理解客户端软件的技术实现；6.熟悉SQL，能熟练编写多表关联查询语句，能看懂PKG，会分析DB需求；7.熟练使用Loadrunner或Jmeter做HTTP/EJB/WEBSERVICE接口性能测试；8.工作积极主动，学习能力强，对新事物新方法能很快接受并学会应手机应用测试的各种工具和框架，如主流的云测试平台9.不接受外包者请勿投简历.谢谢"}
{"title": "APP产品设计师", "company": "成都狮之吼科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：深度参与产品研发的各环节，从创意头脑风暴，到发布前细节微调与产品经理、设计师、工程师等角色紧密合作将宽泛的概念性创意转化为能够为数千万用户解决问题的实用功能运用全面的产品、交互、视觉与原型设计能力创造简单而优雅的设计深刻理解用户体验成败的关键，能够明确定义问题、尝试寻求多种解决方案在更高层面上思考创新性的产品战略，不仅是制定目标，也要思考如何实施与团队共同成长，主动向团队成员寻求建议，也积极给予他人反馈和帮助职位要求： 1、3年以上移动端产品交互设计经验，熟悉互联网产品设计相关流程2、独立完成小型或较大型产品的设计3、能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等，能清晰的表达设计方案4、能够快速了解业务需求，具备较强的逻辑思维能力，优秀的沟通能力5、有意愿不断学习和提高自己的专业水平，并愿意分享你的经验6、简历请附可访问作品链接（流程图，效果图，原型，或规范类文档均可）"}
{"title": "APP产品开发初级经理", "company": "深圳煜哲商业控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品设计：基于公司业务模式，负责APP产品的内容规划、需求梳理、产品设计以及文档输出，对APP用户体验负责；2、部门协调与沟通：负责协调研发、交互、UI、测试、运营人员完成产品从开发、测试，到发布等全部工作；3、进度统筹把控：负责产品开发的进度控制和质量评定，顺利推进项目进行并按期完成； 跨部门合作，做好产品跟进和验收工作，保证产品及时优质上线；4、产品优化：跟踪产品线上发生的各类问题，优化产品设计，快速完成产品迭代；5、用户体验与后台运营数据管理：分析管理产品日常运营数据，结合集团各部门反馈意见，完善产品并不断改进用户体验。负责与用户沟通，获取用户反馈，维系用户关系。任职要求：1、学历要求：本科及以上（有特别优秀者，专科也考虑），年龄20-30岁，性别不限；2、有app或小程序产品开发、运营的工作经验优先，逻辑、总结能力强，做事认真负责。"}
{"title": "APP客户销售经理", "company": "广州微标杆移动互联网科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.通过公司渠道资源以及网络渠道对客户进行维护和开发；2.通过电话邀约的形式邀约客户到公司进行商务谈判；3有单兵作战的能力，但也需要团队协作的悟性。4协助销售总监完成客户的开发和项目跟进。任职资格:1.高中及以上学历，市场营销及相关专业优先；2.有电话销售，网络销售和沟通经验优先；3.热情、勤奋、热爱销售行业、有较强的渠道开发能力；4.有较强的沟通能力和客户关系维护能力。注：由微标杆公司代广州浩轩软件有限公司招聘，工作地点在广州黄埔区"}
{"title": "APP客服专员", "company": "北京互联企信信息技术有限公司西安...", "where": "西安", "salary": "3-4千/月", "require": "【岗位职责】（无外呼，无销售)  1、通过接听客户来电，为客户提供咨询服务和技术支持；   2、根据公司要求，正确解答客户的疑问，为客户提供优质的服务。    【任职资格】    1. 有基本电脑操作基础，打字速度：40字/分钟以上； 2. 普通话流利；   3. 高中及以上学历。      【职业发展】    多种晋升渠道：电话客户服务代表→电话客户服务主管→电话客户服务经理  电话客户服务代表→质检专员→质检主管→质检经理   电话客户服务代表→培训师→培训主管→培训经理    【福利待遇及工作环境】  1. 五险一金\\工龄奖金\\每年两次调薪；   2. 标准工作时间每周40小时；如遇加班按照法定支付加班工资（工作日1.5倍工资；周末2倍；节假日加班3倍工资）  3. 免费班车；  4. 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；   5. 完善的假期组合：带薪年假及法定假期；  6. 配备目前世界上最in的办公设备；高档舒适写字楼办公, 优雅的工作环境，公用的员工餐厅，微波炉，冰箱，饮水机；   7. 丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等。       公司地址:西安市高新区唐延南路10号中兴产业园G-H座3层   附近交通：中兴通讯（公交车站）：途经公交411路、6路、324路、高新4号线; 高家堡（公交车站）：途经公交4-18路、173路、204路、220路、260路、311路、313路、322路、726路、902路、916路、921路、922路"}
{"title": "APP运营总监/APP运营负责人", "company": "杭州牛吧云播文化传播有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 在各大应用市场申请和操作各种运营活动，提高APP下载量和APP权重2. 负责公司APP端产品的整体运营工作，制定运营策略并组织执行，推动核心指标的增长，提升运营效益，确保运营目标的实现；3. 负责移动端转化、留存、激活及合作推广拉新等，制定相应有效的运营策略，提高用户活跃度；4. 根据平台及用户数据、用户反馈、调研等，提出产品、业务流程等优化需求，协助产品部优化产品，完善日常运营流程，并整理运营报告；5. 有较强的数据分析能力，精通移动APP优化和数据分，通过数据能分析出问题6. 制定APP线上线下运营计划（包括微信、微博、事件营销、线上线下资源合作）并带领团队实施；7. 追踪并分析产品数据，形成针对性的运营方案，提升留存、转化等数据；8. 管理和培训运营团队，提升团队整体能力。任职资格1. 本科以上学历，5年以上运营总监工作经验，有互联网金融APP 推广经验优先考虑；2. 有丰富的C端运营经验；3. 有较强的创意能力、文案撰写能力、活动策划能力，熟悉线上线下品牌推广运作；4. 逻辑思维能力强，具有敏锐的数据分析能力，能利用数据进行统计和分析；“不忘初心”是牛吧云播能够走向成功的必备道路，对每一位牛吧人而言都必须坚持财富来自一点一滴的积累，真诚来自于一心一意，面对用户我们都要以真诚相待，面对企业我们要以初心相待，面对员工我们要以坦诚相待，不忘初心，方得始终，共创更加灿烂的明天，共谱更加辉煌的篇章！"}
{"title": "APP项目经理", "company": "上海胡氏珠宝有限公司广州分公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、带领团队从事移动APP设计、开发和调试；2、参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；3、制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划，参与制定设计及实现规范；4、确保项目的成本、进度、绩效和质量目标；确保在项目生命周期中遵循实施公司的管理和质量政策；5、改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户使用体验。6、跟进工作领域新技术的发展，定期组织培训，对下属的工作进行指导和解惑。任职要求：1、大学本科以上学历；2、具有3年以上APP开发工作经验，有1年以上APP项目管理及团队管理经验；3、熟练掌握ios、android、HTML5等技术，具有较强的学习能力；4、精通Native App方案。熟悉JAVA、C++、Objective-C开发语言和WEB响应式网页。5、熟练使用项目管理相关的工具；6、具有很好的理解力和沟通技巧，具备与客户直接沟通的能力，能清楚的理解客户需求，并适当的引导客户；7、具备很好的执行力和抗压能力。"}
{"title": "APP高级产品经理", "company": "北京梦幻空间咘噜教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 负责移动端3-12岁儿童戏剧教育产品的整体设计和开发。2) 根据用户特性，市场反馈，搜集和提出产品需求，设计出易用、有趣、前沿的产品功能和操作呈现，输出精准的原型图和PRD文档；3) 独立协调外包技术团队，完成产品开发过程中的资源协调、时间管理、各环节推进等，确保项目高质量按时上线；4) 负责上线后的产品维护和迭代、产品数据及用户行为分析、用户体验改善及各操作流程优化；任职资格：1) 本科及以上学历，有儿童教育类app产品独立开发、设计经验；2) 了解儿童移动互联网产品市场，能够将用户特性与前沿功能有效结合；3) 深厚的产品设计经验，能够独立协作技术团队，搜集运营数据，提出产品优化建议；4) 良好的团队协作能力和跨部门沟通能力"}
{"title": "APP运营推广专员（旗下互联网公司招聘）", "company": "宽华投资集团有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP免费推广渠道的拓展，APP用户拉新、留存、转化等；2、负责公司现有用户微信群及官方微信号的运营管理；3、负责APP花名八卦栏目的运营推广；4、各大新媒体渠道的分发和推广（微波、雪球、同花顺、网易号、财富号等） 岗位要求：1、具备较强的逻辑思考和分析能力和策划能力；2、条理性强、对数据敏感、执行力强，有一定的用户洞察力；3、本科及以上学历，有用户运营经验2年以上；4、有金融行业和互联网行业工作经验优先。"}
{"title": "医疗app推广专员", "company": "南京白露中医诊所有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责移动医疗App在医院内的推广工作，通过线下APP推广，实现医生/患者下载量、安装量、关注量、活跃度目标； 2、负责跟进和维护重点医生用户；3、拓展线上和线下渠道及合作伙伴； 4、App推广数据的监控和反馈跟踪，对数据进行分析，有针对性的调整推广策略，并提出App改进需求，提升用户体验，优化推广效果。岗位要求:1、熟悉移动医疗产品，对App的推广和运营有一定的认识；2、熟悉移动互联网、社交媒体渠道市场推广的模式，有互联网医疗从业经验者优先；3、具有一定的中医类工作经验者优先；4、具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强，具备较强的自我自我管理意识强，有自我驱动力，结果导向。5、中医学中药学及临床专业市场营销专业优秀应届生择优录用。"}
{"title": "APP开发工程师（Android）", "company": "快易检网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android应用软件的设计、开发、测试和维护；2、负责撰写相关的设计文档。  岗位要求：1、扎实的数据结构和Java编程基础；2、精通Android平台软件架构，熟悉基本数据结构和算法；3、熟悉开发流程，掌握常规设计工具具；4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；5、了解HTML5、CSS3，JS和跨平台开发，比如，Hybird App开发模式，了解主流的开源框架；6、有知名APP开发参与经验者优先。"}
{"title": "APP家居推广店员轻松高薪", "company": "大寅网络科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1、维护品牌形象，为客户提供优质服务。2、遵守、执行门店各项运营管理制度，包括（排班、接货、陈列、盘点、收银、清洁等）。3、积极拓展门店以外销售渠道（线上、朋友圈、团购、社交圈）。 任职要求：1、20-35岁，男女不限，五官端正，普通话流利。2、头脑灵活，服务意识佳，有强烈的销售意愿。待遇：1、丰厚佣金，上不封顶，月均收入6000以上，缴纳五险一金。2、业绩优秀者可入围ABS 百万圆桌荣誉殿堂。工作时间：9：30——22：00之间，做五休二或做一休一，每周不超过40小时，具体根据门店所在地有所变动。工作地址：上海市闵行区虹井路288号B1楼其他门店地址：上海市  莘松路1266号上海市  肇嘉浜路1111号上海市  唐山路1018号上海市  控江路1628号上海市  云台路800号有意请联系：王***131661790075"}
{"title": "网站APP设计师/美工", "company": "讯汇科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司所有产品（ Web/APP ）整体 UI 设计与用户体验，包括交互设计与视觉设计 ；能够从用户视觉、用户体验、营销推广为出发点进行整体把控并进行高水准设计；2. 与产品与开发团队紧密配合，完成产品设计、开发与上线 。任职要求：1、设计、美术相关专业本科学历；两年或以上网站、APP设计经验；有直播产品/社交产品设计作品优先；2、有扎实的美术功底和网页、APP设计理论，优秀的创意思维和理解能力、审美能力，色彩感强有敏锐的观察力及分析能力，有丰富多样的真实作品；3、精通Photoshop、Flash、illustrator、Fireworks、dreamweaver等设计制作软件；4、具备较强的责任心和进取心；乐于沟通，有良好的团队精神和服务意识，勇于面对挑战，能承受较强的工作压力。【请务必提供个人满意作品网络访问链接】"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市紫金支点技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作地点：深圳、南京1、本科及以上学历，计算机相关专业背景；2、一年以上Android、IOS或Hybrid App开发经验；3、精通Java开发,对面向对象的开发设计有深入的理解；4、有良好的问题分析和解决能力，有强烈的责任心和抗压能力，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "山东莲坤互联网服务有限公司", "where": "德州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责app前端的开发、更新，升级等方面的工作,要求会miu"}
{"title": "共享社区APP项目主任", "company": "佛山市创智星空教育科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "6-7.5千/月", "require": "1、本科及以上学历（能力优秀者可放低学历）； 2、具有3年及以上工作经验，其中至少包含1年管理经验； 3、有中级社工师并有公益\\慈善\\社工项目服务经验、有创新项目推广经验或项目营销经验更佳；4、 有较强的管理统筹能力及文案写作能力； 5、沟通协调能力强；责任心强；能适应高强度工作；岗位职责1、负责禅城区共享社区APP线上系统项目总体发展及日常运营； 2、负责对外沟通；协助机构管理项目各项统筹工作；3、例子共享项目项目整体层面，在区的带领下，做好整体项目的宣传推广；4、培育项目员工，提升员工服务水平；5、协助机构管理项目的整体财务状况。"}
{"title": "前端开发工程师（app）", "company": "武汉市楚天鸿大科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【职位描述】1、进行项目业务API服务和其他后端服务的设计和研发； 2、理解业务场景并设计相应的后端服务以及接口；  3、设计实现数据的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性。 【职位要求】1、从事后端服务器开发5年以上，Java，node.js均可；2、对关系型数据库、非关系型数据库都有较深入研究；3、了解HTTP协议以及Restful-API相关知识；  4、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "Android APP开发", "company": "成都建正科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责Android平台下的APP应用开发;2、负责Android手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试、代码审核；3、负责参与产品需求分析，并参与技术实话方案设计；4、能够独立、创造性的进行架构设计。岗位要求：1、专科及以上学历，1年以上Android开发经验。2、精通Android操作系统架构，能够独立完成模块开发、设计及测试，熟练使用Android开发工具及调试技巧；3、熟悉Android网络编程，了解网络通讯协议，多线程、JSON、XML等；4、了解JS、HTML、CSS的使用。双休，朝九晚六，五险一金，享国家节假日"}
{"title": "APP引流软件招代理销售", "company": "西安市新城区金沙时代网络工作室", "where": "异地招聘", "salary": "220元/天", "require": "工作内容：咨询 Q:818011781、以网络平台建立与客户沟通媒介，进行公司产品的宣传与销售推广服务 ；2、你只需要以网络平台和社交工具与客户沟通联系,进行公司产品的宣传与推广服务；3、  解决沟通过程中客户遇到的问题及异议，了解客户需求，销售产品；4、销售方式以网络沟通为主，，5、工作模式简单，团队年轻有活力，可以学习到非常系统的专业销售知识。6、在家使用互联网即可完成推广和销售。工作地点不限制！（线上销售）21世纪网络世纪 微商、电商占满整个互联网。个个行业需要人脉，引流将是行业领头羊                 专业的软件团队带你走向人生巅峰"}
{"title": "借贷app 测试工程师", "company": "上海博鼠信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 根据产品需求，做测试用例编写、测试执行和测试报告输出。2. 项目上线后，协助运营，做好线上问题分析和解决。3. 为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。任职要求：1. 2年以上测试相关工作经验。2. 良好的测试基础和相关工作经验。3. 有借贷app流程测试经验4.具有良好的沟通能力和团队合作精神、快速的学习能力、思维敏捷、逻辑清晰、执行力强、工作责任心强。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "学狼博瑞教育科技（北京）有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1、熟悉ASO推广方式，制定精准投放策略，对积分墙推广精通，负责产品在应用商店/市场排行榜和搜索结果排名，时刻关注APP的排名算法变化，分析运营及渠道数据、制定相应ASO策略进行优化或调整；2、负责ASO工作的策划、执行及跟进，熟悉相关搜索优化，榜单优化，icon优化等，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责，跟踪日／周／月的安卓和IOS的市场运营状况，分析数据，并反馈需求建议；3、负责公司产品的日常运营及优化，包括但不限于产品主标题，副标题，描述和图片进行关键词覆盖，使APP在应用市场排名上升，带来更多自然用户；4、了解应用市场各种活动，包括且不限于首发、活动、推荐等，与各应用市场建立良好合作关系5、监控和研究竞争对手及其他网站相关策略，提出合理的调整建议和内容关键词策略。任职要求：1、有ASO经验，熟悉电商类APP推广或有丰富渠道资源者优先；2、有成功的ASO项目案例优先，能够清晰表述在案例中担任的职能及数据结果；3、熟悉主要商店搜索引擎算法和主流应用商店的算法规则，有能力跟进算法更新；4、热爱数据分析工作，对数字敏感、沟通能力，执行力强。5、熟悉苹果商店各种规则玩法，包含但不限于发布、审核、活动等。掌握目前ASO市场情况。了解ASM机制并使用过者优先"}
{"title": "APP程序维护专员", "company": "深圳市骏能实业有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、中专以上学历,熟悉计算机操作2、有良好的沟通能力及团队精神3、勇于承担责任，责任心强，能在压力较大的环境下工作4、能积极配合各部门的相关工作，熟悉办公软件操作系统试用用1-3个月，根据自身能力，优秀者可提前转正，公司提供吃住，试用期无责任底薪3000-3500元！"}
{"title": "APP产品运营", "company": "杭州舒奈尔天然纤维科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 负责无线，微信（公众号与服务号），微博，公司自有app平台的内容营销策划，群控吸粉，微营销，群访问，提高影响力和关注度；2. 负责策划无线，微信，微博进行营销，app互动活动并执行和跟进优化，定期与粉丝互动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度；3. 策划并执行相关线上的无线，微信，微博，app推广活动；4. 跟踪无线，微信，微博，app推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量；5. 定期调查、掌握对手无线，微信，微博，app产品变化，做出工作汇报及时反馈等；6. 完成领导交办的其他工作；任职资格：1. 专科或以上学历，电子商务、市场营销专业优先，具备1年以上相关工作经验；2. 擅长微信、微博，qq，论坛等互联网运营；熟悉无线端运营的基本技巧与方法；3. 对数据比较敏感，善于通过数据分析，及时了解客户需求及潜在的问题，并不断运用创新的方法来实现客户需求；4. 学习能力强，反应能力强，善于举一反三总结经验，对行业的发展格局与趋势有明晰的了解与把握；5. 沟通能力强，善于发挥主观能动性，能够主动想办法解决问题，有责任心。"}
{"title": "APP推广主管", "company": "澳门极易付股份有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、制定主流社交媒体的用户传播策略，找到Uepay口碑传播引爆点，完成下载量、注册量和转化率考核目标；2、根据不同节日和业务拓展需要，策划和组织Uepay电子钱包各类品牌推广活动；3、开拓和维护各类媒体资源、善于整合资源，形成媒介策略，撰写和发布软性新闻稿，保障时效性和影响力；4、熟悉CPC、CPA、CPS、CPM、EDM、DSP等主要流量合作形式，能够高效进行资源置换和流量合作谈判，并对推广渠道的数据监控和反馈跟踪，评估渠道效果并进行优化调整；5、了解主流SEM账户的操作，能够有效优化SEM账户投放策略，提升投放效果，调ROI；6、监控分析竞品，结合公司产品，通过各类途径了解用户需求，收集用户反馈，提出优化改进方案。任职要求：1、本科及以上学历，广告、市场营销专业优先；2、三年以上互联网运营推广工作经验，熟悉增长黑客工作法优先；3、优秀的逻辑能力、创意能力、沟通能力、团队合作精神、积极主动；4、目标导向，善于解决问题推荐计划执行，能承受较大工作压力。"}
{"title": "UI设计师(APP端）", "company": "深圳市发掘科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 两年以上UI设计相关工作经验，有智能电子、智能家电行业相关经验优先考虑；2. 良好的沟通能力，逻辑思维能力，业务理解能力和团队协作能力；3. 熟练的使用各种设计软件及当下流行的设计软件（PS/AI/Sketch）；4. 一份完整且真实的的作品集；5. 若审美感较强、双商极高，以上条件皆可无视6.会使用AE制作UI动态效果优先。"}
{"title": "APP推广（4K起无责+五险一金）", "company": "广州市唯衣网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、1年以上销售经验（优秀应届生亦可挑战）；2、优秀的沟通表达能力及营销意识；3、对面销有较为丰富的技巧；4、陌拜开发客户；5、有过APP推广经验优先；底薪3600-5600/月提成高达25%销售额单休，固定周日，不可以接受勿扰法定节假日按照国家法定放假"}
{"title": "APP开发工程师(安卓，iOS）", "company": "广州茂狮呙芙生物科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Android/iOS平台客户端iphone/ipad应用程序的设计和开发；2. 负责根据UI设计图进行Android/iOS手机客户端软件的封装；3. 负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；5. 负责完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；软件代码的编写、调试及维护；按时按质完成上级领导安排的工作任务。 职位要求：1、大专学历，2年以上工作经验，有已上线的商城项目独立开发经验，对接过微信和支付宝支付接口。2、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解，熟悉RxJava、retrofit、EventBus等主流开发框架；熟悉微信和支付宝支付接口对接。（安卓）3、精通Objective-C和Swift,拥有丰富的Cocoa开发经验，熟练掌握Xcode、IB、Instruments等工具；熟悉微信和支付宝支付接口对接。（IOS）4、踏实，有责任心。"}
{"title": "手机app设计", "company": "武侯区鼎盛佳业电子产品经营部", "where": "成都-锦江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：岗位要求：1、年龄在19~28岁之间，中专以上学历； 2、有良好审美功底，会使用简单设计工具；3、具有较强的学习能力，配合设计师工作； 4、做事耐心负责且处事灵活，能融入团队，具有团队合作精神。福利待遇：1、基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、一经录用，公司将为员工提供广阔的发展平台和优厚的福利待遇：高薪，五险一金、午餐补助、年终奖"}
{"title": "手机app界面设计助理4K起", "company": "长沙五享信息科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、配合完成各项设计文案及版面设计；2、负责企业LOGO、名片等企业形象相关设计工作；3、负责海报、展板、折页等相关设计工作；岗位要求：1、中专及以上学历、专业不限2、良好的文字表达能力，思维敏捷3、会使用PS等常用设计制作软件优先考虑4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神福利待遇：1、五险：入职即购买五险，住房公积金。2、休假：7.5小时工作制，月休8天，不加班3、国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等。4、过节费、生日礼金、寒暑补贴、年底双薪、带薪年假、喜事礼金等。5、公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性的绩效奖金体系。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "武汉游咖科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司APP的推广，通过网络和线下渠道进行APP推广。2、负责培训指导客户APP的使用方法3、处理解决客户使用过程中存在的问题，维护客情关系4、完成每月的业绩指标，表现优秀者给予奖励；5、公司提供正规的职业培训与流程管理以及快速的沟通提升技巧。6、团队内成员互帮互助，都是年轻人，氛围良好，不用担心没办法融入。 职位要求：1、有团队意识，心态积极向上，能承受一定的压力，吃苦耐劳；2、具有较佳的客户服务意识；3、有意向往销售管理发展者优先； 福利待遇：1.双休，朝九晚六，每日8小时工作制，午休1.5小时；2.国家法定节假日薪资福利；3.每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；4.五险：养老、医疗、工伤、失业、生育；5.享受年假、婚假、病假等各类带薪假期；6.不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；7.不定期组织各类户外活动，参与公司组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；8.公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚年终奖金；联系电话：027- 87873727上班地址：武汉市洪山区光谷金融港当代中心501（地铁二号线金融港站A2出口）"}
{"title": "小程序/APP开发工程师-双休", "company": "杭州东忠科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、懂小程序/APP开发；2、有电商产品的研发经验；3、有客户沟通交流及协调能力；4、3年以上经验；5、有.net经验者优先；"}
{"title": "平台运营主管/经理（商城/app）", "company": "广州菜城科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "平台运营主管（10K-15K）经理（15k-20k）一、平台服务1、根据市场特性，制定平台整体运营规划，完善平台服务流程，提升用户体验；2、根据不同的阶段，规划平台的热推商品，保障商品的质量提升用户的购物体验，不断完善拓展平台SKU；3、确保平台业务：售前、售中、售后的体验性及流畅性；二、完善平台1、通过运营是平台的业务达到真正的闭环；2、平台的建设、优化、更新；3、平台的日常维护，咨询、投诉、售后服务、反馈等；4、平台后端服务提供者的服务管理、优化、合作等；岗位要求：1、大专以上学历，了解社区O2O行业优先；2、3年以上APP/商城运营经验，有唯品会/美团/饿了么/百度外卖等商城运营经验优先；3、具备较强的数据分析能力，以及活动策划能力，统筹策划过线上活动的经验者优先考虑；福利待遇：1、为员工购买社保、提供一日三餐、宿舍（空调、洗衣机、WIFI、娱乐活动室等)，让你衣食无忧；2、假期：大小周、带薪年假、产假/陪产假、丧假及婚假等法定假期；3、员工关怀：节日精致礼物、年度优秀员工评选（发放优厚奖金）、年底双薪等；4、员工活动：员工旅游活动、拓展活动、大型年会、部门聚餐；5、员工发展：各类员工培训活动，注重人才发展，制定清晰的职业规划，提供完善的晋升机制；6、调薪机会：公司每年都有调薪机会，对员工工作能力评估，并进行相应工资调整;联系方式：地点：广州番禺区 桥南街道 南堤东路836号联系人：020-85820113，18127833751 杨小姐"}
{"title": "银行APP推广销售专员", "company": "江苏中融外包服务股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-6千/月", "require": "招聘要求：1. 大专或大专以上学历；2. 35周岁以下；3. 有服务型行业工作经验者优先；4. 认可和接纳社会工作工作的理念，工作态度积极，不怕吃苦；5. 有较好的语言表达能力；6. 主动性强，具备良好的沟通协调能力和团队合作精神；7. 熟知客户服务基本礼仪；8. 了解银行基础业务知识，规章制度和处理流程；9. 银行产品营销知识和基础营销技能；10. 熟练使用银行电子设备，具有一定的电脑操作技能。岗位职责：1. 负责与营销推广相关的市场调研工作让客户下载相关APP；2. 负责营销统计分析，推广工作成果的收集及档案管理；3. 参与产品、价格、推广、销售等营销策略的研究；4. 工作按照银行厅堂服务营销流程标准；工作地点：苏州市辖区内各大医院工作时间：上五休二或做二休一，具体工作时间根据医院作息调整薪资：基本薪资+销售提成"}
{"title": "朝九晚六+共享APP回访助理+双休123", "company": "指尖天下科技", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责：1.、受理打车软件司机端客户咨询，指导使用平台软件2、回访平台车主，核查信息3、解决用户问题，提升用户满意度；任职资格：1、大专及以上学历（优秀者可放宽至中专）2、普通话标准，良好的语言表达能力；3、有良好的服务意识，工作积极主动，应变能力强；工作时间：09:00-18:00，双休，法定节假日正常休薪资福利：1、薪酬标准：无责底薪2600+绩效+补贴=综合4500-6000元/月；2、入职购买六险一金；3、其他福利：（1）享受带薪法定假日、带薪年假等，更有婚假、产假、病假等人性化假期；（2）不定期员工培训会、拓展活动、团队建设活动、节日礼品、员工生日会、读书会、电影放映活动、聚餐、旅游等；（3）每月团队及个人劳动竞赛奖励。上班时间：朝九晚六，双休工作地址：武侯区高朋大道（地铁7号线）"}
{"title": "APP推广专员（***）", "company": "南京览山晓网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位描述：在校园内推广公司APP，公司统一给账号，邀请用户注册成功APP会自行统计一次，最终按照注册用户是否是活跃用户结算，一个活跃用户10元（活跃用户的定义：每月在app内做福利任务获得1000U币）任职要求：1、性格外向，积极主动，有进取心；2、热爱集体活动，有较广的社交圈；3、做事责任心强，认真负责；"}
{"title": "平台运营-项目实施/APP推广", "company": "绿漫科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.负责公司的APP面向目标客户、区域的宣传和推广；2.策划和组织企业客户的推广策略，挖掘潜在目标客户。负责提供售前方案，参与实施规划；3.负责项目的需求对接，督导软硬件的落地实施；4.支持平台运营工作，配合运营部门完成运营目标。任职要求：1.本科以上学历，2年以上同岗位工作经验；2.具有丰富的APP平台推广和项目实施能力，能够完成对应区域推广活动的制定和执行；3.具有良好的表达能力，善于协调，执行力强； 4.能适应出差。"}
{"title": "贝壳链家APP销售顾问实习（大良）", "company": "广东链家房地产经纪有限公司佛山分...", "where": "佛山-顺德区", "salary": "6-8千/月", "require": "在链家，团队作战不是一句空口号，每个人都是你的师父，这个平台会让你更有力量！如果你也想获得无限的成长，链家的师兄师姐在等你！1、全日制统招大专及上学历，年龄20-45周岁2、有无工作经验均可，有同行业经验可高级别入职，欢迎优秀应届生3、认同企业文化，喜欢与人交流，工作积极主动，乐观开朗，做事认真踏实，为人正直诚恳4、有亲和力，学习能力强，有高度的工作意识和良好的团队精神【福利待遇】薪酬待遇：无责任底薪3000+高提成（25%-75%）+五险一金+其他福利补贴，入职8个月新人平均工资6000-12000元/月其他福利：1、内部员工租购房优惠，提供住宿&住房补贴；2、内部员工享有免费学历进修；3、老员工享有周年庆定制礼物；4、精英社成员享有免费出国游；5、公司激励活动，可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费【晋升渠道】：多维度晋升发展体系1. 横向晋升（业务层面）：随着职位级别的增高，工资提成点也会增高；2. 纵向晋升（管理层面）：房产经纪人---店经理---商圈经理---区域总监---运营总经理；3. 跨品牌发展：参与贝壳平台或者其他品牌的运营管理岗；【工作职责】1、新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识——师傅一对一、手把手教学。2、 积累并开发客户与房源资源——公司系统存有海量且完善的房源信息，善用积累资源；3、根据客户需求意向，带客户看房——对销售产品及周边环境了如指掌；4、达成房产经纪买卖和租赁业务成交——商务谈判实践及能力培养；5、为客户提供的优质服务——赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。工作时间：9:00-12:30,14:00-18:30，单休工作地点：全佛山店面任您挑选，根据情况就近分配温馨提示：为避免重复邀约，请您投递一份简历即可。如有疑问可联系佛山链家总部HR进行咨询"}
{"title": "APP渠道推广专员", "company": "广州无界互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、全面寻找、收集、汇总开发新的合作渠道和资源，确立合作意向，建立战略合作；2、根据公司市场营销战略，提升渠道价值，控制成本，扩大产品在行业市场的品牌影响力，3、熟悉线上线下各类渠道，搜集有关行业渠道信息，维护和保持渠道活性及有效性；4、能够根据产品的特点制定投放推广创意，根据上级要求制定推广目标，推广计划，完成市场推广工作；5、跟踪推广效果，分析数据并建立更加有效的运营推广手段。6、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、1年以上工作经验，有一定新媒体渠道相关投放经验2、具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力；有渠道资源的优先，做过渠道拓展运营、市场推广、商务异业合作；了解cpa、cps、cpm、roi等项目；3、具备良好的团队协作能力，服从安排；4、思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强"}
{"title": "产品经理（工具类APP）", "company": "上海极客公社企业发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、 全面负责移动端前台规划、确定产品功能、流程，制作产品原型，编写需求文档及业务流程设计； 2、 制定合理的产品版本计划，统筹并协调多团队工作，跟踪项目执行情况，确保产品规划落实及上线，分析客户需求，完成项目框架设计； 3、 观察竞品产品，了解其产品策略和市场现状，深入分析并定期进行撰写竞品报告； 4、 跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品功能； 5、 对推出的产品，通过运营期间的数据分析和用户测试，完善并不断提高产品功能和用户体验。任职要求：1、 熟悉 Android或IOS开发平台及框架，具有手机平台开发和项目管理经验；2、 3年以上APP产品经理工作经历；3、 熟练使用SQL、Axure、Visio、MindMangager等工具梳理业务流程，设计产品原型。"}
{"title": "APP运营维护", "company": "易德网络信息（广州）有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品的运营情况，利用内外部资源进行运营推广工作；2、负责APP客户端的日常运营维护，收集用户需求和反馈，持续优化产品功能；3、分析市场动态，收集和分析竞争对手信息，规划未来的产品功能和市场推广。4、负责与APP开发商对接，提出改善及改进计划，并按要求完成； 5、提供产品分析报表，跟踪和分析推广和运营数据，改进产品推广和产品设计，提升运营工作； 6、熟悉国内外市场最新APP，并提出自己的看法。任职要求：1、本科及以上学历，有2年以上移动app产品运营管理经验；2、熟悉各种手机客户端软件及平台特性，熟悉各种手机操作系统特性（如ios、android等）；3、对客户端软件UI、UE有非常出色的经验积累。熟悉目前主要的各类客户端产品特点；熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；4、具备较好的沟通协调能力，抗压能力强。"}
{"title": "APP电商运营经理", "company": "浙江风云文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司电商平台商城的日常运营管理，包括店铺整体策划、店铺各级页面布局、营销活动策划、产品推广等系统经营性工作。2、熟悉淘宝天猫商城、京东等的运营环境及其交易规则、营销工具和促销活动，可独立完成商城内外营销活动的策划和管理。3、分析店铺的销售数据，合理安排并改进销售计划，对店铺商品的陈列及主推商品的广告企划提出自己的建议。4、统筹店内售前沟通、售后处理等，负责各相关部门、团队之间的协调管理工作，优化工作效率；5、及时掌握电商的市场趋势和变化，及时向公司提交适合市场需求的可行性方案；6、负责制定并执行在电商平台上的品牌推广目标及产品销售指标。7、收集市场和行业信息，定期汇总出详细的数据分析报告，并提供有效应对方案。8、负责产品类目排名的优化，标题优化，店铺流量优化，转化率优化，数据研究统计，营销工具的优化和利用。任职资格1、5年以上电商工作经验；2、在电商行业业绩突出、极佳者优先、有渠道销售工作经验、网络渠道市场开拓、管理经验者优先；3、有较强的前端商品销售策略策划能力，有丰富的后端SKU,物流管理能力，有夯实的系统端运营管理经验，对各个模块后台的运作有丰富的经验；4、很强的学习能力和求知欲，能敏锐捕捉电子商务市场的动向和最新资讯；5、协调和沟通能力强，有一定数据分析能力，能根据各种数据的变化监控和分析电子商务运营状态和问题；"}
{"title": "贝壳找房APP房屋买卖/置业顾问/中介", "company": "辽宁贝壳房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-苏家屯区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位信息（销售储备专业培训+晋升快）【福利待遇】1、优越的薪酬：保障底薪2500元/月，高额提成（30%-75%）+带薪免费培训（终身）= 平均月薪1万元以上2、清晰的规划：房产经纪人（三个月）--销售店长--（6个月）--商圈销售经理--（1年）；能者上，平者让。3、雄厚的平台：全国贝壳找房全面上线；VR看房，VR讲房，现代化，科学强大的平台支持，虚位以待。4、强大的培训，专业的CA赋能团队，一路帮助你成长。5、门店遍布沈阳各个区域，【工作地点就近安排】，尽享零距离接触。【任职资格】1、高中（含）以上学历，年龄20岁-40岁之间，专业不限；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神.在贝壳，不怕你不会，就怕你不学专业培训、衔接训等，师徒制。。。来了就有师父带，如果你想成长，如果你想要上升空间，在贝壳，你努力拼搏，想要的都会有！职能类别：房地产中介/置业顾问 汽车销售/经纪人【岗位职责】1、负责新客户和业主的开发；2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；3、负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；如何被培养？1、岗前培训：贝壳讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2、实战演练：房产销售精英带你近距离接触业务实战。3、经验分享：老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。如何被重用？1、无空降兵：我们为你提供一个公开、公平、透明，没有天花板的竞争平台。2、快速晋升：我们为你提供明确的晋升标准与创业平台。3、领导支持：你们上级全力以赴的付出与支持为你排除一切工作障碍。公司信息       贝壳找房创立于2018年初，定位于技术驱动的品质居住服务平台。贝壳找房致力于聚合和赋能全行业的优质服务者，打造开放合作的行业生态，为消费者提供包括二手房、新房、租赁和家装等全方位的居住服务。贝壳房地产经纪有限公司同链家是一家公司，分为两种不同经营模式，旗下有不同的品牌门店，根据互联网发展趋势，链家网升级为贝壳找房网，贝壳专注于发展线上的找房平台：贝壳找房APP，不仅保证房源的真实有效性，更能保证客户通过VR全景看房技术更全面直观的了解房子的内部设施以及周边配套，成交率更高。贝壳找房将覆盖全中国超过300个城市，服务超过2亿的社区家庭，连接100万职业经纪人和10万家门店，赋能超过100个品牌，作为基础设施推动行业正循环！        贝壳，找房大平台，拥有全面、真实的房源信息，以及VR看房、房屋估价、智能推荐等业界创新技术，以为2亿家庭提供品质居住服务为愿景。业务涉及二手房、新房、租房、旅居、海外、家装等，为您带来多元专业的服务，全面满足您的居住需求。海量真房源，省心上贝壳。         目前线上已覆盖PC端、贝壳APP、贝壳网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。        贝壳以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。招聘：房产经纪人10名(有无经验均可）职责：新房，二手房买卖，租赁业务待遇：早9.00--晚6:30底薪2500+高额提成周休一天，公司统一培训要求：热爱销售，心态积极，目标感强，责任感强，有无经验均可。联系方式【工作时间】：9：00-18：30【工作地址】：全沈阳450多家门店就近分配【联系方式】：贝壳人力资源部 马***电话：①⑤⑧⑨⑧②③③⑨⑤③（可直接致电HR）总部直聘优先安排优质商圈【面试地址】：浑南奥体中心同方大厦B座11楼贝壳"}
{"title": "云闪付APP推广", "company": "云南品赞装饰工程有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息 云闪付是一款手机支付软件，让手机替代银行卡来完成支付。云闪付和支付宝、微信同属于“移动支付方式”的一种，云闪付是由银行业内统一推出的一款移动支付APP，汇聚全国所有银行和银联合力打造以及经营维护。岗位职责：负责云闪付app新用户推广，服从公司发展需要的其他事务性安排。任职资格：中专及以上学历，有销售经验者优先录用薪资待遇：3000+高提成，转正后购买五险以及其他福利任职资格：1、中专及以上学历；2、工作经验不限；3、有工作激情，踏实，善于学习，能快速接受市场调整；职能类别： 销售代表 关键字： 云闪付，推广 微信分享 联系方式"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广州轻软计算机科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司APP、微信小程序的运营推广；2、负责撰写产品或活动的推广文案和策划执行；3、有一年以上运营经验为佳；4、及时完成领导安排的运营相关的工作。任职要求：1、大专以上学历，1年以上互联网运营从业经验，有微信小程序运营经验者优先；2、熟练运用excel、PPT等办公软件，有一定的数据分析能力；3、对于互联网平台有了解，思维和表达有良好的逻辑性；4、责任心、团队协作能力强，具备一定的抗压能力；5、面试时需提供过往做过的文案或者方案介绍。公司福利： 1、周未双休。2、购买五险一金。 3、弹性时间，每周只需要上满37.5小时。4、有餐费、车费补贴。 5、假期按国家规定执行。上班地址：广州市黄埔区科学大道182号创新大厦C3栋601号附近地铁站：6号线地铁暹岗站B出口公交车站：育星路站，途经公交车有：573、574、578。"}
{"title": "APP推广商务", "company": "深圳车吧科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责公司APP的推广和运营工作；维护渠道合作商关系和开发新的推广渠道，包括但不限于应用市场、信息流、策划APP营销活动、资源互换、异业联合活动等；渠道数据监控和跟踪分析，移动产品运营优化，整合内外部资源，提出优化现有产品和业务流程的建议，优化推广效果；调查行业竞品APP，及时掌握竞品的推广方式和动向，定期做出市场动态评估并反馈；做好公司品牌营销，推广公司产品，与其他公司达成商务合作。待遇优厚，无责任底薪+绩效奖金任职要求：   1.  大专及以上学历，2年以上APP推广经验；    2.  熟悉各大应用市场推广规则，有应用市场资源优先；   3.  具有较强的学习能力及团队合作精神，抗压能力强；   4.  有数据分析和数据化运营思维，沟通协调能力强；   5.  身体健康，热爱汽车优先。"}
{"title": "医药控销业务/药淘齐APP推广/电商地推", "company": "四川海王金仁医药集团有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "4-8千/月", "require": "青春是挽不回的水，转眼消失在指尖……错过了滴滴、优步的，请别再错过这桶金！是的，这个岗位：高薪！高薪！高薪！任职要求：       1.有地推（医药控销）经验优先，可考虑优秀毕业生；       2.性格开朗大方、反应敏捷、具有较强的沟通能力、亲和力；       3.具有较强的抗压能力，执行力，勇于挑战自我；       4.有较强的谈判及销售能力，能独立开拓新客户。         .岗位职责：       1.根据公司整体营销计划，负责所在区域客户开发与维护。       2.负责做好客户网站功能介绍；       3.负责建立客户档案信息；       4.负责区域客户维护，了解客户遇到的问题并反馈给公司；       5.做好客户数据分析。待遇：基本工资+高额提成福利：节假日福利+员工旅游+生日福利+年终奖+带薪年假+五险一金工作地点：       成都"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市聚美通道互联网科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司美业互联网平台产品总体规划 ；2、负责产品的需求研究分析、产品整理研究、功能规划、业务流程设计，负责输出产品定义、产品原型等；3、根据反馈多维度分析用户运营数据，通过数据发现产品深层次的问题，持续改善优化产品，提升产品整体用户体验；4、 跟踪并分析行业发展趋势，竞争对手产品动态，产出市场调研和竞争分析报告，指导产品发展方向；5、跟进产品开发，协调组织研发、测试资源、保证产品准确有效的开发和发布；6、根据用户反馈，对产品更新迭代进行跟进。任职要求：1、大专或大专以上学历，互联网平台相关行业经验优先；2、5年以上互联网产品设计经验或者APP产品设计经验；3、有过项目团队管理经验者优先考虑；4、熟悉使用产品设计工具，熟练编写相关产品设计文档；5、具有良好的沟通能力和项目推动能力；"}
{"title": "APP推广经理", "company": "杭州寻微网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、拓展互联网贷款行业客户、对接现金贷甲方、对接合作CPA产品；2、跟进各甲方产品的后续转化，款项跟进；3、开拓与维护各商务关系；完成领导分配的目标业绩；4、负责公司APP的推广，负责渠道的监控、优化和分析工作；5、关注市场的动向和政策变化。任职资格:1、 学历不限，1年以上互联网金融贷款类产品行业经验，熟悉 CPS、CPA等合作模式；2、 良好的个人形象，性格开朗，合作意识强，带领过团队的优先考虑；3、 对互联网金融行业有深刻认识，有较强的市场调研能力和业务拓展能力；4、 有金融行业渠道合作资源者优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "贵州耶财文化传媒有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、了解Android或IOS任意一个平台的APP开发技术；3、了解嵌入式数据库Sqlite的使用；4、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用等；5、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海浛星智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、制定线上产品的发展方向及产品的功能设计。2、负责公司产品的需求和分析；收集、整理需求，制作产品原型图，撰写用户需求规格说明书和产品文档。3、项目管理，跟进项目执行情况，协调开发、测试等资源，确保项目按时落地；推动产品开发和研发部门密切配合，保证产品按时上线。4、负责或配合其他部门制定产品运营计划，持续改善产品。5、负责分析用户行为，优化用户体验，持续推动产品迭代升级；对产品数据进行监控，分析和统计；收集用户意见，提升整体产品的用户满意度，不断优化用户体验。任职要求1、一年以上互联网产品和运营工作经验。2、媒体相关专业毕业，有互联网健康及教育类行业工作经验优先。3、逻辑能力强，擅长数据分析与需求调研，自我驱动、抗压能力强，有出色的分析问题和解决问题的能力。4、优秀的产品主导能力和产品决策能力，能积极的推进项目执行。5、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网等，熟悉互联网产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布等。"}
{"title": "知名打车APP解答员（文员岗，新团队28-123", "company": "成都智码易通科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、DD官方APP顾客疑问的回答，不带销售性质2、内部数据整理收集和汇总3、提高顾客满意度岗位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至中专2、电脑操作熟练，服务意识好3、积极主动，有正能量薪资待遇：4000-5000，入职五险一金，病假，年假，出国旅游等福利齐全上班地址：武侯区高朋大道-红牌楼附近"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海互信投资管理（集团）有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司相关产品（包括web端，移动端）的功能测试, 确保发布的产品功能正常，运行稳定。2. 对web端以及app项目进行功能，性能，自动化测试，并撰写相关文档。3. 完成业务测试需求，配合开发和业务完成生产验证，问题跟踪。4. 整理测试文档，编写测试结果。5.对每期上线的版本及时跟踪，以及线上问题跟踪。【岗位要求】1. 计算机及软件相关专业本科以上学历，3年以上app测试工作经验。2. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研。3. 熟练软件测试方法，包括静态测试、单元测试、系统测试等。4. 掌握至少一种接口自动化测试工具。5. 熟悉Oracle，MySQL 等数据库的知识及基本操作。6. 熟悉Java/Python等至少一种编程语言，能独立编写测试脚本。7. 有性能、压力测试、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先。8. 性格开朗乐观，积极主动，善于沟通，具有很强团队协作能力。                                                        9. 有金融行业经验优先。"}
{"title": "广告APP运营总监", "company": "宁波一顺二维文化传媒有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作内容：1.负责北上广地区广告运营中心的搭建，有一定的资源                 2.主要负责开拓互联网社交广告市场的开拓和发展                  3.根据公司任务完成各项事情的安排和跟进职位要求：1.有5年以上相关市场营销，广告运营的工作经历                 2.有一定的社会市场资源                 3.能快速的建立起自己的广告招商团队                 4.要有很强的执行能力，考核制度，能独立或带队完成公司的业绩考核                 5.对公司的项目有认同感，可以一起挖掘与奋斗                 6.本科以上学历（或有多年相关工作经验也可降低录取标准）产品介绍：公司主营项目是新媒介广告传播平台，通过我们自己研发的app平台，依据大数据的筛选，通过我们注册用户转发到他们自己的社交媒体来达到广告传播的目的。广告主给我们钱和消息，我们把钱和消息都散播出去。依据数据可以达到精准有效的广告投放！"}
{"title": "APP功能测试", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.编写移动APP的具体功能模块测试方案及测试用例并执行测试；2.提交、跟踪bug，编写测试报告；3.通过有效方法识别并报告游戏中的错误，确保APP特性与策划文档一致；4.持续优化测试流程与测试方法。职位要求：1、大专以上学历，专业不限，理工科或计算机相关专业优先；2、良好的沟通能力、团队协作能力和较强的学习能力；3、愿意从事软件、游戏测试行业并长期发展；（大三/应届生/无经验可实习）4、服从工作安排，具有较强思维逻辑能力；5、优秀的应届毕业生优先。福利待遇：1.办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！2.弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！3.富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！4.用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！"}
{"title": "软件工程师(APP研发)", "company": "深圳快捷达贸易有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-1.9万/月", "require": "工作职责：1、 设计、开发和调试智能无线通讯产品和IOT产品的APP；2、 与智能设备工程师合作定义设备与APP之间的通信协议；3、参与智能设备云端服务器的开发，提供需求及建议；4、 及时掌握最新的APP和服务器平台开发方法。任职资格:1、本科及以上学历，电子工程、计算机科学相关专业；2、至少3年以上Android开发经验，熟悉MQTT协议，REST API并有实际的应用和开发经验。3、有智能设备，智能家居等智能系统APP开发经验。4、有IOS 和Linux开发经验者优先；5、有嵌入式设备远程管理应用服务器开发经验和移动APP应用服务器开发经验者尤佳。上班地点：福田车公庙"}
{"title": "APP 上架专员", "company": "上海沁未网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责：负责对公司的游戏 APP 在各应聘市场上进行上架操作，监控产品上线后的下载、登陆数据、市场评论，进行  各项提升产品排名、市场热度及好评率的操作，如投放 CPA、CPC、刷好评等。 要求：熟悉各大应用市场 APP 上架的流程和规则，熟悉各应用市场的敏感词，善于对公司的 APP 进行包装和关键词  设定。有至少一年的相关经验。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "快捷通支付服务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1，两年以上移动开发经验（Android/iOS）。2，熟练掌握Java或者objective-c语言；掌握常用数据结构及算法，编程习惯良好，代码格式规范。3，熟悉常用系统接口，对界面绘制、数据存取、多线程等能熟练应用。4，能处理常见的性能问题，如内存、CPU、网络等方面的。5，了解常用开源框架，如Android的okhhtp、fresco等，ios的SDWebimage，AFNetworking等实现原理。6，有良好沟通及团队协作能力。7，有支付、电商相关经验，了解weex等混合开发框架折优先。 岗位职责：1，负责移动端产品Android或者iOS端，app和sdk相关开发工作。2，参与需求讨论及可行性分析3，修复bug，提升APP性能及用户体验"}
{"title": "APP功能测试", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.编写移动APP的具体功能模块测试方案及测试用例并执行测试；2.提交、跟踪bug，编写测试报告；3.通过有效方法识别并报告游戏中的错误，确保APP特性与策划文档一致；4.持续优化测试流程与测试方法。职位要求：1、大专以上学历，专业不限，理工科或计算机相关专业优先；2、良好的沟通能力、团队协作能力和较强的学习能力；3、愿意从事软件、游戏测试行业并长期发展；（大三/应届生/无经验可实习）4、服从工作安排，具有较强思维逻辑能力；5、优秀的应届毕业生优先。福利待遇：1.办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！2.弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！3.富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！4.用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！"}
{"title": "功能测试（电商APP）", "company": "苏州乐贝网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责电商类APP需求的功能测试及部分性能测试。 2.根据需求文档编写、执行测试用例。3.协助开发定位、解决相关Bug，并跟进Bug解决进度。4.把控测试进度和测试质量，高效完成测试任务。5.有较强的学习能力和主动学习的精神。 任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上测试工作经验；2.熟悉测试理论，熟悉敏捷开发方法论，熟悉禅道等工具；3.熟悉自动化测试selenium，appium,xctest,airtest等自动化框架；4.熟悉持续集成工具jenkins,软件配置管理，以及网络安全测试者优先；5.有APP测试经验、压力测试和API接口测试经验者优先6.良好的沟通能力，和较强的抗压精神。7.逻辑思维清晰，优秀的应急响应能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "南京奇炫欢享网络技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责公司移动端产品规划、设计和项目执行推广、用户体验优化、功能完善；2. 负责产品文档的撰写、原型制作，全面跟进UI设计、前端、开发、测试；3. 产品上线后，根据用户点击数据与反馈结果对产品进行分析总结；4. 整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况，为商业合作、销售策略提出建议；任职要求：1、互联网产品3年及以上工作经验，熟悉移动端产品的业务逻辑和交互逻辑，独立负责过产品开发整体过程；2、熟练使用相关产品设计工具（Axure、Mindmanager、Word、Visio等）；3、逻辑性强，擅长数据分析与需求调研；4、具有较强的计划、组织与沟通能力；5、有责任心，能从项目全局角度分析、思考；6、市场敏锐度高，能够准确的洞察市场机遇，能够把控产品整体的生命周期；"}
{"title": "APP运营总监", "company": "深圳市云尚星科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "3-6万/月", "require": "职位描述：1、全面负责公司APP运营工作，结合公司发展战略，制定APP运营计划，包括产品策划、在线宣传推广、活动策划及日常运营；2、进行数据运营管理，通过数据的梳理及统计，从数据中归纳规律，进行预测或对业务做分析指导。3、制定计划并指导团队高效运作，包括用户需求分析、平台架构设计、界面设计、APP优化与推广、流量分析等，带领整个团队实现目标；4、利用资源，负责线下客户的开拓、洽谈并达成合作，完成推广目标；5、监督、考核、管理部门人员的工作情况，达成负责区域工作任务及目标；6、充分挖掘企业自身潜力，关注互联网相关行业动态，收集市场信息，对公司提出参考意见，并树立企业形象；岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历、从事互联网或APP平台运营等相关职位五年以上，有丰富的团队管理及运作经验；2、有深厚的产品运营背景，有成功的互联网产品运营经历，优秀的跨部门沟通能力及团队合作能力；3、有积极的心态、能承受压力、勤奋敬业，具备对热点事件的敏感性；4、逻辑清晰，有优秀的创意思路；5、有耐心及责任心以及良好的团队协作能力。６、有推广成功案例，拥有大分发平台各产品线换量渠道资源者优先７、有线上、线下联合推广经验者优先"}
{"title": "APP线下推广", "company": "深圳市冠凯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据计划，具备实施区域内的地面推广工作，能带领团队完成公司的推广任务； 2.维护区域推广资源，保持产品使用量的长期稳定，不断提升产品覆盖率，活跃度； 3.建立完善市场推广的工作流程以及制度规范； 4.管理地推团队，并对团队成员进行市场培训和指导；5.直观了解线下用户需求，搜集产品在使用过程中产生的问题，及时反馈意见建议； 6.完成公司测试、市场调研或其他交办事项。任职要求：1.专科以上学历，熟悉并热爱移动互联网行业，2年以上同岗位工作经验；2.有耐心，具有较好的商务谈判能力，有O2O地推经历者优先；3.具有较强的执行能力，对产品和数据运营敏感 , 思维清晰而有条理；4.极强的语言表达能力、组织能力及沟通、协调能力。形象俱佳。亲和力好"}
{"title": "T 贝壳找房APP 诚招 房产经纪人", "company": "沈阳链家宝业房地产经纪有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "贝壳起于链家，但不同于链家网的垂直自营模式，其使命是缔造平台。它以共享真实房源信息与链家管理模式为号召，引进经纪人与经纪公司入驻，实现合作共赢~~~贝壳找房大平台诚邀您的加入！！！【岗位职责】（1）负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务（2）了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判，陪同客户看房（3）负责新房销售、二手房销售、租赁业务【任职要求】（1）拥有销售热情，热爱销售行业（2）具有一定的抗压能力（3）18-35周岁（4）学历不限，经验不限【薪资福利】（1）无责底薪2500，高提成30-75%（2）五险（3）内部购房优惠（4）团建活动+节日福利+晋升空间+免费使用双端口等（5）弹性工作时间，早9晚6，月休4天"}
{"title": "打车APP信息录入/订单审核503", "company": "成都康博仕科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、通过在线形式对打车APP用户咨询解答；2、协助客户完成订单，信息录入与订单审核，提高客户满意度 岗位要求：1、大专及以上学历；2、沟通表达能力佳，有服务意识；3、熟练使用常用的办公软件 薪资福利：1、基本工资3000+绩效=综合收入4-6K2、入职当月即缴纳五险一金；3、每年5～15天带薪年假（按照国家相关规定计算），可享受国家法定婚假，产假及陪产假等；4、每年两次升职调薪机会（根据半年度绩效考评结果确定）；5、丰富多彩的员工活动、年度全员旅游；6、高档舒适的办公环境：高档写字楼、温馨的员工餐厅、微波炉、冰箱、饮水机；7、生日祝福、节假日礼品、年终奖 晋升渠道：提供专业+管理的双渠道晋升（每半年一次升职调薪机会，项目内部每三个月有一次内部岗位竞聘机会）工作地址：武汉市江夏区文化大道"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "海南鑫捷通物流有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android/iOS项目的架构设计、方案的制定； 2、负责Android/iOS/平台手机上产品应用程序设计、开发、移植及扩展； 3、负责ios，iPhone app，android app等智能终端领域的应用开发和研究，以及应用平台的相关技术支持； 4、独立完成Android/iOS平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题； 5、跟进Android/iOS/的新技术发展，规范化编写设计开发及实现文档；6、根据产品功能需求设计并完成软件实现。岗位要求：微信、app开发流程有2年以上同岗位经验，能独立完成项目开发1、2年或以上手机APP开发工作经验，具备HTML5、CSS3开发技术； 3、逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力； 4、熟练HTML5、CSS3、JavaScript；掌握使用Java语言进行互联网设计开发； 5、有Android/iPhone开发、网络传输socket和http网络接口等开发框架和API调用经验的优先。 6、有丰富的客户端Web/WebApp开发2年以上经验者优先。"}
{"title": "APP内容运营", "company": "深圳市两步路信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责两步路平台的内容运营，包括APP和官网内容的管理与推荐；2、负责采编日常推文、撰写官方主题内容和软文，提升APP的用户活跃度、粘性和转化率；3、负责两步路社区文化的建设，引导用户创作优质内容，与用户进行线上交流互动； 4、捕捉新闻热点，结合两步路业务进行话题营销，提升品牌影响力。    任职要求：  1、大专及以上学历，2年以上社区内容运营或新媒体运营工作经验，有活动策划能力者优先；  2、具有扎实的文字功底，沟通能力强，思维敏锐，善于收集和整合各种网络资源；  3、热爱互联网工作，善于挖掘热点和话题，并进行相关内容的策划；  4、会PS和视频剪辑者优先考虑。"}
{"title": "手机APP开发 5K+双休", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "1、对计算机有兴趣，可以接受并进入IT软件游戏开发制作，发展工作。2、对动漫游戏、设计、程序有兴趣爱好，动手能力强，学习能力快。3、热爱工作，为人诚信，有一定沟通、学习能力、团队合作能力。4、工作积极、有一定抗压能力，完成领导交代的任务。任职资格：1、能够尽快入职、长期稳定工作2、专科及以上学历，计算机或者理工科专业优先，年龄18-30岁（优秀者可放宽条件）薪资待遇：1、4000+各种补助（1500-2000）2、上午9:00_12:00,下午1:30—6:003、法定节假日带薪休假 周末双休制"}
{"title": "APP前端开发", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责Android及IOS移动App平台应用程序（含微信企业号）的前端开发，规范编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。2、协助分析设计人员完成产品功能模块设计。3、根据我司开发流程、规范要求完成相应开发文档。4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合其他工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；职位要求：1、有3年以上移动应用开发经验，具备银行、证券、基金等金融行业APP开发经验优先。2、熟悉各种浏览器的兼容性调试，熟悉JavaScript/TypeScript，有移动端WebView开发经验；3、熟悉Html5/CSS3/JQuery/Ajax；4、熟悉Ionic界面开发，掌握界面适配开发技能。5、具备较强的独立解决问题能力、良好的沟通能力、优秀的学习能力、良好的团队协作能力、良好的抗压能力，工作积极主动。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "兔悠连锁企业管理（沈阳）有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、有一定的APP产品运营经验，熟悉app运营推广；2、有针对性地开展用户活动，增加用户积极性和参与度，并配合市场运营需要进行活动方案策划；3、善于思考利用有效的工具手段提高运营推广能力，有良好的策划和沟通能力；4、性格开朗，善沟通，执行力强，热爱移动互联网市场。工作职责：1、大专及以上学历，2年以上工作经验；  2、有APP\\微信运营经验优先；  3、工作认真负责，有责任心，具备良好的沟通能力，能够承受一定工作压力。"}
{"title": "网站/APP产品经理", "company": "常州易宝网络服务有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "土木在线是泛建筑行业知名垂直平台。土木在线致力于竭尽所能帮助工程设计人员技能提升和职业成长。平台围绕愿景，凝聚更多的细分领域专家和知识贡献者，以更好的体验，满足千万级用户的需求，实现对行业的价值和自身的价值。“聚一群匠心，干一番事业。” 希望有更多志同道合、热爱互联网的伙伴加入我们的团队，一起做一份事业。1、如果你看到趋势，我们是同类2、如果你想做点对社会有意义的事，我们是同类。1、有兴趣研究和琢磨公司发展战略和产品规划方向； 2、通过调研、自用、观察、拜访客户等方式充分了解用户需求；3、根据分析需求制定产品计划，负责项目的执行和效果评估以及后续改进工作；4、能独立完成流程和交互界面设计，编写完整的MRD、产品需求原型、时序图等文档文件工作5、定期关注用户对于产品各项功能的反馈，能提出建设性的创新项目提案，不断提高产品用户体验和运营的效率；6、了解用户对于不同平台产品的需求，研究同行业内产品运营模式及用户体验，为公司和业务部门提供决策，协调后台与各项目接口的设计与开发；7、与技术团队密切合作，跟进产品开发全过程，对整个产品开发中出现的问题进行分析并协调解决，确保产品开发按时保质完成；8、关注数据分析结果，对产品最终用户数据、营收数据负责。工作要求：1、本科及以上学历；2、2年以上的大型UGC网站产品策划,开发,和进度推进的相关经验；3、具有敏锐的市场触觉,善于把握C端用户心理，有UGC产品的规划和运营经验；4、具备整合不同组织资源,领导跨部门合作开发产品的能力；5、优秀的沟通和交往能力, 具有各部门沟通协调推进产品开发进度的能力；6、具备数据敏感性和数据分析能力、较强逻辑分析,并具有良好分析判断能力；7、有一定的技术背景,参与过大中型互联网公司产品开发与发布。"}
{"title": "app测试", "company": "广州市金人投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-4.5千/月", "require": "职位描述：岗位要求：1.计算机、通信等相关专业毕业，大专及以上学历，1-3年工作经验；2. 思维清晰，极其细心、专注认真、逻辑性较强，热爱并坚持学习的习惯3. 精通APP产品功能测试流程，对bug、功能、内容、体验、视觉、交互能准确定位问题类别并很好的找到它，对机型，版本，网络格式有较强的测试理论和方法与工具4. 善于写测试报告撰写总结习惯，能够独立进行系统功能测试等测试工作；5. 良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感；关注细节，善于发掘各种疏漏；6. 移动互联网产品相关经验者优先岗位职责：1、负责iPhone或者android终端产品的测试用例编写；2、负责iPhone或者android终端产品的测试工作；3、在测试过程中，迅速、准确、全面找出APP中的问题，并对问题产生原因做基本判断；并对测试中发现的问题进行及时的记录、跟踪、反馈、分析；4、制订和改进APP测试流程、测试工具和测试方法；5、负责就APP测试中出现的问题与开发、产品人员保持沟通，提出合理化建议"}
{"title": "项目经理（APP运营）", "company": "北京派多格科技发展有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、结合产品需求，制定一系列完善的产品整体运营规划并执行；2、负责产品的营销计划并实施；3、负责产品对外的线上线下商务开拓与合作，达成运营目标；4、负责项目的媒介传播工作，结合运营策划，实现传播效果的最大化；5、针对运营工作进行数据的跟踪与分析，根据数据呈现，推进产品的改进及营销策略的调整；6、结合产品市场发展动态，挖掘用户需求，配合产品经理改进产品。任职要求：1、本科以上学历，有独立项 目运营经验；2、有丰富的移动端产品推广经验（APP运营）；3、极强的数据分析能力，从数据发现问题，认同以数据为核心的结果导向；4、卓越的人际交往能力和商务谈判能力；5、熟悉社区社群商业模式尤佳；6、具备一定的团队管理经验。"}
{"title": "生活服务类APP产品经理", "company": "苏州广立信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、   负责生活服务类APP的产品规划与架构、业务流程设计；2、   负责产品市场需求调研，监测、整理与分析竞品动态与行业情况；3、   负责产品设计规划，对架构、业务流程设计提供建议；4、   研发过程跟进，引导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，把控产品的开发进度及质量；5、   制定产品发布计划，收集用户反馈，验证产品效果并持续改善产品。 任职要求：1、   本科及以上学历，有1-3年移动互联网产品经理经验，独立负责过产品或功能的全生命周期管理（含界面设计、项目推进、迭代优化等）；2、   对移动互联网新产品有一定的设计和管理经验，熟悉互联网产品和服务，有自己的见解和认识；3、   能够识别和处理复杂的业务体系问题，给出合理的业务建议；4、   具有iPhone/Android产品规划设计、产品管理的实际经验；5、   富于责任心，和创新精神，有使命感。"}
{"title": "APP前端开发工程师", "company": "深圳前海东方旭昇供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 1、主要负责公司的混合App的前端开发工作； 2、搭建前端架构以及核心代码实现； 3、配合服务端开发，共同完成项目开发任务并落地实施； 岗位要求：1、有2-3年移动端开发工作经验，大专及以上学历，计算机相关专业；2、掌握html/css、js、Angularjs、ionic、vue、混合app（JS方向）技术；3、了解或使用过react native框架，以及相应周边技术的优先考虑；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市新威尔电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、 使用React Native开发Android与iOS端APP2、与后端工程师配合，独立完成开发、调试与发布工作任职要求：1、 两年以上React Native开发经验，熟悉Redux框架2、 使用React Native开发过1个以上的商用产品，全程参与React Native APP的开发及发布上架3、 熟悉HTML5、CSS3、JAVASCRIPT (ES5/ ES6/ES7)4、 了解HTTP及服务端基础知识，能与服务端进行网络通信5、 有原生iOS或安卓开发经验优先"}
{"title": "app运营推广", "company": "布丁酒店连锁PODINN", "where": "杭州-下城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司开发的移动互联网产品的内容整体规划和运营策略的制定及执行，与技术部门有效沟通，调动资源促进APP产品优化； 2.负责各种互联网营销渠道的拓展与维护，跟踪运营推广效果，挖掘和分析目标群体使用习惯及体验感受分析运营数据，根据分析结果优化运营方案； 3.负责督导APP内容发布、APP应用市场更新，策划、组织、评估和优化产品界面与内容更新；4.结合公司现有推广资源进行APP推广，提高公司APP产品的市场知名度； 5.负责内容制作，能够结合热点开展推广活动。任职要求：1.本科学历及以上，市场营销类专业出身优先；1年以上互联网运营经验； 2.工作认真负责，性格乐观开朗，阳光积极；3.具备较强的数据分析能力，对行业信息和市场数据敏感，并能有效地整合资源； 4.具备良好的人际沟通、协调组织能力以及团队协作力； 5.有APP产品成功运营推广经历者优先。"}
{"title": "APP界面设计实习生/学徒", "company": "郑州蓝之海软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.9-7.6千/月", "require": "职位要求：1.18-30岁，中专及以上学历，专业不限2.会基本的电脑操作，具备基本的网络知识；3.逻辑思维能力强，工作积极、主动，有团队合作精神4.希望从事IT软件行业，有自己的事业规划，5.能服从管理，做好部门经理安排的工作，勤奋好学，自制力强福利待遇：1、工作时间：9:00-18:00，中午休息时间12:00-13:30；2、周末双休，无需加班,享受国家法定节假日。3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4、完善的培养体系和晋升机制5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海鼎充新能源技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、   负责充电桩业务平台的移动端app或PC客户端开发。2、   根据人机交互的需求说明和后台服务的接口设计，开发移动端APP或PC客户端界面。3、   编写详细设计文档，编码实现人机交互和界面内容展示。4、   与后台服务程序联调，对用户界面进行测试和问题修正。5、   完成分配的其它任务。任职要求：1、   大学专科及以上学历，计算机相关专业，一年以上移动APP或客户端开发经验。 2、   精通C++、Java或ObjectC开发语言。 3、   精通Android平台或iOS平台，对Android或iOS应用开发框架有全面的了解。4、   熟悉Socket编程，了解TCP/IP通信协议。 5、   熟悉Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3等前端开发技术者优先。"}
{"title": "APP推广经理（通州区）", "company": "北京紫云文心图书有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.工作内容：进行公司阅读APP的推广，获取用户；2.善于策划和策划营销推广活动；3.思路开阔、敏捷，具有良好创意；4.必须已有APP推广经历及业绩（需提供相应的简历说明）；5.了解APP推广的各种途径及方法；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "浙江松鹿医药有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责移动应用软件Android及IOS相关APP的应用软件产品的设计、开发；2、根据业务部门的反馈及需求，持续的优化相关产品的质量、性能和用户体验；3、负责产品的性能优化以及各种实用工具的开发，并编写产品相关的技术文档；4、负责接管服务器数据及维护服务器性能，并对项目的运行进行测试和bug的发现等。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，有Android和IOS实际开发经验；2、熟悉Android SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3、熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（如Socket、TCP/IP）等；4、熟悉Android各版本的特点，对手机软件性能优化、内存优化、UI适配有一定经验；5、学习能力、逻辑思维强，具有一定的沟通能力，善于团队合作，有较强的责任心； 6、有医药行业app开发工作经验的优先。"}
{"title": "ZN-013-APP产品经理", "company": "金大元集团（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:负责规划、设计、管理、发布与集团内地产、珠宝、教育、金融等业务相关的各类APP应用；负责制定项目计划并管理整个项目的开发进度和质量，协调程序、美术、测试等相关人员，完成各项工作；负责已发布产品的维护工作，及时发现、跟踪和解决出现的问题或缺陷。任职要求：本科以上学历，专业不限；3年以上APP设计、开发、管理、运营的实际经验；熟练使用一种以上APP原型设计工具，具有丰富的UI和交互设计经验；必须具备优秀的产品意识和扎实的文案功底；                                       5.有AR/VR、人工智能、游戏应用开发经验者优先考虑。"}
{"title": "产品经理（app）", "company": "博纳德集团", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责平台报销管理系统产品规划、需求分析、原型设计等工作；2.进行产品调研，输出竞品调研报告；3.根据业务场景及流程，梳理并分析需求，构思需求的功能实现方式，设计原型；4.协调UI、前后端、测试各岗位人员，完善产品细节，推进产品进度。【任职要求】1.3年及以上互联网产品设计经验，1年以上报销相关产品设计经验,有报销APP端实际项目经验者优先考虑2.熟练使用MindManager、AxureRP、Visio等产品设计工具，善于编写PPT陈述产品理念，能够撰写清晰的PRD文档表达产品需求；3.逻辑能力强，对数据敏感，善于通过数字挖掘问题，掌握并运用基础统计学知识.4.工作认真负责，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "APP高级运营", "company": "深圳擎力文化有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责新闻资讯类app产品运营，对接产品实现优化，参与产品版本的策划、体验，联动产品、品牌、市场团队，制定产品整体运营规划，并推进落地实施2、根据公司要求建立有效运营策略，定期策划并执行线上及线下活动，采取各种方法提高曝光率、安装量，不断提升APP用户量和活跃度；3、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；4、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，改善用户运营策略，提出改进需求，配合研发部进行产品功能设计的迭代；5、与研发部衔接，完成内容功能建设、修改及上线等工作；6、负责了解和分析市场动态。任职要求：1、211、985工程，本科及以上学历，新闻媒体、互联网营销与管理、广告或市场营销等专业；2、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识；3、具备较强的市场分析、营销、策划、推广能力，熟知移动营销的基本方法；4、具有4年以上APP互联网相关管理经验，8年以上相关工作经验，有成功案例者。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "苏州寰润信息科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求，负责Android客户端和IOS客户端的移动APP开发；2.负责Android客户端和IOS客户端的移动APP开发的编码、测试和维护；3.熟悉手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成，能独立完成应用开发；具体要求：1.精通React Native编程，熟练应用面向对象开发方式；2.熟悉移动端主流浏览器的适配，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；3.最好懂得或可独立完成ios,Android原生开发；4.精通Android平台和IOS平台，对Android和IOS应用开发框架有全面的了解，熟悉Android IOS系统体系结构、framework、以及底层库；5.熟悉Android下的数据存储。薪资7--8k，五险一金，周末双休。工作地点：姑苏区投递简历至wangzz@eqhi.com或联系185 5045 7628（王***）"}
{"title": "APP运营推广", "company": "杭州麦麸电子商务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责应用市场ASO工作，提高APP在各大应用市场的下载量、活跃率、留存率；2.负责各推广渠道，包括SEO、SEM、信息流类渠道等的投放及维护工作；3.负责自媒体（微信、微博等渠道）的日常运营及推广工作；4.配合APP活动策划开展阶段性的线上活动，跟踪推广效果，并进行执行和统计； 5.分析渠道流量质量，监控渠道及广告投放数据，不断优化流量效果；6.检查各大贴吧，论坛，公众号等舆情情况；7.其他运营相关工作。任职要求：1、一年以上互联网行业APP推广运营经验，有金融类APP运营经验优先；2、熟悉各种应用商店、论坛或渠道推广；3、会运用数据分析工具，对数据敏感度高，能够根据数据进行策略分析；4、工作主动负责，具备较强的沟通、协调、执行能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "江苏耀群工业技术有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、基于Android平台进行APP应用设计和开发；          2、Android平台应用软件的产品开发、维护、BUG修改和完善；          3、根据产品需求完成需求分析、模块设计、编码、等工作；          4、按照开发规范及开发计划完成项目的代码实现以及必须的单元测试；          5、调试和解决系统测试中发现的问题，协助项目难点的攻关，技术方案的设计与实现；任职要求：1、有1年以上Android应用开发经验，或者自认为较强能力可快速胜任者;        2、 熟练掌握Android的基本类库、界面设计、网络通信、数据存储等技术，至少参与过1-2个移动APP项目；        3、工作负责任，具有吃苦耐劳、团队精神；        4、熟悉C或python等脚本语言者优先；         5、熟悉JNI、NDK底层开发者优先。"}
{"title": "APP高级运营经理-toC", "company": "上海麦晗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责ToC APP运营工作，结合公司商业模式提出长期发展规划； 2、APP运营规划、活动策划，推进运营策略的执行，增强用户活性和口碑传播； 3、运营数据分析和挖掘，根据品牌定位及用户研究，提升运营效果； 4、对运营绩效负责，包括但不限于品牌形象、运营效果、推广效果、渠道拓展等。 任职要求： 1、本科及以上学历，工作3年以上； 2、精通移动互联网产品、模式和运营方法，对拉新、促活、召回流失用户等方面有深入的研究； 3、熟悉数据监控与数据分析，有较强的逻辑思维能力，能够深入产品提出优化方案； 4、有良好的执行能力和跨部门沟通能力，善于学习和团队合作，能承受一定的工作压力； 5、有资讯类app或其他媒体类app经验及良好文案能力者优先。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "上海人互人电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司APP产品在各大应用市场的投放工作，制定销售报表，完成领导定制的推广目标；2、APP产品在自媒体推广、H5推广等免费及付费渠道；配合制定并执行渠道推广计划，完成新增用户数 及软件下载量指标；3、APP产品的应用市场分析、竞品动态与行业资讯，及时调整和改进推广策略；4、推广渠道的数据监控，分析用户属性，提出产品优化建议，调整推广策略精细化投放广告。岗位要求：1、熟悉移动互联网，1年以上线上推广工作经验，精通各种推广工具；2、有丰富的信息流、APP市场等推广经验；熟悉IOS和Android平台及App产品，了解各大应用市场排名规则，对App的推广和运营有自己的认识，有丰富的市场资源/人脉者优先；3、有较强的策划能力，有一定文案、文字处理能力，有较强的互联网思维，对新事物敏感；4、有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。"}
{"title": "游戏APP 销售专员", "company": "湖南翼睿博商务信息咨询有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "4-8.6千/月", "require": "1、年满18-30周岁，男女不限，学历不限，只要你有端正、踏实的工作态度。2、热爱体育游戏者优先。3、性格开朗（起码网络上要开朗互动性强），热爱与人交流交际，主观能动性强，团队意识强。该岗位无需相关工作经验，公司提供免费培训和一对一导师专门指导！【岗位职责】1.负责公司游戏平台的操作管理和活动通知；【薪酬福利】1、薪资：底薪+全勤+提成+奖金（月入5000+）；2、无需外出，室内办公，舒适的办公环境；3、公司不定期组织聚餐或出游活动；4、长期提供咖啡，点心，饮品等；"}
{"title": "APP推广专员（双休）", "company": "深圳无界财富管理有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.协助运营经理统筹互联网金融服务行业推广，自媒体平台属性（例如微博，知乎，悟空等），对数据敏感，注重投入产出比；2.熟练掌握软广方法，独立高效产出高质量软文；3.熟悉营销思维、网络推广（论坛发帖、社区、微信、博客、视频）等方式；4.根据平台推广目标， 对新媒体渠道了解并且进行投放，通过数据分析和判断选出适合长期投放的合作媒体渠道；5.协助部门经理完成SEO各项优化工作，提升页面访问量和人气。任职要求：1.工作2年以上，互联网金融行业经验者优先；2.思路清晰，逻辑分析能力强，擅长跨部门沟通协作，优秀的学习能力、创新能力及执行力；3.有强烈的责任心，较强的抗压能力和团队协作能力。"}
{"title": "移动APP开发工程师", "company": "湖南助飞软件有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司移动端产品的开发，包括Android、IOS、微信端的产品；  2、熟悉ios和android系统及开发环境；  3、负责混合开发类产品的前端开发、打包和发布。  任职资格：  1、三年以上开发经验，能提供之前开发的产品展示；  2、熟悉Web（HTML/CSS/Javascript) 、JQuery、JSON、H5 及页面布局，了解 Web 标准和标签语义化；  3、熟悉主流前端框架，有Vue/React/Angular开发经验者优先；  4、熟悉echarts的应用；  5、有后端开发经验的优先考虑，熟悉Node.js；  6、了解并能解决常见的浏览器兼容性问题；  7、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究能力和学习能力，具备专业的工作态度；  8、对用户体验，交互有成功案例者优先；  9、代码风格要良好，代码可读性要高；  10、有在appstore上发布软件者优先"}
{"title": "高级前端工程师-APP (MJ000382)", "company": "上海锦江国际电子商务有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站前端的开发、移动端H5页面开发，App混合开发;2、根据业务和项目需求，了解后端技术实施，分析并给出最优的前台技术实现方案;3、按既定的工作流程，与其他团队同事有效合作，快速解决问题；4、带领团队其他前端工程师研究新技术，攻克疑难问题。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Web前端开发经验;2、精通Web前端开发技术，包括H5/CSS3/JS以及VUE;3、精通React、React native；4、有微信小程序开发经验；5、良好的逻辑思维和沟通协作能力,有责任心，学习能力强，抗压能力强；6、具备良好的沟通交流能力，较强的团队精神和合作精神；7、具有电商营销类系统开发经验优先。"}
{"title": "云闪付APP推广", "company": "云南米聚科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "云闪付是一款手机支付软件，让手机替代银行卡来完成支付。云闪付和支付宝、微信同属于“移动支付方式”的一种，云闪付是由银行业内统一推出的一款移动支付APP，汇聚全国所有银行和银联合力打造以及经营维护。岗位职责：负责云闪付app新用户推广，服从公司发展需要的其他事务性安排。任职资格：中专及以上学历，有销售经验者优先录用薪资待遇：3000+高提成，转正后购买五险以及其他福利任职资格：1、中专及以上学历；2、工作经验不限；3、有工作激情，踏实，善于学习，能快速接受市场调整；"}
{"title": "APP回访客服+双休+朝九晚六", "company": "深圳市乐职科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "电话回访专员 岗位职责： 1、已注册客户回访，进行新上线活动或产品的推荐、回访、邀约等、负责对应产品的电话营销工作（玖富万卡），对目标客户进行主动外呼并跟进客户办单的结果； 2、记录并反馈客户关于出借资金过程中遇到的问题； 3、根据业务要求，突出活动亮点，吸引客户续投； 任职要求： 1、有呼叫中心客服或外呼岗位工作经验； 2、高中及以上学历； 3、具备良好的服务及营销意识； 4、有良好的理解、沟通能力； 5、遵守公司规章制度，服从管理，能按时完成工作指标； 6、为人诚信，善于总结和学习，具备良好的团队合作精神。薪资待遇： 保护薪（二个月）薪酬2600+2000绩效保底=4600  上班时间朝九晚六，周末双休，偶尔加班 2.入职即签订正式劳动合同（非劳派），并购买六险一金及住房公积金，法定节假日等。 3.年底双薪、年终奖、年度体检、节日礼金、部门沟通经费、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、慰问礼金 4.员工活动：公司有各种俱乐部和社团，羽毛球、摄影、瑜伽、游泳和台球俱乐部等。 上班时间： 每天上班时间 9：30-6：30，5天8小时，周末双休。 上班地点：福田保税区桃花路1号国际互联网金融创业中心"}
{"title": "教育APP产品经理", "company": "广州古藤动漫科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "从事一个教育类的手机app的设计/策划/运营工作， 为用户设计出优秀的教育、培训、求职一站式服务，追求用户价值与公司经济效益的双赢。岗位要求:1. 本科或以上学历； 2. 对开发、测试、运营、设计有一定了解； 3. 有1年以上在互联网公司策划或运营的工作经历；4. 具有良好的互联网产品的审美，理解如何设计出简洁优秀的产品；"}
{"title": "IOS手机APP开发工程师", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、于IOS平台下的iPhone/iPad移动应用客户端的开发；2、根据需求，能够独立完成产品的设计，开发任务；3、完成相关软件的测试工作；4、改善软件的易用性，提升用户体验。岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、具有2年或以上IOS系统开发经验；3、掌握Object-C以及ios 4.0及以上版本SDK相关技术开发；4、熟悉Object-C运行时编程，能熟练写出兼容不同版本系统的代码 ；5、有良好的编程风格，注重细节，能编写高质量代码 ；6、已在苹果appStore应用商店上发布应用或开发成功案例者优先。公司福利：1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年调薪机会；2、贺礼：婚嫁、生子等；3、过节礼金或礼品；4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假；5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险；6、住房公积金7、办公环境：优雅舒适；8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况；9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": "app运营专员/市场专员", "company": "钱咖网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责App的上线、监测、调整等运营工作，保证执行过程中的准确高效；2、对包括app数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升运营质量；3、操作与苹果相关的后台，包括不仅限于AppStore，iTC及开发者账号；4、对渠道和操作数据进行监控和反馈跟踪，有针对性调整推广策略；5、完成上级交待的其它工作安排。任职要求：1、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识；2、个人使用苹果手机，喜好包括app在内等各种科技带感的玩法；3、工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神，能承受大的工作压力；4、实时跟进负责项目，并standby进行操作。钱咖同学享受同行业领先20%的福利待遇：1、2000平方米高端写字楼，生活式大气办公室；2、享受社保+住房公积金待遇；3、八小时工作制，每周工作5天，享受国家法定节假日；4、提供晋升发展的机会和空间（用优秀的人，不官僚，不论资排辈）；5、丰富多彩的团建活动和公司活动；6、年轻有朝气、敢干有创新的企业文化，打造快乐高效的工作氛围；7、不定期的各种活动，包含不仅于撕牌、杀人、徒步等；8、还有随时备货的各种零售饮料，中午水果，双开冰箱等。"}
{"title": "APP软件工程师（React Native）", "company": "北京映翰通网络技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责使用React Native开发Android与iOS端APP； 参与App架构设计，可以独立承担模块设计，并主导项目；确保整个产品功能的实现和运行；完成单元测试，实现高质量客户端应用；参与项目原型讨论、计划定制、任务估算活动。任职要求：1年以上移动app开发经验，熟悉Node.js开发环境；能熟练使用webpack构建开发所需的脚手架；至少使用React Native且开发过1个及以上的产品，并提交案例说明；精通WEB前端技术：包括但不限于JavaScript、CSS、HTML；熟悉网络技术：对http等网络协议有深入认识；理解React Native的基本原理及生命周期，测试开发等工作流程；熟练掌握React、Flux/Redux、React Navigation等框架。具有以下条件者优先考虑:有 iOS 或 Android 原生应用开发经验；有海量用户数应用开发经验；有性能优化经验；有动画特效编程经验。"}
{"title": "APP运营", "company": "南宁市新媒之家文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5千/月", "require": "1、负责课程资源位管理与流量扶持计划的执行；2、管理APP广告位，依托课程板块基础数据，科学合理的设计和安排广告位和资源位，对各个资源位的内容做日常更新与数据分析优化；3、官方推送，代表官方原创丰富的营销内容做精选课程推荐，搭配APP各种消息功能做用户触达，提升课程的曝光量，达到转化目的；4、运营数据分析优化，对各个资源位的内容做日常更新与数据汇总、分析优化要求：1、有过至少1年的APP内容运营或用户运营经验，运营过知识付费、资讯或社区类型产品的优先2、有一定文字功底，具有广告文案、营销文案撰写编辑能力3、熟练使用Excel表，有基础的数据分析能力"}
{"title": "app运营主管/专员", "company": "娇兰佳人集团总部", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责平台商城首页运营更新，包括各个位置的上下线，内容检查。2、进行栏目日常数据统计分析，有效得出提升栏目效果的方式方法；3、对栏目的渠道宣传负责，配合设计完成有传播效果的广告图等素材；4、负责APP端 PUSH推送，包括推送内容选取、排期及效果总结6、辅助平台大促活动完成领导交代的其他内容。任职要求：1、大学本科以上学历，营销类、电子商务类相关专业；2、1-3年运营工作经验，善于沟通，具备一定文案基础，有APP或者微商城运营经验优先 ；3、会熟练使用EXCEL等统计分析工具；4、工作耐心心细，能够承受一定的工作压力，有钻研精神，有团队协作精神；"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海沣海智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、制定线上产品的发展方向及产品的功能设计。2、负责公司产品的需求和分析；收集、整理需求，制作产品原型图，撰写用户需求规格说明书和产品文档。3、项目管理，跟进项目执行情况，协调开发、测试等资源，确保项目按时落地；推动产品开发和研发部门密切配合，保证产品按时上线。4、负责或配合其他部门制定产品运营计划，持续改善产品。5、负责分析用户行为，优化用户体验，持续推动产品迭代升级；对产品数据进行监控，分析和统计；收集用户意见，提升整体产品的用户满意度，不断优化用户体验。任职要求1、一年以上互联网产品和运营工作经验。2、媒体相关专业毕业，有互联网健康及教育类行业工作经验优先。3、逻辑能力强，擅长数据分析与需求调研，自我驱动、抗压能力强，有出色的分析问题和解决问题的能力。4、优秀的产品主导能力和产品决策能力，能积极的推进项目执行。"}
{"title": "APP用户运营", "company": "长春金赛药业股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-20万/年", "require": "1. 负责APP及相关产品的整体运营、包括：用户及活动运营等部分；2. 根据用户行为特征，制定精准的运营策略进行精细化运营并推动落地实施，对拉新、留存、促活、转化等各项指标负责；3. 分析运营数据，定期输出数据效果反馈，并进行阶段性优化和调整；3. 建立、维护和完善用户管理体系，用户留存和生命周期管理；4. 开展面向核心用户线上线下活动，通过组织活动，维护用户社交关系，提升用户活跃度；任职要求：1. 责任心强，善于挖掘用户需求，高效的执行力和跨部门沟通协作能力；2. 本科以上学历，3年及以上APP用户运营实践经验，精通用户，内容运营；3. 有母婴、育儿、医疗类APP运营经验者优先。"}
{"title": "快手APP-内容审核维护", "company": "北京达佳互联信息技术有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "4-6千/月", "require": "快手短视频，记录世界记录你！【内容维护】-稳定的内职岗1、对用户上传到快手的视频，图片，评论等内容进行审核，及时删除违反国家法律规定的内容，维护网站的绿色，正常秩序；2、.处理用户对于节目的举报以及其他信息反馈。“做快手APP的把关人，做绿色互联网的守护者”【期待的你】1.大专及以上学历（接受2019应届毕业生）、18-30岁2.较强学习能力，较强抗压能力；3.热爱玩短视频，直播，段子手，热爱互联网行业优先。【你可获得】作息：月休8--15天，上一休一，白夜班倒，轮班轮休，夜班会有额外补贴晋升：能力决定晋升；提供业务晋升P0-P11、管理晋升M0-M9多个发展方向。丰厚福利：五险一金、交补餐贴、租房补贴、节日礼品、茶歇、带薪年假、岗前带薪培训、绩效奖金伯乐奖金、年终奖/定期体检等；5A级写字楼互联网工作环境＋年轻有活力的同事团队【关于面试】公司地址：武汉市青山区和平大道1278号（印力中心21楼）推荐人：HR张面试时间：每周一至周五 下午2点！！若符合条件请主动向邮箱投递简历，1-2个工作日内会安排HR回访沟通，不接受直接面试！！"}
{"title": "手机APP测试工程师（日语）", "company": "济南东和信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-6千/月", "require": "进行日本安卓手机APP测试、测试过程需用日语（有无测试经验均可、公司进行相关培训）岗位要求：(1) 日语或计算机相关专业，专科以上学历、可接受优秀应届生；(2) 日语专业一级水平、日语听说读写优秀、能与日本客户正常沟通；(3) 有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范；(4) 良好的沟通能力与表达能力、良好的文档编写能力；(5）有一定的抗压能力、可接受出差（深圳、上海、武汉、日本）(5）对计算机软件开发感兴趣更加；岗位职责 ：(1) 根据客户需求进行BUG测试、编写测试计划、测试用例、测试执行、报告分析；(2) 进行问题跟踪和回归测试，并协助解决问题；(3) 进行缺陷管理与定期提交测试报告；(4) 根据客户需求编写操作手册等；(5) 定期总结项目测试质量，向开发提供合理化改进意见；福利待遇：（1） 试用期3个月，转正后加五险一金（2） 早9点-晚6:00、双休、13薪、节假福利、定期团建"}
{"title": "油品事业部-产品经理（APP）", "company": "湖南天骄物流信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "公司属于互联网物流平台企业，为货物和运输资源提供匹配，依托庞大的会员基础，发展衍生保险、油品、开票等业务。此岗位属于油品事业部，极具成长性和想象空间，有非常好的发展前景，欢迎有志于之士投递：岗位职责：1、负责产品需求的收集与分析，完成产品功能规划及系统设计；2、引导完成产品的功能、流程、界面设计，协调设计资源落实产品交互、原型设计；3、负责完成产品功能模块需求设计文档的编写，组织设计评审交付研发团队进行详细设计及评审工作；4、负责产品上线后客户反馈跟踪，并根据产品规划策略和客户反馈优先级落实产品改进设计计划，不断提升竞争力；5、关注竞争对手和用户的产品反馈，分析并提供应对方案，改进相关产品；6、对产品交付结果以及项目进度承担相应责任。任职要求：1、本科及以上学历，有多个系统规划设计经验；2、熟悉建立客户需求分析、客户体验，产品规划、产品设计，客户维护、产品营销及市场分析；3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计，对交互设计过程有深入的了解，有成功的产品设计案例；4、独立或指导他人完成方案论证、原型设计、PRD文档编写，推进相关系统的更新优化；精通Axure RP或OmniGraffle设计产品原型优先；5、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展； 6、对工作充满激情，具有强烈的创新精神，富于责任心，能承受工作压力。福利待遇：优厚的薪资待遇：基本薪资+年底奖金+五险+生日礼金+各节假日礼金完善的生活设施：公司内部食堂+宿舍 +零食货架+冰箱+微波炉完美的假期组合：朝九晚五6.5H+周末双休+带薪年假+法定节假日丰富的员工活动：生日会+年终晚会+旅游活动广阔的发展空间：内部专业的培训+专业和管理双向发展通道+公平晋升机会专业的工作团队：融洽和谐的工作氛围+互帮互助的高素质同事"}
{"title": "APP运营主管/专员", "company": "上海燕谷坊电子商务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据公司规划配合制度合理的线上运营方案；2、负责APP的运营推广，营销策划和组织方案实施；3、协助负责网站营销数据分析，包括客户需求分析、使用习惯分析，推广效果评估等，及时发现问题并有效解决；4、保持和相关电商平台运营商的沟通，能够获取一定有约资源；5、协助配合整合及对接公司相关部门资源来推进电商平台的产品销售、订单管理和客户服务工作；6、致力于在网络打造良好的企业形象和品牌知名度。任职要求：1、3年以上线上平台运营策划经验，有独立运营操作第三方交易平台、APP渠道的能力，以及组织培训能力；2、熟悉电商平台运营环境、各大交易平台的交易推广规则；3、具备较好的策划能力，具体良好的沟通能力，良好的品性和素养，有一定的团队感召力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市诺维尔科技互联网有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责Andriod/iOS移动端应用的测试工作，包含测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等工作；2、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动工作；3、具有独立的测试项目管理协调能力，以及风险把控能力；4、建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量。任职资格1、大专及以上学历；2、熟悉Andriod/iOSOS以及对应开发架构；4、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；5、熟悉Linux操作系统；6、熟悉HTTP协议，熟练使用基本抓包工具；7、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。工作时间：朝九晚六，周末双休"}
{"title": "APP推广主管", "company": "杭州亚汽电动汽车股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责app商户的开发入驻工作，执行公司的营销政策，完成指定的签约、入驻任务；2、维护新老商家，与商家建立高价值、稳定的合作关系3、负责app项目商务合作资源的对接、拓展及资源库的搭建工作，实现app的品牌推广及数据转化；4、负责app项目的推广工作，实现app有关数据的增长、为app产品的优化和运营提供建设性的方法意见；5、根据公司发展需求，寻找、挖掘新的合作资源，对于业务发展有新想法和可行性策略；6、完成上级领导临时交办的各项工作任务；任职要求：1. 男女不限，广告学、市场营销类专业优先；2. 有商务拓展或营销推广相关工作经验优先；3. 开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4. 能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5. 具有丰富和敏锐的市场洞察力。"}
{"title": "5K手机APP开发实习生/助理(接收转行）", "company": "深圳市领湛网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责软件测试，保障软件功能及质量；2、根据需求制定测试计划，设计测试数据及测试用例；3、按照测试计划和要求完成测试，提交测试报告；4、跟踪软件问题，推动问题及时解决。福利待遇：1、薪资结构：底薪（5K起）+项目提成+项目奖金2、上岗即交五险一金3、每个月会有一次聚餐或者户外活动，一年一次国内旅游。4、公司提供住宿，内有空调、热水器、WIFI等5、上班时间早九晚六，周末双休。岗位要求：1、年龄在20- 28周岁，具备较强的逻辑分析能力和钻研精神；2、喜欢技术工作，对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；3、大专以上学历，理工科专业毕业优先，对IT行业有浓厚兴趣者可以优先考虑；4.主要负责配合老员工进行简单的软件编程及测试工作5、入职起薪6K，无经验转行，公司提供内训"}
{"title": "APP推广经理", "company": "上海讯实网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责通过多渠道、多种推广方式，有效拓展公司的APP用户数量2、熟悉APP的推广方式，3、熟悉APP合作渠道管理和运营流程，拓展合作渠道;4、负责APP的活动策划及活动素材准备；5、维护公司微信公众号;职位要求：1、大学本科（含）以上学历2、擅长独立开拓业务、有较强的责任心3、耐心细致、思路开阔点子多，沟通、执行能力强;4、.熟悉APP的推广方法、渠道特性，具有推广、运营、数据分析经验5、能够承受较大的工作压力并且具有解决问题的能力"}
{"title": "APP测试文员助理包住", "company": "深圳市多测师信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "实习岗位，欢迎优秀应届毕业生及转行人士加入，转正月薪8-13K职位描述：1、年龄在20-28岁，大专及以上学历，优秀者可放宽至高中或中专；2、逻辑思维能力强，好学、富有责任心，有较强的抗压力和高度的责任感；3、尽责、进取，并有较好的团队合作精神；4、对于计算机行业有浓厚兴趣者，公司可放宽招聘条件，进行专业知识培养；5.协助项目组长处理日常工作事务并学习福利待遇：1、享受法定休假，五险一金，年底双薪及分红；2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内训制度；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇。第一年起薪高于8000元/月，平均年薪10-15万元甚至更高，第三年平均年薪15万及以上；5、机会只为自信和有准备的人提供，你准备好了吗？实习岗位，欢迎有无经验，应往届毕业生加入。（此岗位平均月薪过万）"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市泰捷软件技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责视频APP测试工作；2.产品研发阶段，执行压力测试、性能测试、推进解决缺陷。任职要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业，二年以上APP测试经验；2.熟悉Linux平台、adb指令；3.能够快速熟悉项目需求文档，分析逻辑，编写用例；4.能够描述缺陷，复现缺陷，有效跟踪、推进解决缺陷；5.有Android APP测试经验。(千万级用户，日活百万项目)"}
{"title": "APP开发工程师(物业）", "company": "上海瑞商联城商业投资管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1.负责IOS、Android端项目的APP开发，按时完成项项目经理安排的技术需求及功能模块； 2.有一定的针对代码重用性、扩展性设计的经验和能力；  3.配合项目经理对项目进行实施，测试； 4.根据要求对项目进行扩展、升级与维护；  5.负责业务系统技术支持和一定的协调管理能力； 6.负责开发部分的手册编写工作。岗位要求： 1.3年及以上互联网行业设计开发经验，大专及以上学历； 2.熟悉Android/IOS各平台版本，熟悉Android/IOS底层接口、熟悉Android/IOS SDK各版本之间的差异； 3.熟悉iPhone开发框架，如UIKit、CoreGraphics、CoreData等，了解多线程，熟悉GCD。  4.精通phonegap/cordova+vue/h5+plus等一种或者多种开源框架 构建跨平台app; 5.熟练掌握MVC /MVP /MVVM框架，熟悉单例模式，工厂模式，观察者模式等常见设计模式；掌握Android/IOS UI设计，常用布局、动画及自定义控件； 6.有很强的责任心和团队精神，善于与合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；"}
{"title": "APP产品运营", "company": "杭州哲信信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述： 负责制定并执行产品的推广计划，从各个渠道对投放数据进行全面分析，根据分析结果对渠道进行优化并跟进执行。 与渠道沟通需求，确保成本控制和投放率。 时刻关注行业动态，信息收集能力强，及时根据市场变化调整产品投放方向。        岗位要求：  1、专科及以上学历，有互联网公司工作经历   2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；  3、精通各种网络销售技巧，有较强的数据分析，挖掘能力，数据敏感度高，熟练使用Excel。  4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；  5、有较强的沟通能力，负责新的推广业务合作的洽谈，推进和运营。  6、具有学习能力和协作能力强，思维活跃，领悟能力强。"}
{"title": "电商APP产品经理", "company": "上海深艾信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1、负责B2B电商项目产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保协作部门对产品文档的有充分的理解；3、根据产品需求，撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档；4、引导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；5、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；6、有悟性，愿意与公司的战略伙伴之产品经理沟通协作；7、学习和沟通能力强，可在内部与多个项目组产品经理进行沟通；8、有支持公司运营团队的经验和能力。 任职要求：1、本科及以上学历，5年以上产品相关工作经验，有电商公司工作经验优先；2、熟练使用一种以上原型工具，快速生成高保真原型；熟练掌握一种项目管理工具；3、有B2B、B2C经验的产品经理优先；4、文字能力强，有很强的MRD和PRD能力；5、沟通、协调、组织能力好，有责任心、抗压能力与团队精神，遇到问题能正能量思考并予解决。"}
{"title": "快手APP官方客服文员/做五休二", "company": "快手无锡中心", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4-6千/月", "require": "快手是一个记录和分享生活的短视频社交平台，公司自2011年创立，在过去7年时间里，稳步成长为众多用户的生活分享社区。快手坚持每个人都值得被记录，每个人都有被看到的权利和机会，致力于用技术提升每一个人独特的幸福感。在快手上，用户可以用短视频和照片记录生活点滴，也可以通过直播与他人实时互动。作为线下真实生活在网络上的全息投射，快手平台汇聚了完整的中国社会生活图景，被誉为流动的清明上河图。在东南亚地区、韩国、俄罗斯、巴西等海外市场，快手也发展迅猛，深受用户欢迎。     非BPO流程外包，非第三方劳务派遣，自建自营  工作发展通路更顺畅，更有保障，公司高速发展期，大量人才空缺，欢迎老铁们加入！     岗位职责:  1.      通过接听电话等服务方式，专业的解决用户各种问题；   2.      核实用户真实需求和意见建议，助力产品迭代和流程优化；   3.      处理各种用户举报和投诉，确保服务满意度；   4.      分析用户数据，优化工作解决方案；   5.      认可轮班制，即倒休模式。      任职资格:  1.      有从业经验者或条件优秀者可适当放宽学历  2.      口齿清晰，普通话标准，喜爱互联网；   3.      具备较强的沟通能力、应变能力，善于倾听，善于从用户角度思考问题；   4.      主动学习意识强，能及时发现工作中的问题，并积极主动解决；  5.      有责任心，服务意识强，抗压能力强。      工作时间：做五休二  工资待遇：每三个月晋级调薪提供行业内有竞争力的工薪，完善的发展通路。 其他福利：优越的办公环境、扁平化管理、弹性工作制、不加班、入职即实缴六险一金、带薪培训、绩效奖金、年终奖、定期体检、交通补贴、节日福利、餐饮补贴、下午茶、生日会、团建趴等。     职业多通道发展：  专业线：初级客服/中级客服/高级客服/资深客服  管理线：客服组长/客服主管  支持线：质检专员/客服讲师  公司地址：无锡市滨湖区国家数字电影产业园A区东二楼  交通路线：地铁1号线长广溪站（步行十分钟）  联系方式：0510-0510-66920060  13810162804"}
{"title": "APP运营经理", "company": "上海可得光学科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.  负责公司女性健康APP的运营及市场规划，熟悉女性健康美丽需求，关注女性健康美丽相关话题，有医美经验或视频类经验的优先考虑。    2 . 熟练掌握CRM工具运用及分析方式，对用户拉新、留存、促活、转化、分销裂变、复购有自身的特有理解和方式；    3 . 关注市场热门的营销传播渠道及营销传播工具。    4 . 根据公司发展战略，制定年度市场推广计划，整合打造新媒体渠道矩阵-官方+自有账号及站内内容推广   5 .负责市场和用户需求调研，配合公司战略提出产品发展计划；  6 . 负责市场活动站外的推广，PR等工作，品牌打造及电商引流，及时提出营销改进方案；    7 .进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，分析市场规律、需求热点，丰富优化网站内容，挖掘新的内容点，同时定期进行电子商务市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；     8. 根据年度推广计划，协调整合品牌零售市场资源在电子商务平台的应用，以及APP应用渠道，通过整合多渠道的推广形式，促进推广费用利用最大化                                                                                                                               任职要求    1、2年以上互联网平台、电子商务等运营经验，1年以上管理经验。    2、具有出色的业务规划和运营能力，能独立进行产品运营计划的规划和策划相关活动，并最终推进项目实施、完成；  3、熟悉市场推广和传播，特别是当下市场热门的用户传播方式    4、独立运营电商类APP有成功经验者优先；   5、具备较强的活动策划能力，组织能力和执行能力；   6、具有较强的逻辑分析能力、数据敏锐度、良好的规划、组织、分析和协调能力；   7、认真细致，具备高度的责任感，有团队合作精神，能承受大的工作压力。"}
{"title": "APP美工运营", "company": "昆明飞界商贸有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "3.2-4.5千/月", "require": "1、负责产品照片后期制作处理，网页的构建、设计、出图、美化等工作；2、负责店铺整体的装修、详情页设计优化，商品上下架，不断对店铺整体进行优化提升；3、结合商品的特性制作图文并茂、有美感、有吸引购买力的描述模板；4、定期制作促销海报和页面，配合店铺销售活动；5、对接开发方，对APP数据转到ERP进行审核；要求：1、年龄22-40岁，男女不限。2、大专以上文凭，设计类、软件类相关专业。3、有网店或平面设计经验，思路清晰，具有良好的创意设计能力。4、主动开展工作，适应能力强。5、有一定的网络基础知识。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海微盼智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "收藏职位信息一、岗位职责：1、负责公司APP产品的的设计、规划和移动终端上面的web开发;2、产品的市场调研、需求分析、定位、产品机会发现、产品功能设计和交互设计； 3、参与产品生命周期的各个环节，从初期的概念设计，到上线后的数据分析和用户反馈收集整理，提出产品改进方案； 4、以用户体验和商业成功为导向，结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念和原型设计；5、研究市场和用户需求，了解用户可用性测试，设计出产品亮点，不断提高产品的竞争力，增强用户体验； 6、关注产品的数据并进行分析，持续完善和优化已有产品功能；7、组织和协调项目团队，与相关部门紧密合作，快速、高效推动产品设计研发和运营推广；8、完成部门负责人安排的其他工作。二、任职要求： 1、大专及以上学历，具有互联网或电商3年工作经验，1年以上具备社交和商城等功能的手机客户端产品设计成功实践经验；2、关注国内外的移动互联网产品，对新鲜事物有强烈好奇心； 3、智能手机深度使用者，同时熟悉Android和iOS系统，习惯把玩各种各样的APP；"}
{"title": "SEM专员/APP广告投放/信息优化专员/", "company": "杭州博多工贸有限公司（博多控股集...", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4-8千/月", "require": "博多集团是集原物料源头生产提供、餐饮连锁经营、创业咨询管理以及直营体系建设、健康产业为一体的综合型企业。公司发展始于1999年，经过多年高速发展，总部员工人数达到1400余人，一线员工近2万人，是一家准上市企业。旗下包含杭州奇异鸟饮品科技有限公司、浙江奇异鸟生物科技有限公司、杭州博多工贸有限公司等分子公司。公司旗下品牌：茶饮：茶桔便、蜜菓、奶茶博士、甘茶度、张阿姨奶茶等。餐饮：十秒到过桥米线、米集盒、十秒到重庆小面、九龙巴士茶餐厅等。岗位职责： [负责所有推广平台：百度/360/搜狗/今日头条/58同城/网盟/神马等推广管理]        以下以百度为例：        1、负责网站的百度推广、账户后台的管理和数据统计分析工作；       2、负责推广计划维护，关键词提炼，创意撰写等工作；       3、关键词的效果跟踪与统计分析；        4、关键词投入产出比跟踪、统计每日的消费、流量，并优选关键词；       5、广告创意效果跟踪与竞价转换的统计；        6、实时关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价；        7、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略；       8、配合部门主管，制定网络推广整合推广方案及执行工作。  任职要求：1、拥有1年以上的SEM操作推广经验；       2、对互联网广告行业有深刻的认知；      3、有基本文案写作策划能力；      4、会ps简单图片处理；      5、性格开朗、学习能力强、有团队精神。  薪资福利：五险一金，双休，餐补（每天20元），班车上班地址：杭州市余杭区姚家路5号蓝都科创园6号楼公司网址：http://www.boduogroup.com"}
{"title": "APP运营经理", "company": "营养世界健康产业（辽宁）股份有限...", "where": "沈阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的日常运营管理工作；2、负责产品运营方案、活动、社区内容策划，线上和线下推广，不断提升APP用户量和活跃度；3、根据数据分析和用户反馈，制定和提供产品改善策略，并与产品研发部沟通，优化产品体验，提高用户的留存率和重复使用频次；4、对各项运营、市场的日常数据进行分析和评估，阶段性优化调整运营方案，针对各种问题给出解决方案；5、关注行业变化，挖掘用户需求，及时调整运营方案；6、熟悉并掌握在各应用市场的推广规则和技巧，负责推广工作的统筹规划。任职资格1、2年以上互联网运营工作经验，掌握（移动）互联网运营规则、运营渠道和实操方法，具备良好的运营分析、日常维护和协调能力，运营资源丰富者优先考虑；2、具备大型社区运营经验，以及大量社区搞笑内容、段子的策划及产出经验；3、具备良好的人际沟通、表达能力，工作积极主动，学习、领悟和创新能力强。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "瑞丽市大成珠宝有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责:1、 根据产品设计文档编写测试方案，测试用例；2、根据测试用例执行测试活动；3、进行bug提交和跟踪；4、向产品经理、开发人员提交各阶段测试报告；5、完成上级领导交办的其它工作。l任职要求：1、1年以上APP、互联网站、电商平台客户端测试经验，计算机相关专业优先；2、 熟悉测试基本流程，掌握软件测试方法，熟练输出测试文档；3、熟悉缺陷管理工具、常用接口协议测试工具（soapui, postman ,jmeter等）、性能测试工具、自动化测试工具selenimu或qtp等；4、了解或熟悉自动化测试所需脚本语言phthon\\java\\vb等；5、 身心健康，耐心细致，具有高度的责任心和高强度工作压力下的决策能力，具备良好的团队协作精神。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广州花生日记网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:岗位职责：1、负责产品需求调研，需求分析，总结提炼客户需求，形成有效的解决方案；2、参与需求调研，快速梳理出核心业务流程，原型设计，需求规格说明书、需求报告、并参与评审工作；3、与开发部门进行细节沟通，跟踪产品开发进度和质量，确保需求符合预期目标；4、接收一线用户和各部门意见，并进行反馈沟通；关注用户需求，收集用户反馈，了解用户心理，分析用户行为，提升产品用户体验；5、能独立负责产品项目需求，对产品定位和用户群体特点有独特见解，能快速了解和掌握市场发展的方向； 任职资格:1、本科以上学历，5年以上互联网产品经理经验及后台运营产品经验优先；2、负责公司产品设计，包括业务流程、产品功能需求文档，交互原型设计；3、熟练使用Xmind、Visio、墨刀或Axure等原型工具软件；4、能独立分析业务需求，较强的业务理解、逻辑严谨、沟通协调和口头书面表达能力；5、有很强的判断、决策、计划与执行能力；6、有责任心，严谨、细致、耐心；高度的工作热情，良好的职业道德。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海斐德通信科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述 ：1. 负责手机APP Launcher、Theme、新闻的测试工作；2. 根据产品需求及设计文档编写软件测试用例，使其清晰、明确并具备可测性；3. 根据测试计划及测试用例，执行在软件生命周期的各个阶段相应的测试；4. 及时反映测试项目中的问题，并协助开发工程师定位问题；5. 把握测试进度，把控软件质量，推动开发工程师解决BUG，确保软件按时释放；6.及时反馈项目测试进度及问题，能帮助产品经理去判断是否达到发布的基准；任职资格：1. 计算机相关专业大专以上学历，2年以上测试工作经验，1年以上App测试经验；2. 有HTTP接口调试经验优先，有自动化测试工作经验优先；3. 细致有耐心，责任心强，有良好的语言表达和沟通能力；4.熟悉软件测试理论和方法，热爱并致力于软件测试工作，善于观察和对比；5.具有逆向思维能力和缜密的逻辑推理能力，具有文档编写能力，思路清晰，重点突出；6.熟悉Android系统，对BUG成因有一定分析能力；7.能够熟练应用多种测试工具者优先考虑；8.细致有耐心，责任心强，有良好的语言表达和沟通能力；9.强抗压、强推动、强执行。此职位是外派职位，公司是业内TOP3级别手机方案和芯片设计公司，薪资高，有带薪年假，缴纳正规的五险一金，工资一年一调，表现出色者可以转为正式员工。联系方式：zhaopin@fieldtest.com.cn"}
{"title": "APP推广客服", "company": "福建乐欣通电子商务有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "请直接来电咨询我们，福利待遇优厚~~~~岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；任职资格：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售工作经验者优先。工作时间：8：50-11：30 13：00-17：00  18:00-20:30"}
{"title": "APP运营经理", "company": "广东触电传媒科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP内运营工作，对产品功能模块、类目进行分析，梳理各类目的用户体验，发现问题，制定运营优化方案；2、负责产品类目运营工作，对上线类目进行内容丰富，整合类目资源，在APP内做一些类目内容的引导和策划，提升产品活跃度；3、负责产品类目规则制定，不断完善操作流程，定期维护；4、负责产品运营数据统计及分析，基于分析报告，提出产品优化及类目改进方向；5、基于市场动态及用户痛点，围绕产品特点策划APP内活动、单类目活动（分常规性活动、事件性活动、营销活动），提升APP活跃度、用户粘性及转换率6、协同用户运营，参与用户调研，根据需求不断优化改进运营及活动方案，发现产品及类目运营问题，增强用户体验。任职要求：1、3年以上APP类产品运营推广工作经验 ，深刻了解手机ＡＰＰ运营；2、熟悉视频、广告行业，手机应用新趋势及方向，能把握用户心理，有敏锐的市场洞察力，策划能力；3、具备熟练的数据分析及总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析，对产品的运营策略进行及时的调整及改进。4、有成功的用户数量级APP运营推广经验优先。"}
{"title": "高级APP开发工程师 (工作地点：泸州）", "company": "泸州倍赛达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Job Description: 1.    Participate in company-owned App development and testing, including iOS and Android. 2.    Write technical documentation, development progress, communicate closely with operation and UI design to ensure development progress and quality.  3.    Participate in the development and maintenance of back-end server API according to project progress and requirements changes. 4.    Research and analyze technical difficulties to help other team members solve temporary difficulties. SKILL REQUIREMENT(At least has three of the skills listed below): 1.    Master or Bachelor degree, major in computer related, familiar with algorithm, data structure, computer theory, master general programming languages: Java, C, Python, etc. 2.    With Android and iOS App development experience, more than 3 years, with back-end server development experience: Java J2SE, Spring, Spring Boot, with server operation and maintenance capabilities, can handle emergency failures or Bug.. 3.    Experience in social App development on the Internet is preferred (priority), and personal App on the shelf is preferred. QUALIFICATION: 1.    3+ years of  APP design experience, Familiar with Social networking/ Media platform development, and has experience in relative SW design. 2.    self-motivated and able to work effectively both independently and in a team 3.    ability to proactively take on responsibilities and competent to work in a start-up environment   ADDITIONAL SKILL: 1.    English Communication 2.    Bachelor Degree or above in Computer Science or SW development relative major 工作描述: 1.    参与公司拥的App应用程序开发和测试，包括iOS及Android系统App。 2.    编写技术文件，规划项目开发进度，与运营和用户界面设计密切沟通，确保开发进度和质量。  3.    根据项目进度和需求变化，参与后端平台API的定义，开发和维护. 4.    能够针对项目开发过程中的问题进行研究分析，为其他团队成员的困难提出见解与指导. 技能要求(至少具备以下列出的三项技能): 1.    本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉算法、数据结构、计算机原理、掌握通用程序设计语言：Java、Objective-C、C、Python等。 2.    具有3年以上Android和iOS应用开发经验，具有后台服务器开发经验：JavaJ2SE、施普灵河、Spring Bug，具有服务器操作和维护能力，能处理突发故障或BUG。. 3.    有互联网社交App开发经验者优先（优先），有货架上个人应用开发经验者优先。. 资质: 1.    3年以上应用程序设计经验，熟悉社交网络/媒体平台开发，具有相关软件设计经验. 2.    自我激励，能够独立、团队高效地工作。 3.    能够主动承担责任，有能力在创业环境中工作。 额外技能: 1.    英语沟通能力2.    计算机科学或软件开发相关专业本科或以上学历"}
{"title": "Android APP移动开发工程师（TL003）", "company": "武汉虚谷信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品android终端的设计、开发、测试等工作；2、集成android终端的底层库，编写通信与后端数据交互模块，与底层库和后端工程师进行协作；3、负责产品android终端的UI界面开发与产品集成、调优等工作；4、负责产品android终端的第三方业务集成等工作；5、负责撰写相关开发文档和为团队培训；职位要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历，至少3年以上Android开发经验；2. 精通Android开发环境、应用开发框架，熟练掌握Android开发平台、框架及API调用、Android程序开发、自定义组件等；3. 精通多线程原理，数据结构与算法、Linux系统及数据库、Socket网络编程、文件流操作，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议；4. 熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；5、熟练掌握App与H5交互，精通SDK制作；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。工作地点：武汉市武昌区友谊大道371号  v+合伙大厦地址 1608工作时间：9:00 -  17:30，周末双休"}
{"title": "APP运营经理", "company": "广东莲藕健康科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，独立负责APP相关的运营工作，包括但不限于制定运营计划、达成运营目标、用户沟通解决日常运营问题等； 2、监测和研究市场动态及竞争对手的策略，分析用户需求和心理，策划及开展各种运营活动，促进用户新增、留存、提高活跃度等；3、关注用户体验，监控用户行为和使用体验，数据分析结果及时反馈相关部门，协作推进产品优化；4、建立运营的关键指标和有效的数据跟踪机制，制定运营计划，根据业务发展要求优化运营方案；5、持续跟进产品效果，对功能可用性、产品推广正确性进行分析评估，对运营效果进行总结分析，及时根据产品情况调整产品运营手段；7. 追踪竞品的产品功能与策略，进行比较分析，提出改善及可行性建议;8. 优化运营工作流程，不断提升运营工作效率。任职条件：1. 大专以上学历，3年以上互联网产品/平台运营工作经验，有医药B2B产品运营经验优先；2. 逻辑性强，对数据敏感，具有很强的数据分析能力，善于从数据中发现并解决问题；3. 精通EXCEL、PPT等办公软件,；4. 具备较强的学习能力，优秀的文案和活动策划能力、执行能力强；5. 具备高度的市场敏感度和数据分析能力6. 沟通协调能力，责任心强，有良好的团队精神。"}
{"title": "产品经理（APP）", "company": "三只松鼠股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责B端移动产品规划、优化产品核心流程，持续提升用户体验；2、了解供应链业务，分析产品数据，进行用户调研、具体实施方案，并推动落地；3、有产品数据分析能力，对产品价值负责，结合产品特点，规划贴合用户体验的产品矩阵；4、关注行业动态、前沿技术，结合自身产品进行创新。 岗位要求：1、3年及以上产品相关工作经验；2、逻辑思维能力强，能够准确分析和挖掘用户需求；3、具备较强的数据分析能力，能够通过数据挖掘产品优化点并改进；4、有B端移动产品成功案例，对供应链业务及数据产品有一定了解。"}
{"title": "APP广告投放推广（识货）", "company": "虎扑", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据个人过往经验及兴趣，负责一块主流应用市场（或信息流／搜索／短视频）的投放推广，同时对最终效果负责。2、与代理公司、媒体对接，管理广告推广投放，必要时自己上手优化，为公司引入优质的新增用户。3、每日监测实时投放数据，对广告推广进行效果优化，根据数据进行调整，寻求更优投放效果，控制投放成本提升量级。4、具有结合账户的数据分析能力，及时调整投放策略，并能定期对投放情况进行数据回顾与分析。任职资格：1、熟悉至少任一一类主流市场推广渠道，如应用市场、信息流、移动搜索、短视频至少一类任意渠道。2、对新增投放推广，有一定心得、方法论总结，善于分析总结，具有推广案例／自己一定的理解心得。3、热情肯干，具有较强的优化能力和数据敏锐性，工作勤奋踏实又富有热情。"}
{"title": "APP运营主管/经理（急招）", "company": "广告牛", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1.负责APP项目的运营管理，建立健全运营机制；2.负责用户整体留存、活跃、转化及召回，参与用户运营项目，通过数据分析等手段，对用户分析分层管理，参与活动及产品优化；3. 负责APP项目的线上推广工作及与线下紧密配合完成各类终端营销活动；4. 负责对内的各项工作统筹及衔接。、结合数据分析，监控用户行为习惯及各类指标变化，协助制定运营策略5、负责协助制定合理的运营计划和预算，组织用户形成社群，并维护社群的活跃；6、参与项目的策划并撰写文案、组织设计制作任职资格：1、大专及以上学历，专业不限，有成功运营过公司自有产品百万用户以上案列优先，2、脑洞大、文风清奇能写创意型文案；3、热情的工作态度、抗压能力，工作细致耐心，有团队合作意识。4、计划性强、能自己设定目标，当然内容规划、活动策划、数据分析能力也要有；5、有良好的客户体验感知能力，有较强的网络热点话题的敏锐性，能够挖掘用户的潜在需求"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市房比房网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:1、参与智能硬件操作系统的产品设计； 2、设计新产品，新功能，并持续优化和改善现有特性； 3、跟进项目进度和周期，推动产品的顺利上线； 4、组织团队不定期规划和调整产品策略； 5、组织团队不定期总结问题 / 优化效率。职位要求:1、统招本科及以上学历，3 年以上相关工作经验；2、能够从宏观和微观的视角审查产品，定位问题； 3、有移动应用产品设计经验，熟悉安卓和 iOS 交互设计规范；4、能够撰写高质量的需求文档，交互设计文档； 5、有良好的产品 sense，对硬件产品有热情。注：对此职位有意向者请先下载了解房比房app，以便面试考核"}
{"title": "高级产品经理(APP)", "company": "返利网", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、规划和管理APP版本，包括各业务方需求的收集、评审、版本范围、排期、发布上线及线上问题跟进，不断优化版本效率以更好地支撑业务发展2、APP及平台功能（包括功能平台、运营平台前后端）产品规划和迭代任职要求：    1.有3年以上互联网或电子商务领域产品工作经验。    2.熟悉APP产品，有APP产品、系统后台产品工作经验或者技术背景优先；    3.工作积极主动、责任心和抗压能力强，有较好的沟通协调能力和团队合作精神；    4.工作认真、逻辑能力强、严谨、负责、敬业。"}
{"title": "Android开发工程师（app开发）", "company": "上海美佳达计算机工程有限责任公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.搭建Android应用构架，提交Android系统技术方案；2.独立负责完成Android移动互联网客户端软件的开发维护；3.配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4.研究新技术，满足产品要求；5.进行Android技术文档编写；6.完成领导分配的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，三年以上java/J2ME相关工作经验；2.对Android体系构架有深入的了解，尤其是framework，能独立完成Android客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3.精通Android?sdk、各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4.熟悉图形编程、多线程编程、网络编程、service等；5.熟悉常用设计模式、基本的数据结构与算法，熟悉http协议和tcp/ip协议；6.熟悉使用svn、cvs或者git；7.有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量。?"}
{"title": "APP前端开发工程师（ iOS/Android）", "company": "广州源上医疗科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责公司产品系统的开发及维护工作，负责通过技术提升用户体验和可用性。3、 负责公司产品系统的架构以及组件、功能模块的项目需求分析、设计、开发制定方案；4、负责编写相关项目的技术文档以及流程架构图5、熟练使用 React Native 在 iOS/Android 平台上的适配、调试，和打包、热更新；6、封装React Native原生组件，并与Android与iOS客户端集成；7、熟悉React Native相关API及第三方框架，如，Redux等。8、使用React-Native进行前端开发并对代码进行合理的注释；9、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性；10、掌握vue / react-native中两个框架职位要求：1. 计算机相关专业，大专以上学历；2. 3年以上基于Java的项目开发经验，有互联网/移动互联网产品设计开发经验；3. 熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行模块设计工作。4. 熟悉使用MySQL、Redis等数据库；5. 熟悉Linux环境以及操作，SVN/GIT的使用，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务。6.精通React和vue框架，在实际项目中，有过React.JS开发经验或者React Native开发经验和vue开发经验；7.精通JavaScript,有过丰富的开发经验；熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring、Mybatis，JSP，JavaScript等）；8.具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；9.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；10.熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。11. 对于 App 在 iOS 或 Android 系统的上线和版本迭代有丰富的实践经验上升空间：1、提供个人职业发展机会；2、公司迅速的成长与发展，不断有新的机会，新的上升空间。"}
{"title": "APP运营推广（实习生）", "company": "上海典游通讯技术有限公司", "where": "上海", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责： 1、通过线上渠道/媒体进行app推广，实现新增用户、活跃用户目标； 2、负责挖掘和分析用户的需求、使用习惯、体验、提出合理的产品需求； 3、与媒体渠道策划相关创新合作项目，并进行有效地推广运营、评估优化，实现与合作方的双赢最大化； 4、通过各种网络销售、网站联盟、网站推广、链接交换、社区论坛、软文推广等方式推广公司APP；5、负责在线回答客户的提问【福利】1.缴纳社保；2.做五休二3.丰富的员工活动和拓展训练4.下午茶福利5.员工体检6.员工旅游7.员工生日福利8.节日福利9.车贴餐补等.....备注：公司地址：上海市闵行区莲花路1308号B座908室交通：9号线漕河泾开发区站（3号出口），换乘731路在莲花路漕宝路站下车（3站）地铁12号线东兰路站下距离公司只有50米。"}
{"title": "APP测试工程师（7-10K）", "company": "武汉市天贝科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1.负责移动APP和Web网站相关产品的各项测试工作，确保最终产品质量；2.参与产品需求评审，提出合理的建议，并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利展开；3.独立进行测试需求分析、测试用例的设计与编写、测试执行，测试报告的编写；4.提交产品bug和改进意见，对软件问题和用户反馈进行跟踪分析和报告，协助开发人员定位问题，推动测试中发现的问题及时合理地解决；5.善于总结、交流和分析，持续改进测试方法，提高测试效率 【任职要求】1.本科及以上学历，计算机相关专业；2年或2年以上测试经验，有互联网产品类相关测试经验优先；2.对客户端、服务端、前端等交互有一定的了解，能独立完成功能及兼容性测试工作；3.熟练使用SQL语句，精通mysql，redis；4.熟悉自动化测试框架，有接口测试经验者优先，有Java，python相关编程语言更佳；5.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作，抗压能力强；6.工作积极主动，执行能力强，有担当，并且乐于分享。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "珠海泰锋电子商务科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责根据系统功能需求进行服务端开发工作，包括产品功能实现、前端接口开发。2.根据功能需求设计数据库表结构，编写数据库设计文档和功能开发说明文档。3.负责电子商务平台系统和互联网应用系统（APP、微信应用）的开发。任职要求：1.能使用PHP和MYSQL进行网站开发工作，熟悉PHP的各种函数和类库。2.有MVC开发项目的经验，对MVC开发模式有一定的了解，了解MVC各自分层的含义。3.掌握HTML、HTML5、Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术；"}
{"title": "SEM专员/APP广告投放/信息优化专员", "company": "杭州奇异鸟饮品科技连锁有限公司（...", "where": "杭州-余杭区", "salary": "4-8千/月", "require": "博多集团是集原物料源头生产提供、餐饮连锁经营、创业咨询管理以及直营体系建设、健康产业为一体的综合型企业。公司发展始于1999年，经过多年高速发展，总部员工人数达到1400余人，一线员工近2万人，是一家准上市企业。旗下包含杭州奇异鸟饮品科技有限公司、浙江奇异鸟生物科技有限公司、杭州博多工贸有限公司等分子公司。公司旗下品牌：茶饮：茶桔便、蜜菓、奶茶博士、甘茶度、张阿姨奶茶等。餐饮：十秒到过桥米线、米集盒、十秒到重庆小面、九龙巴士茶餐厅等。岗位职责：[负责所有推广平台：百度/360/搜狗/今日头条/58同城/网盟/神马等推广管理]    以下以百度为例：    1、负责网站的百度推广、账户后台的管理和数据统计分析工作；   2、负责推广计划维护，关键词提炼，创意撰写等工作；   3、关键词的效果跟踪与统计分析；    4、关键词投入产出比跟踪、统计每日的消费、流量，并优选关键词；   5、广告创意效果跟踪与竞价转换的统计；    6、实时关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价；    7、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略；   8、配合部门主管，制定网络推广整合推广方案及执行工作。任职要求：1、拥有1年以上的SEM操作推广经验；   2、对互联网广告行业有深刻的认知；  3、有基本文案写作策划能力；  4、会ps简单图片处理；  5、性格开朗、学习能力强、有团队精神。薪资福利：五险一金，双休，餐补（每天20元），班车上班地址：杭州市余杭区姚家路5号蓝都科创园6号楼 公司网址：http://www.boduogroup.com"}
{"title": "混生APP开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1 要求熟悉uni-app框架，至少完整开发过混生APP2 根据UI设计师提供的设计图，实现界面，优化代码并保持在各浏览器/安卓/IOS下良好的兼容性；3 负责基于微信平台 / 原生应用内嵌的 Web App开发；4 负责内部业务管理系统的Web前端开发。5 配合后台工程师制定服务接口并实现交互和调试。 6 参与产品的前端性能优化、故障排查和解决等工作；任职要求：1、从Web前端开发2年以上经验；2、要求熟悉uni-app框架，至少完整开发过混生APP。3、熟悉ES6语法，熟练掌握Vuejs，熟悉基于vue的ui框架如element-ui。4、对各种浏览器/安卓/IOS的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；5、熟练使用svn\\git 等开发工具;6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题;"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "宁波公共信息服务运营有限公司", "where": "宁波", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位描述：1、负责移动平台APP产品及后端应用系统的测试工作；2、负责根据需求完成测试计划及测试用例的编写；2、负责根据测试计划及测试用例执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告；；4、以测试案例、测试用例库形式积累测试资源；5、完善产品的测试方法、评估业界专用测试工具；6、参与产品技术标准、测试标准的制订。任职要求:1、大专或以上学历，计算机相关专业毕业，至少3年以上的应用运维实战经验，熟悉软件开发和系统架构。2、熟悉移动端设备，至少1年以上移动端APP产品测试经验；3、3年以上软件测试经验，熟悉软件测试流程，掌握各种测试用例设计方法，能准确定位问题；4、根据项目需要编写可测性需求与设计、测试计划、测试方案、测试设计；5、有一定的测试工具开发水平，承担测试工具的概要设计和详细设计等工作；6、有较强的逻辑分析能力、测试分析和总结能力、能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；"}
{"title": "软件工程师—Android APP", "company": "特斯联(上海)科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品需求开发相关的移动产品；2、负责安卓Android手机、平板客户端软件相关的系统分析、设计和开发；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、配合等其他部门提供产品相关技术支持。职位要求： 1、计算机科学或相关技术学科本科以上；2、丰富的C，C++或Java的编码技能；3、对软件产品有强烈的责任心、热爱设计编写程序，有独立的用代码解决问题的能力；4、工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力，善于思考，有相当的逻辑能力；5、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；6、熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；7、有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先。【加分项】1. 成像与识别算法SDK的封装，Android相机应用的搭建； 2. 参与过开源项目。"}
{"title": "运营专员+APP+提成", "company": "广州鸿骏投资咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责平台数据收集、营销、推广等系统经营性工作；2、负责日常维护，保证平台的正常运作及品牌排名；3、负责平台的整体推广，并进行相关对外合作项目的洽谈，拟定商业计划方案；4、与业务部门共同策划并实施平台推广活动，提高平台浏览率与客户访问频率；5、平台运营数据的定期统计、形成平台运营情况效果分析报告，调整栏目建设，及时更新及完善平台相关内容；6、通过数据和用户反馈，分析用户需求、行为，引导和维护核心用户，提升用户留存 7、不断提升客户界面友好性和易用性，提高浏览用户的体验度，根据App运营目标，制定APP运营策略并执行，提升用户活跃度8、负责编制销售预算费用和控制指标，对计划的执行进行监管，及时对计划执行结果进行分析，反馈修正，灵活化解计划偏离风险二、任职要求：1、目标导向，高度自驱，抗压能力强；本科及以上学历2、具备良好的思考力，逻辑性，以及学习能力，良好的团队协作和沟通能力；3、较好的项目管理能力，及数据敏感性和运营数据分析能力；4、具有的整体运营工作经验及成功案例，2以上年的运营经验三、我们的福利：薪酬待遇：底薪+提成+奖金+其他1、单双休，节假日按国家规定2、购买五险3、全勤奖、享受所有国家法定节假日+节日各种福利礼品4、公司重视团队发展，每月定期团建，每周下午茶福利、员工生日会和外出旅游的机会，聚餐、运动、健身等福利也不落下"}
{"title": "运营专员/主管（拖车易APP）", "company": "中进国际货运", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、基于公司平台产品特性，开拓本地物流企业、外贸公司、工厂等有集装箱拖车业务需求的客户到平台注册下单；网罗有运力的拖车车主或者公司来平台注册抢单；  2、结合平台发展需求，针对客户以及运力特征进行运营管理；结合市场及我方产品和资源，制定有效的运营方案，建立规模化的运营机制；  3、平台目前在百度关键字排名已经处于首页，做好日常的推广数据统计、分析，关键词跟踪，推广效果监测，不断优化调整推广策略；借助新媒体以及其他网络手段做好平台推广活动，指定好预算以及推广目标考核方案；  4、参与线下会议的宣传布置，如宣传布置方案的撰写、活动宣传物料文案撰写、平面设计跟进及印刷制作、会中会后宣传文稿撰写；  5、负责公司各项目品牌传播活动的策略、策划制定，并组织执行实施，包括线上营销活动、线下项目说明会等。  任职资格：  1、 有物流行业相关工作经验优先；  2、 独立商务谈判能力，对O2O模式，有比较深刻的了解，具备一定的行业资源优势。  3、 有较强的商务拓展和合作洽谈经验，沟通能力，挖掘商家需求达成个性化共赢方案。  4、 能够针对商家日常运营的数据分析等给出优化的解决方案。  5、 有较强逻辑思维能力，团队合作精神，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海翊缃智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Web和移动端直播视频类产品的规划设计，包括策划文档和原型设计等。2、产品上线后进行渠道管理、需求收集、数据跟踪与分析、监测改进等工作，及时反馈运营管理过程中存在的问题。3、负责定期策划运营活动和事件话题，提高用户活跃度和转化率。4、与运营团队和技术团队紧密配合，快速、高效推动产品迭代。任职要求：1、具有1年以上互联网产品、运营等相关工作经验，对互联网/移动互联网行业保持长期关注与极高热情。2、有丰富的竞品调研、功能策划、快速迭代经验，有很强的用户导向产品意识。"}
{"title": "APP推广运营专员/网络推广运营经理", "company": "宁波云畅软件科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、根据公司行业特点，产品性质，制定与实施推广运营策略、指标以及执行规划；2、负责公司APP各大安卓应用市场和appstore的ASO优化，安卓各大应用市场，针对appstore中产品主标题，副标题，描述和图片进行行业关键词覆盖，使APP在各大应用市场排名上升，带来更多自然用户；3、负责公司APP渠道拓展；4、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，结合运营数据，筛选优质渠道；5、负责跨部门协调和沟通，推动研发、产品、市场等人员紧密合作达到目标；任职要求：1、大专以上学历，有1年以上APP推广工作经验，有优质的APP推广资源者优先；2、熟悉行业内个产品和运营发展状况，能够提出具有前瞻性的运营想法；3、熟悉并掌握苹果规则，操作流程，对接方式方法，具备风险把控能力；4、有互联网运营工作经验，了解移动应用的各种运营指标，熟悉改善运营指标的方法，熟悉ASO的操作；5、沟通能力佳，责任心、目标性强，具备较好的团队合作精神和执行力。能承受较大的工作压力；"}
{"title": "APP运营专员", "company": "国药控股湖北宏源医药有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、负责公司产品运营的数据跟踪、反馈；2、负责给用户提供支持，协助用户解决平台使用中遇到的问题，并收集用户需求；3、负责运营平台的基础数据维护、内容发布相关的工作；4、实时跟进产品的运营数据，与技术、销售配合，保障产品正常运营；5、负责完成上级交代的其它任务； 任职要求：1、专科及以上学历；2年及以上APP运营相关的经验；2、熟悉APP推广及运营相关的工作流程；3、熟练使用常用办公软件，包含不仅限于WORD、EXCEL、PPT、Xmind等；4、良好的沟通能力和团队协作精神，清晰的逻辑思维能力，能承受一定的工作压力；5、有互联网医疗行业运营经验者的优先。"}
{"title": "APP软件开发工程师", "company": "成大方圆医药集团有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "7-9千/月", "require": "任职资格：1.专业：计算机相关专业；2.学历：本科及以上学历；3.工作经验：4年以上Android和IOS相关开发经验；4.工作内容及技术要求：（1）负责移动端APP（iOS、Android）设计、研发和调试。（2）负责APP项目需求分析并参与技术实施方案设计。（3）独立开发应用程序，根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作。（4）按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。（5）改善、维护和优化相关的产品的质量、性能、提升用户使用体验。（6）跟进工作领域新技术的发展。（7）参与并指导核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；（8）跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，产品上线等相关工作；（9）关注产品的数据并进行分析，持续完善和优化已有产品功能；（10）熟练使用Camera、BT、WIFI、Telephony技术进行开发。（11）公司移动Hybrid APP 相关技术的设计和开发.（12）解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题.（13）与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动.（14）熟练编写原生代码嵌套HTML5的主流技术。（15）有一定JAVA功底优先。"}
{"title": "app商务总监", "company": "广州骏伯网络科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.独立开拓广告主，拓展智能手机应用软件即ios和android客户端资源的合作；2.销售公司自有资源及其他代理广告资源，如：手机商店、信息流、搜索等等；3.根据客户需求和市场变化，策划客户合作方案，提出可行性合作策略并快速执行。4.维护互联网行业内客户关系，促成并提高合作的质量和效率。5. 擅长数据分析，有良好的成本控制理念和费用预算把控能力。任职资格：1.学历不限，5年以上工作经验，其中3年以上互联网广告从业经验***；2. 有各类广告主资源，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；3. 具备较强的市场分析、营销、策划、推广能力，有带营销团队经验优先；4. 踏实认真、思路开阔，具备较强的沟通表达能力、项目谈判技巧和丰富的媒体和渠道资源，拥有APP渠道资源者优先；5.具备良好的沟通能力、学习创新能力；6.具有移动广告行业经验，对移动互联网市场和渠道的把控能力和认知能力；7.较强的沟通能力与团队合作意识，抗压能力和应对复杂事物应变的能力。 8.有电子阅读行业、游戏行业、电商行业、应用类，互联网大型媒体销售经验者优先考虑。我司员工享受的福利待遇：1.岗位薪酬：骏伯团队崇尚行业领先之薪酬战略，提供极具竞争力的薪酬，每人每年至少一次的调薪；2.工作时间：周一至周五工作8小时，9:00-18：00，双休；3.生活福利：入职即可享有餐费、通讯费补贴/每月；每周三下午茶、咖啡、奶茶、水果、零食等等；4.社保福利：公司为员工入职购买五险一金；5.假期福利：公司提供带薪年休假，提供给员工充满人性化的法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；6.奖金补贴：1-3个月年终奖金  年度优秀员工奖3000元以上/人、年度忠诚奖、年度绩效考核奖金；7.节庆福利：每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会；结婚生育贺金1000元/次，重大节日礼品等；8.活动福利：定期开展丰富多彩的文娱活动，每月提供部门活动专项经费；每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的目；年度省内外旅游活动。9.个人发展：公司提供广阔的平台，发展空间大，个人晋升机会大；优秀员工公司提供外送培训机会，比如华为、百度、腾讯等知名企业培训和黑马营、馒头商学院等知名互联网培训机构。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "意法商业集团有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责创新设计、实施公司旗下现有APP具体方案； 2、负责公司产品规划，设计，上线；3、跟进产品迭代优化并落实到商户、调研商户使用体验，并根据效果调整阶段性目标；4、对市场业态有清晰的认识，创新或优化现有业务场景，形成整体产品方案；岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、具有研发经历；3、具备较强的项目整体推进能力；4、具备较强沟通交流、团队协作经验，学习能力强，抗压能力强；5、具备高效的执行力、责任心和目标感；6、有一定的互联网运营经验，工作积极主动；7、具有良好的文字功底。具体薪资面谈，条件优异者，薪资上不封顶。薪资福利待遇优厚。做五休二，缴纳五险一金，丰厚的节假日福利，年底福利，生日福利，提供员工餐，带薪年假，高温费，员工活动，员工体检等。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "深圳全棉时代科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：   1、负责产品运营规划，结合产品需求，对已有的运营工具提出改进建议及方案，并制定一系列完善的产品运营计划并执行负责  2、有针对性的策划并开展运营活动，增加用户积极性和参与度，提升产品用户使用量，在关键节点引导用户，实现产品及用户价值3、建立运营的关键指标，包括用户拉新、留存、转化等，建立有效的数据跟踪机制 4、对关键指标进行评估分析，量化运营结果，并提出有效的解决方案促进产品优化5、关注市场动态，收集行业标品及竞品信息收集并进行分析，提出产品优化方案，跟进开发实施与优化任职要求：1、本科及以上学历2、2年以上互联网行业产品运营工作经验，3、执行力强，认真负责，有担当4、熟悉 Axure 等原型设计常用工具，对产品交互、视觉设计有独到见解；熟练使用office办公软件，擅长数据分析"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳翰飞网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责深入了解用户需求，将不同场景下的用户需求转化为产品功能；2. 负责设计产品文档、产品原型和demo，参与项目立项；3. 负责研究和分析产品的目标市场（包括了解客户需求、竞争状况，发掘切入点、改进产品体验，形成商业需求文档）；4. 负责与开发工程师、UI设计师沟通协作，跟进产品开发各个环节，确保产品功能落地；5. 负责编写《用户手册》、《操作手册》等相关培训教材和负责相关产品的售前工作。6. 负责相关产品的售前支持工作；岗位要求：1、本科（含）以上学历，计算机或金融相关专业；有证券产品规划与设计经验者优先；2. 具备较强的行业理解能力，熟悉证券行业，对行业动态及发展趋势有深刻或独到的见解；3. 具备一定的用户需求系统化分析和用户体验细节把握能力; 有过成功案例者优先；4. 能独立完成个案项目的资料搜集、整理、分析及提供计划书，并熟悉与主导产品研发与项目管理等；5. 有较强的沟通执行、文档及写作能力，有熟练的数据分析能力。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "上海润桂荇信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据公司发展战略，制定APP线上运营计划，对公司线上运营进行规划、设计与开发，并组织协调线上、线下营运等相关部门落地执行，实现预期经营目标； 2、根据整体线上运营策略、计划，提出有效可行的运营方案，扩大新增用户，维护活跃用户，提高用户活跃度，并提升站内用户每个环节的转化率； 3、 分析市场数据及APP的各项数据，定期策划各类营销主题活动并有效的执行，吸引用户转化。熟悉各大传媒平台的运营传播方式；会话题营销、眼球营销等运营手法。  任职要求： 1、本科以上学历，具备大型网站及APP软件成功运营的案例，互联网管理经验3年以上； 2、高度的责任心和自信心、认真细致、敬业、积极进取！ 3、熟悉APP产品需求、开发、运营等流程；掌握APP平台数据挖掘。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "苏州书塔网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、负责Android/iOS应用开发，手机客户端产品开发、发布2、从事APP设计编程、wap网站开发 、微信开发3、熟悉Microsoft .Net体系架构，熟悉三层结构、B/S开发模式。4、熟悉SQLSERVER数据库的应用开发过程，精通vs.net开发工具5、灵活应用JavaScript，XML，JQuery UI脚本框架等周边开发语言6、负责网站安全监控与应急处理，网站服务器的搭建与维护。7、有良好、规范的编码习惯和文档编写习惯，便于修改和二次开发。8、对服务器安全管理和架设有一定能力和经验。了解静态，伪静态及搜索引擎优化相关知识。任职要求：1、1-2年PhoneGap/Cordova开发经验或iOS或Android开发经验,至少参与过1-2个移动APP项目；2、能够独立开发PhoneGap/Cordova应用。3、熟悉HTML5/CSS/Javascript/Ajax 等前端技术，了解各种浏览器的兼容性。4、至少熟练使用一种Javascript框架：angularJS, knockoutJS, reactJS, jquerymobile等。5、有Android、 iPhone、iPad等智能终端开发经验的优先。6、良好的职业素养、责任心强、良好的沟通能力及团队协作精神；注：1、工作地：苏州2、双休，缴纳五险一金，可免费提供住宿"}
{"title": "APP项目经理", "company": "南通富通家居用品有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、用户的研究、分析，确定产品的主要用例和使用场景 2、定义并管理的APP产品需求，沟通可用性，结合反馈进行调整 3、进行完整的产品方案规划，并合理安排产品规划和节奏，与团队一起评估、开发、实现需求 4、对产品数据敏感性高，能够主动发现问题并推动解决   岗位要求   1、3年以上IT或互联网产品经理经验；具有APP开发经验者优先； 2、对软件产品业务场景、用户体验等有一定的研究和心得； 3、优秀的逻辑思维能力、快速学习研究能力与抗压能力； 4、有较强的自我突破和创新能力； 5、优秀的项目管理能力；优秀的口头、书面沟通、表达能力；"}
{"title": "APP运营中心总监（ohplay中心）", "company": "深圳市云动创想科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP产品的整体规划及产品发展方向的把握，结合公司发展战略，策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实；    2、根据市场及用户需求，制定计划并指导团队高效运作，包括用户需求分析、平台架构设计、界面设计、APP优化与推广、流量分析等，不断完善和优化产品；3、负责公司APP产品的规划和推广，通过产品规划、用户运营、内容运营，提高用户留存率、活跃率及转化率；4、进行数据化运营管理，通过数据的梳理及统计，从数据中归纳规律，进行预测或对业务做分析指导，并基于产品数据分析结果，对业务流程管理进行关键点的把控和改进；5、与各部门和研发团队紧密配合，推动产品快速迭代，持续提升产品竞争力，协调推进达成产品目标；6、有组建，管理和带领一个有战斗力团队的能力，引领产品，研发，运营和商务为同一个目标作战；7、充分挖掘企业自身潜力，关注互联网音乐相关行业动态，收集市场信息，对公司提出参考意见，并树立品牌形象。    任职资格：1、本科及以上学历，5年以上互联网产品运营及推广经验，有流量变现，流量分发经验；2、重度互联网基因的思维模式，具有较强的资源整合能力；3、3年以上团队管理经验，互联网APP尤其是音乐类企业中高管经验尤佳；4、对TOC端用户有敏锐的洞察力及嗅觉，实际操盘百万级以上C端用户成功经验；5、从0到1的冒险精神，有强烈的自驱力与责任心，能包容不同意见。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "厦门众库科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、时刻关注行业信息，收集并反馈市场动态；2、开展快消品行业的门店以及供应商的拓展；3、负责客户定期拜访、回访客户，并及时反映解决客户的问题。任职要求：1.零售行业感兴趣2.高中以上学历，愿意踏实加油干3.良好服务沟通意识薪资福利：1.8000-12000高薪资！+新客户奖金+维护累计提成2.商户注册奖金，商户活跃奖金3.后续商户服务工作，累计绩效，坐拿高提成4.时间自由，工作自由，轻松年轻团队管理5.五险一金+节假日福利+年底双薪等你拿！"}
{"title": "APP推广专员（海外市场）", "company": "广州市顶域科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP在（google play、iOS）的推广工作；2、负责facebook平台上广告的投放与运营；3、收集推广素材、编写推广文案，实时监控投放数据，优化推广效果；4、根据目标数值进行投放操作，完成kpi值。任职资格1、大专及以上学历，对网文小说有兴趣者优先考虑；2、对数据敏感，能根据数据的变化改变投放方式；3、有一定的文案功底，能独立完成投放文案的编写；4、有国内外广告投放经验者优先考虑。"}
{"title": "APP前端开发工程师", "company": "重庆市建园建筑工程有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责Android、IOS产品开发。2.负责产品的测试、优化和维护。3.新技术研究与创新。4.遵守开发流程及编写相关文档。5.根据项目的需求、项目经理要求完成相关的工作。补充说明1.计算机相关专业 2.两年以上JAVA和Androi/ios软件开发经验，熟练掌握MVP开发框架 3.熟练掌握XML、web service、JSON等网络通信方式 4.执行力强，具有良好的团队合作精神、较强的学习能力与抗压能力 5.对移动应用产品有良好的见解与认识，追求良好的用户体验 6.有志于在移动互联网方向长期发展，热爱技术开发 7.有行业类应用开发经验者优先"}
{"title": "活动策划（APP运营）", "company": "佛山市悍高电商科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、本科以上学历，2年以上平台活动运营经验或新媒体营销相关工作经验；2、乐于接受新鲜事物，头脑灵活，善于策划线上推广活动；3、具有良好的文字功底和较宽的知识面，对于市场推广与品牌建设有一定的理解和认知；4、具备较强的活动运营能力和部门推动能力"}
{"title": "APP BA (MJ000136)", "company": "汉堡王（中国）投资有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "The developer will involve in software and relative projects include but not limite in coding, testing,SIT,UAT, documentation.软件开发（高级）工程师需要参与公司的软件开发等相关的项目, 包括但不限于代码编写，代码调试，代码测试，集成调试/测试，文档编写等。You are involved with the following:Response for business analysis with business team and project teaml  Designing and develop program and documentationl  Following up software principle and rule to manage software be finish in time and keep all main document for further review and checkingl  Response for SIT ,UAT testing make sure software will go live successfully及时与产品经理/项目经理沟通需求设计并编写相关的代码和必要的文档严格遵守相关的开发流程及时完成必要的单元测试，集成测试Technical Requirements:l  University of computer and engineer majorsl  Familiar with APP development process, well known Adriond and IOS, known UMLl  2+ years experience on Java/XML/Object-C/Xcode, HTML5/Java/CSS/Jquery/Ajax/PHP/C++/ASPl  Well known HTTP/HTPS/FTP/UDP and web protocalsl  Well known APP publish processl  Good English /Chinese communication skillsl  Team work and hard work, selfmotivation资格要求：本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业熟悉面向对象等设计理念，熟悉设计模式， 熟悉UML建模熟悉手机移动端的开发流程，熟悉Android 手机APP 开发环境两年及以上的 Java/XML/Object-C/Xcode / HTML5/Javascript/CSS/JQuery/Ajax/PHP/C#/C++/ASP.Net等手机APP 的开发经验熟悉手机等移动设备App 的发布流程最好也能熟悉HTTP/HTTPS/FTP/UDP 等Web编程相关的协议能看懂英文资料，最好能用英语流利的与人交流有良好的沟通能力，具有团队合作的精神自学能力强，工作态度好，积极向上 ,积极帮助同事，具有团队合作精神"}
{"title": "APP推广专员", "company": "旺旺集团有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、依照总部政策方针进行所属区域内渠道的建立，完善相关作业制度及方法，进行各部门间的有效沟通；2、规划所属区域年度／月度业绩，下发至所属各营业所并实时追踪进度，每月按实际达成情况进行总结；3、规划所属区域年度／月度会员开发数量，下发至所属各营业所并实时追踪进度，每月按实际达成情况进行总结 ；4、落实所属区域内会员的开发、培训、及日常的沟通，增加平台活跃度及销售情况 ；5、制定所属区域月度的平台推广活动并设定相应的KPI标准，并下发任务至各营业所，在月度活动结束后进行总结。                  相关文宣品的管理 ；6、及时总结日常工作绩效，并进行追踪整改     岗位要求： 1、大专含以上学历或工作经验5年以上人员； 2、有app推广的工作经验，食品行业app推广或快消品工作经验的优先考虑； 3、逻辑强，市场定位准，口才流利。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "中经堂健康产业（集团）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业；2、熟练使用Office办公软件，如：PPT、VISIO、EXCEL、PROJECT等工具软件；3、工作积极性高，有较强的沟通能力；4、熟悉linux操作系统、有编程或实施经验人员 人员优先。经验要求：有软硬件测试工作经验者优先。匹配关键字：软件工程、编程、软件开发、软件实施、软件测试、软件运维。备注：做六休一，周一至周六上班，周日休息；工作时间：9：00-12：00；13：00-18：00提供工作午餐。符合以上要求者，可来电预约后到总部面试，联系方式：朱***021-20898122，手机：15692199282；总部地址：上海市浦东新区张杨路1576号中经堂办公区域三楼；附近交通：地铁6号线民生路站3号出口直行约200米即到。"}
{"title": "APP运营专员", "company": "湖南优冠体育材料有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、APP内容日常管理维护（包括：商户、产品、资讯、活动等）；2、负责商城的运营，包括商品上下架及销售订单的处理；3、APP活动的策划和执行；3、相关数据分析整理；4、其他相关领导布置的内容及项目执行跟进。任职要求：大专以上学历，有电子商务平台运营相关经验2年以上；具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力会使用美图工具及熟练office；有平台商户维护经验；人品佳，沟通能力强，做事高效，灵活，抗压能力强，敬业、认真，有良好的职业素养。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "5-9千/月", "require": "必须要求：1、熟悉测试理论知识,熟悉测试工具2、熟悉功能测试，了解性能测试，掌握测试用例设计技巧；3、善于发现软件系统的缺陷；4、熟悉APP测试方法，有APP测试经验可选要求：1、有和包客户端或者类似APP测试经验2、了解自动化测试工具，有自动化测试经验。"}
{"title": "H5-app工程师", "company": "深圳土筑虎网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、参H5 APP核心业务或者技术产品的全栈式开发 2、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化? 3、深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品 4、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。1、熟练掌握 JavaScript, HTML5, CSS3 的核心技术，包括但不限于 DOM/BOM/AJAX/Canvas/CSS等，熟悉主流移动浏览器的技术特点，熟练使用 jQuery/Zepto 等主流工具库2、熟悉前端主流框架，至少可以熟练使用 React/Vue/Angular 其中一种3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，掌握常用编译工具，如 gulp/webpack/rollup 等4、能提供完善的 WebApp 和 HybridApp（JS方向）技术方案，了解移动应用 native 开发；有 react native 开发经验者优先5、必须熟练掌握Hbuilder 等H5开发工具，进行APP开发与打包，上架等。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "深圳市艺玩在线科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责金融类APP在IOS、安卓应用市场进行推广，完成注册量、投资人数、ROI的增长指标；2、负责安卓应用市场和Appstore的APP上架、更新、常规ASO优化等工作；3、对推广渠道进行数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；4、能够独立拓展和维护推广渠道关系，完成商务谈判、渠道质量评估等工作；二、任职要求：1、对目前主流付费推广方式比较熟悉，有独立成功推广APP或有丰富渠道资源者优先；2、对各大应用市场算法规则需要非常了解，对APP的自然优化要有自己的思路和方法；三、福利待遇1、五险一金 ;2、提成+绩效奖金高收入 ;3、节假日福利 ;4、专业培训 ;5、弹性工作；6、周末双休 ;7、下午茶；8、一流的办公环境，公司都是8090后，良好的工作氛围欢迎你的加入!"}
{"title": "APP运营", "company": "捷安特（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.根据市场环境及APP战略目标，通过全面运营，提升APP各指标并达成战略目标，实现市场占有率。2.规划全年APP线上骑行活动，提升用户对APP 的好奇心，促成APP各项指标的提升。3.协助线下活动与APP的结合，协助各经销商及重点门店利用APP展开当地骑行活动，以促进各地APP的使用率。4.制作APP日常运营报表，并搜集，反馈APP用户使用问题，协助APP开发。 职位要求：1.具有数据分析能力2.有一年的相关工作经验3.语言组织能力较强"}
{"title": "APP研发主管", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据业务需求，进行移动端跨平台技术架构设计与开发，确保移动端架构先进性； 2、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作，解决系统中关键架构问题，并对系统稳定性负责；3、带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性； 4、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控； 5、负责App的性能优化、API接口压力测试，打造高性能；        6、关注新技术并引进及原型验证，积极展开对新技术的预研和培训。岗位要求：          1、大学本科或以上学历，7年以上相关经验，4年以上项目团队管理经验，有智能产品行业经验优先； 2、精通iOS &   Android & HTML5 开发，熟练掌握Objective-C   & Java & HTML5,对移动端、服务端以及实时数据交互有较好经验，精通安卓开发、iOS或移动端混合开发模式，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；   3、熟悉移动应用架构设计，熟悉各种机型的兼容性调试；4、熟悉Android、iOS框架特性及其相关技术，具有相关架构经验优先；   5、技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识，有智能产品行业经验优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "快乐购有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品和业务需求，对APP各子功能模块进行UI框架设计，异步调用流程设计，兼容性设计，以符合产品和业务设计需求。2、根据APP设计和开发计划，对APP各子模块进行代码开发及单元测试，确保开发任务的达成。 3、           协助测试工程师，对功能模块进行黑盒测试、兼容性测试，确保系统的可用性。 4、 对APP的崩溃率，网络延时率等信息进行监控和分析，对业务部门反馈的APP的运行异常或数据异常进行识别，定位，并及时处理，以降低客诉率。 5、           持续跟踪各大应用市场的APP上架审核政策，用户隐私政策，确保APP符合标准，顺利上架。    岗位要求：1、本科及以上学历、计算机、软件工程、信息管理或相关专业2、三年及以上移动APP开发工作经验3、熟悉Android或IOS平台下的常用设计模式、UI框架、多线程和网络编程；4、熟悉Android或IOS平台应用生命周期、内存优化、加载机制等；5、熟悉Android或IOS平台中各系统版本差异，能够独立解决版本兼容，以及屏幕适配问题。6、拥有快速定位问题并解决问题的能力，并具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "网站、APP设计", "company": "慧学教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责手机客户端产品（包含 iOS 与 Android）的视觉创意设计工作；2、参与学习并研究业界软件最新视觉方向，关注同行产品视觉特征及最新动向；3、承担公司需要的其他重要设计工作，譬如周边产品设计、新产品 icon 设计等；4、快速了解需求，参与产品规划构思，对产品进行持续优化；岗位要求：1、熟悉 Photoshop、Illustrator 等常用设计软件；2、了解手机 UI 界面的设计流程，有较强的图标和界面设计功底，较强的色彩把握及整体布局能力；3、对 UI 设计有良好的认知和深刻的理解，在 UI 设计中能保证所有产品的视觉整体性和一致性；4、从事UI设计工作两年以上，有成功的设计作品；5、良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和高度责任感；6、毕业于美术学院，或是设计类专业, 有优秀的视觉设计意识与独特的审美标准;7、有交互设计经验者加分；"}
{"title": "APP运营经理", "company": "四川省小本网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1    熟悉淘宝联盟和阿里妈妈规则，规避潜在违规风险 2    制定公司运营指标、年度发展计划，推动并确保营业指标的顺利完成 3    制定日常营运相关的制度体系，完善业务流程  4    深刻理解市场趋势和用户需求,独立自主的定制平台运营策划方案  5    负责公司网站、公众号、APP平台活动的策划、执行  6    负责与第三方合作伙伴的商务洽谈工作  7    负责收集与分类整理同行业竞争对手的相关信息,如经营现状、推广模式、市场策略等  8    负责策划与组织各种宣传活动,推动平台进展,树立良好形象  9    完成领导交办的其他事情"}
{"title": "APP开发工程师(Android方向)", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责移动端产品App开发（Android或iOS）2. 参与需求分析、App架构设计、技术难点攻关3. 负责App模块化设计及实现4. 定位、解决App的bug，持续优化性能、效率，提升用户体验5. 制定App设计、开发的标准及规范任职资格：1、3年以上移动端App设计与开发经验，精通 Android平台和框架原理，以及应用程序的设计和开发；2、精通Android自定义UI的实现；熟悉App的性能优化，对改进移动端用户体验有自己的见解；熟悉App安全防护策略；3、了解App混合开发技术，熟悉H5/CSS3/JavaScript等前端技术；了解React Native者；有实际App上架经验；4、良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码5、有iOS平台开发经验者优先；6、大专及以上学历，计算机相关专业。"}
{"title": "APP 运营", "company": "福建省美莱投资管理有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、主导公司产品运营体系的策划和实施，通过市场分析、客户需求调研、竞品分析，完成包括：内容、用户和活动运营；2、组建筹备和管理产品运营团队，依据公司战略需要对本部门和公司业务提供支持和对未来的预期；安排部门成员的日常工作，进行团队建设管理；负责公司意见和决策的上传下达、落实执行；3、负责数据分析过程的设计和实现，深入分析用户行为，整理用户需求，有针对性地调整运营策略，协助产品经理，不断完善产品功能和用户体验.任职要求：1、有丰富的移动互联网产品运营管理工作经验，独立或带领团队负责过完整项目运营工作；2、熟悉移动APP、微信的流量合作业务，具有一定的互联网资源；3、熟悉 iOS 和 Android 平台及 APP 产品，熟悉移动互联网推广方式，熟悉各大软件下载平台、苹果商店、安卓应用市场的APP推广工作；4、具有网络营销及维护方面的工作经历，熟悉移动互联网营销策略、技巧等；5、有较强的数据分析能力，对互联网事物和网络营销事件高度敏感；6、有良好的沟通协调能力、出色的执行能力、很强的责任心，具有团队合作精神。"}
{"title": "APP开发工程师（北京）", "company": "北京瑞尼尔技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责负责公司App（包括安卓和ios）端开发；二、任职要求1、本科或硕士学历，计算机技术、软件工程及相关专业；2、有一定的移动前端实际项目开发经验，熟悉金融业务者优先；3、熟悉Angular与ionic混合开发模式；  4、 熟练掌握ionic打包android和iOS App的流程，App自动更新； 5、 有移动端开发经验、熟悉linux基本操作、熟悉db2、熟悉java的后台框架者优先。"}
{"title": "APP测试工程师----腾讯视频OMG组", "company": "深圳市视游互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：       1. 根据产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、维护；       2. 良好的测试设计及执行能力，能胜任需求测试任务；       3. 熟悉测试方法，能独立完成功能及兼容性测试； 岗位要求：1 计算机及相关专业毕业，大专或本科以上学历，从事APP测试工作经验至少3年以上；2.有具备移动终端测试项目经验，能熟练使用过抓包工具(fiddle,charles)；3.熟悉Android系统基本知识，对http协议有基本了解；4.责任心较强 ,学习能力，抗压能力好；   5.长期负责同一个项目的测试者优先。6.有跟进外网问题和基础测试问题定位能力的优先。 温馨提示：此岗位工作地点:后海腾讯滨海大厦北塔。腾讯提供免费的工作餐及免费通勤车接送。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市蓝禾照明有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责产品Android/iOS APP软件的功能、自动化、兼容性等测试；2.根据用户/产品需求，分析测试需求，设计测试用例；3.执行测试，跟进产品bug修复，保障产品质量；4.提供产品优化建议，参与产品测试标准制定。职位要求：1.大专及以上学历，计算机及相关专业，3年及以上相关测试经验；  2.熟悉selenium、Jmeter、appium等自动化测试工具；3.有创新意识，团队合作精神，并能承担一定的工作压力；4.工作认真负责，自驱力强，热爱测试行业；5.具有智能家居App相关测试优先考虑。"}
{"title": "重庆_Java工程师（APP开发）(J10884)", "company": "重庆华宇第一太平戴维斯物业服务集...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司APP信息系统的建设和维护工作；2、负责移动端APP的开发编码、系统测试、文档编写、推广维护工作； 3、负责开发环境的日常维护和故障处理。任职资格:1、5周岁及以下，全日制本科及以上学历，并取得相应学位，计算机相关专业； 2、3年以上Java实际开发工作经验，主导过APP项目开发; 3、扎实的Java基础知识，熟练使用Java主流框架（Spring、mybatis）的开发，对服务端程序并发执行效率有经验和把控能力； 4、熟悉Linux操作系统，掌握shell脚本，精通Java语言和J2EE规范，深入理解SpringBoot，SpringMVC； 5、熟练掌握BS相关的开发技术，了解前端相关技术（如HTML5、Bootstrap等）；6、熟悉mysql，Oracle等主流数据库产品； 7、具有良好的编码习惯和较强的文档编写能力；工作严谨、认真负责、积极主动，有较强的责任心和事业心、有良好的沟通能力和理解能力，有良好的团队合作精神； 8、具有社区O2O开发经验的优先考虑。"}
{"title": "中级研发工程师（欢GO app 后台方向）", "company": "福州米花传媒有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "计算机相关专业优先，专科及以上学历1年以上相关工作经历优先；2. 熟悉Java及J2EE规范，熟悉Struts\\Hibernate、Spring；3. 熟练使用SQL，熟悉Oracle、MySql等主流数据库的应用；4. 具备大型IT企业或知名互联网公司工作经验者优先；"}
{"title": "平安金管家APP推广（时间自由+高提成）", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司河南...", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "简介：中国平安世界500强企业（18年第29名），中国第一大综合金融集团。业务范围以平安银行（贷款、信用卡），平安保险（寿险、意外险、医疗、车险等），投资（基金、证券、信托、期货、股票），平安好房（互联网远程房产中介），平安好车（二手车互联网交易平台），上海家化（日用品）为一体的综合业务集团.岗位职责：1、负责平安金管家App的推广，实现下载量、安装量、活跃度目标；2、负责应用市场渠道拓展（如各大安卓市场的付费推广），对应用市场付费推广创意进行优化，提高新增量及转化率；3、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题。任职资格：1、25--40岁之间，大专及以上学历；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；薪资待遇：1、底薪+注册量+奖金+季度奖金+年终奖+晋升+多次旅游等；2、上班时间：8:30--10:30（开早会），其余时间自由，周末双休，节假日休息；3、享有附加的意外险、医疗险、疾病险、养老险等（公司购买）；4.专业培训：公司根据任职人员发展阶段，提供丰富培训内容，全方位助力职业晋升。"}
{"title": "手机APP前端开发工程师", "company": "上海浩霖汇信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与项目、产品需求分析与设计，负责APP、H5页面和前端框架设计；2、配合团队完成APP和微信小程序前端功能设计、开发和维护3、负责前端核心功能的架构与代码模板编写，对系统核心模板进行开发和维护4.  负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验深度挖掘用户需求5、优化产品结构和流程，对功能、界面、用户体验、交互等进行研究与设计6、负责在APP推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品及新功能按时完成并高质量上线任职要求1、3-5年以上手机APP前端开发工作经验，2. 计算机相关专业，本科以上学历3. 能独立完成前端开发工作以及APP、微信小程序等的前端开发4. 熟练掌握前端开发技术，包括HTML5/CSS/Javascript等5. 配合后端开发工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合6. 对用户可用性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验7. 能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题8. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力9. 逻辑思维强、注重团队协作"}
{"title": "银行大堂助理-APP推广服务", "company": "成都三泰控股集团股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "130元/天", "require": "一、工作职责：1、在银行大堂工作，向建行客户介绍及推广建设银行的电子银行产品及大堂其他产品；2、帮助并指导客户使用电子银行，专业解答客户对于电子银行业务相关问题的咨询；3、日常维护客户关系二、工作要求：1、熟悉银行APP下载流程及使用方法；2、性格开朗，积极主动，较好的沟通表达能力；3、责任感强，注重团队合作精神；服从领导分派任务；4，实习生，应届生优先5，专业不限，性别不限，年龄19~28岁三、薪酬福利：1、到手薪资：计件算薪，上不封顶，均日薪130~150/天，优秀可达220/天+2、福利：节日福利3，享国家法定节假日休息4，提供转正机会四、上班时间：8:30~17:00/9:00~17:30 （根据网点安排） ，月休6~8天。***/.实习每周最少工作4天五.上班地点：按地址就近安排1，番禺区，建设银行沙溪支行，雅居乐、天安、东兴、丽江、海怡、祈福缤纷汇，南村支行2，海珠区，建设银行宝业路支行，海琴湾支行，江湾路支行，尚海支行；3，南沙：   建设银行凤凰大道支行"}
{"title": "APP推广专员", "company": "拜仑科技集团有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责app在应用市场渠道进行上架更新推广，增加用户量，对留存率负责；2、对现有用户资源二次开发，利用各种推广手段提高老用户的激活工作；3、专题活动的策划制定、执行、评估及改进，有效提升用户活跃度及新用户数量。4、独立拓展与维护推广渠道关系，独立完成商务谈判、渠道质量评估，及合作合同的签订及后续合作的跟进；5、挖掘推广亮点，协助广告优化师进行广告投放，统计每日投放数据，以最低成本获取用户；6、对推广渠道进行数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；任职要求：1、大专以上学历，熟悉互联网行业，有两年以上APP推广工作经验;2、熟悉各大应用市场的广告投放；3、有较强的团队意识和数据分析能力;4、做事积极主动，工作有条理，善于思考，能够面对压力，接受挑战;5、如有策划应用市场相关活动的能力，并负责活动的监控、推进和效果评估优先。"}
{"title": "APP运营/产品运营-省区27", "company": "微医集团", "where": "郑州", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：    1、拜访医生，让其使用公司平台（app）并上线医疗类服务；    2、提升医生及患者在平台的活跃度，并帮助医生打造个人品牌；    3、根据医疗市场情况，配合公司做好新产品、新业务实施与落地服务。     岗位要求：    1、大专以上学历，有强烈的事业心与企图心，愿意为高薪付出努力；    2、坚韧不拔，具有极强的韧劲，不达目的誓不罢休；    3、具备较强的沟通能力与学习能力，情商较高，能独立完成客户的联络、开发工作；  4、具备极强的执行力与优秀的团队合作精神；    5、有同行业工作经验优先；有互联网产品（SaaS软件销售、网站销售、阿里直销等）销售经验优先        待遇：    1、薪资：底薪5-8k+超高的业绩提成+补贴+各类及时激励    2、福利：入职便缴纳五险一金，转正后享受带薪年休假，其他法律及公司规定的各种福利    3、培训：公司提供系统的培训（策略、战术、路径、话术等等），每月组织大咖分享会（高层绝大多数来自包括阿里在内的***互联网公司）"}
{"title": "海外APP推广/广告投放", "company": "南京小西网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-9千/月", "require": "职位描述：1、根据目标产品选定其在海外市场包括但不限于： APP STORE、GOOGLE PLAY 关键词选取及覆盖2、负责目标产品国家关键词排名优化，制定优化推广计划3、根据产品进行推广方案尝试，包括但不限于：ASO，买量，换量，商务合作等手段进行推广4、对目标产品ROI负主要责任，监督并跟进产品的成本优化，产品收益优化。5、根据投放数据和运营，美术，策划商讨，以ROI为主要目标形成，优化方案。6、根据项目指标完成目标产品量级及ROI维度指标，对产品内购及广告收益提供有效建议。7、整理日常数据并分析相关问题，及时调整成本控制提升ROI指标。岗位要求：1、一年以上移动app推广经验，熟悉海外IOS和Android等各渠道推广方法，具备较强的市场分析、商务谈判和营销策划能力，成本意识明确；2、数据敏感度高，密切跟踪海外市场资源，有较好的数据处理能力和缜密的逻辑分析能力，通过观察数据、调整文案关键词及美术素材等方式，降低成本，提升流量3、优秀的文字表达能力及文案创意，熟练的office软件使用（PPT、Excel等），逻辑思维清晰，有强烈的责任感与工作积极性。4、精通，ASO，买量，换量，广告优化等经验；"}
{"title": "APP产品运营(游戏测试）", "company": "四三九九网络股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "4.5-6千/月", "require": "你的工作：1、负责游戏功能模块的质量测试，能汇总并撰写测试结果文档，跟进BUG状态并及时反馈；2、负责每周发布的新游戏质量，对游戏版本迭代提出合理化的建议；3、参与游戏评审，与策划、开发、设计师等交流配合，有独立见解，促进游戏开发工作的顺利开展；4、审视桌趣APP其他功能模块，确保各模块在APP之间能够良性整合。我们需要你：1、热爱游戏，热爱互联网，有多款游戏深入体验或者QA经历***；2、有快速、准确、独立的执行力、分析能力和问题定位能力；3、细心细致，善于发现游戏中的细节问题与设计疏漏；4、做事有条不紊，有严谨的逻辑以及思考能力；5、能够在压力环境下有效率地工作。关键词：“桌趣”APP（安卓），休闲小游戏，游戏测试、产品规划使用以下简历投递方式将大大提高进入面试概率：根据岗位工作要求，完善您的个人简历（如：补充应聘原因、岗位理解、游戏经历等）投递到邮箱。"}
{"title": "视频APP运营", "company": "欧龙实业（上海）有限公司杭州分公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、运营公司旗下的抖音/快手账号，在一定时间达到一定粉丝量及点赞数；2、搞笑产出年轻人喜欢的热点视频内容，提高用户的关注度和粘性；3、独立负责短视频的素材收集、剪辑、包装、整合配音等工作，完成抖音视频的发布和提高；4、配合公司旗下餐厅完成线下+线上活动策划，并跟短视频相结合任职要求：1、抖音/快手重度用户，有抖音/快手内容创作经验者优先，有审美，懂用户，有策划能力和文案功底强的更欢迎；2、善于捕捉热点，编撰文案，引爆视频；3、有洞察力，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改变能力；4、团队合作意识强，责任心强，表达能力强，审美良好，视角独特，思维活跃，拥有独出心裁的创意；5、有餐饮运营经验和餐饮拍摄经验的优先考虑"}
{"title": "APP推广主管", "company": "深圳指南针教育网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、根据珠宝V课app的特点，确定推广产品目标和推广方案，提高产品的知名度； 2、根据推广方案与推广活动，逐一落实，达成宣传效果； 2、根据app运营的阶段，策划线上活动，并参与执行； 4、负责产品整体对外形象的网络推广策划、搜索引擎优化、关键词推广、口碑的网络推广，交换链接、论坛、博客、微博等网络营销工具的信息发布维护，合理安排员工线上的的推广工作内容；   5、负责珠宝V课app相关信息发布的审核工作，完成网站内容的日常更新与维护。编写app宣传资料及相关产品资料任职资格:1.市场营销、网络营销、编辑等相关专业大专或以上学历； 2. 熟悉互联网行业，2年以上网络推广经验，有大型网站工作经验优先；   3. 熟悉各种营销方式，逻辑思维能力和创意能力强，可独立撰写项目提案，独立的分析和 解决问题能力； 4. 工作作风严谨，责任心强，热爱本职工作，能适应工作的压力； 5. 有较强的文字功底，具备专题策划和信息采编能力； 6. 有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。有平面设计经验优先考虑。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "苏州小棉袄信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1．负责公司App产品的运营工作，制定运营目标、策略、方案并组织执行，推进App产品商业模式的形成并不断迭代优化；2．统计、分析App产品的数据，提出产品改进方案并及时调整运营策略，以便达成产品运营管理目标；3．挖掘和分析用户需求，收集用户反馈，分析用户行为，建立产品运营需求池，调研，梳理，实施，落地，运营，复盘；4．项目执行过程中与相关团队（产品、项目、技术等）协调评审沟通，控制产品质量，并验收迭代；5．承接App产品日常运营类维护工作。任职要求：1．本科及以上学历，三年以上互联网从业经验，有大型互联网公司产品运营经验优先；2．对C端产品有兴趣和独到见解；3．熟知整合营销、互动营销、精准营销，具备较为丰富的线上运营或移动互联网营销活动的组织和策划经验；4．良好的商业意识和战略意识，学习创新能力强；5．良好的沟通能力，跨职能、跨部门的组织协调能力，工作态度细心认真，责任心和抗压能力强；6．具备优秀的用户分析、竞品分析、市场行业分析、数据分析及解读能力，进而推进产品运营的迭代改进。"}
{"title": "安卓APP开发工程师", "company": "钜子商业（广东）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机移动端（Andriod平台）APP应用的研发工作（混合开发）；2、配合技术总监，参与制定相关的APP开发规范、功能设计及架构规则；3、与产品经理和UI设计师协作，完成相关APP模块、组件的或子系统前端的开发和维护；4、与后台业务接口配合，按任务计划高效完成相关的功能；5、负责APP模块性能、安全、缓存、框架等优化的设计和实现；6、负责APP的发布管理，维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历，3年以上APP开发工作经验，有电商项目经验优先；2、擅长Android（Java）开发，熟悉Flutter、Java、Object C、Kotlin开发语言；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式、安卓UI框架及相关开发工具；4、能独立完成Android app开发和解决问题的能力；5、具有实际的项目开发经验，具备组件化的开发思想，APP调优和视频组件开发；6、有成功APP开发、电商业务系统开发经验者优先考虑；7、工作主动积极、能自我驱动，具有良好沟通能力，有钻研技术精神和团队合作精神。"}
{"title": "APP测试开发工程师", "company": "上海凯畅信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 计算机、通信、电子信息等相关专业大专以上学历；2. 熟练掌握java语言，有编码基础，3年以上测试或开发经验（自动化测试经验不低于1年）；3.掌握主流框架appium,testNG/Junit，熟悉GIT、jenkins、selenium；4.可独立搭建自动化测试平台；5.参与过3个及以上的大型项目。6.拥有个人护照，入职前保证可以使用。7.做过ios、Android开发的优先考虑"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广东聚源创建软件科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责产品在主要门户，应用商店，下载市场、大平台、下载站，机锋、安卓、安智等国内知名安卓应用平台的运营推广;2、善于思考利用有效的工具手段提高运营推广能力，善于学习新的知识，积极参加培训，熟练搜索引擎搜索规则;3、负责公司app品牌宣传与业务运营，善于与媒体打交道，懂利用资源互换；4、组织研究、拟定网络渠道营销、市场开发等方面的发展规划并予以实施;5、负责相关渠道数据统计的规划和执行，用户意见汇总、反馈;6、关注市场竞品策略，及时调整和改进;7、与产品经理、开发工程师配合产品的网络运营。 任职要求：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、三年以上的APP推广经验，了解互联网的特质，熟悉移动互联网推广的各种方式；3、熟悉利用ASO等渠道的操作方式；4、对待工作需认真、细致、敬业、注重团队合作；善于沟通、语言表达能力强、富有创意、具有较强的学习能力，抗压能力强；5、在新媒体传媒公司或者广告公司有类似工作经验的优先；     6、经验稍逊者可以面试APP推广专员。备注：初试需要视频面试。"}
{"title": "APP推广主管/专员", "company": "广州三毛信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责整合推广渠道，其他广告平台、应用商店、手机助手等的合作；通过网络和线下手段进行APP推广，实现公司移动端产品安装量，激活量，活跃度等目标2、建立有效的线上商务推广渠道，深入挖掘潜在资源，进行深度合作；3、负责对推广渠道的管理并进行效果跟踪，定期收集整理市场反馈数据，并对数据进行有效的分析和评估，为项目的有效执行和调整提供建议；4、负责开拓、维护和管理合作资源，以提升用户下载和注册量为目标；5、产品其它推广渠道的运营，如小程序、快应用，提高用户使用率和购买率7、日常维护APP、小程序、快应用等迭代更新任职要求：1、1年或以上市场商务工作经验，或有移动互联网BD经验；　　　　　2、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛，有一定的人脉；3、敏锐的洞察力和优秀的市场分析判断能力，能够独立、快速有效地开拓资源和渠道；4、有应用商店，论坛推广及APP经验的优先"}
{"title": "初级app测试工程师", "company": "四川子恩科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、编写测试用例；2、搭建环境，对新发布app进行调节测试；3、BUG验证；4、编写文档和测试报告；岗位要求：1．大专及以上学历，学习能力强，有责任心；2．表达能力强，逻辑思维清晰；3．有较强的团队合作意识，有志于从事IT软件行业并长期发展；福利待遇：1、对于外地员工提供包住宿服务；2、享受法定节假日、双休，带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期；3、项目组不定期会组织聚餐，体育运动及户外活动；4、每年公司会不定期组织员工体检，旅游；5、享受加班补助，调休，出差补贴，节日福利；工作时间：工作日（周一至周五） 早9:00~晚17:30 ，周末双休"}
{"title": "APP运营专员", "company": "上海万怡会展管理股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责医会宝App产品运营推广；2、app功能使用引导，协助进行会议建站；3、用户问题反馈，答疑；4、大型会议现场app用户注册支持；5、需求收集反馈，产品更新优化建议；6、其他工作任职资格：1、全日制本科以上学历，市场营销、会展、医学等专业优先；2、良好的沟通表达能力和逻辑思维能力；3、一年左右互联产品运营工作经验优先，条件优秀者可适当放宽；4、对移动互联网产品有浓厚的兴趣。"}
{"title": "APP运营专员", "company": "江苏央联信息技术有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 负责各部门运营需求收集整理；2、 与线下实施团队沟通需求及执行情况，与开发团队沟通业务需求；3、 负责APP活动运营，监控效果并采取相应措施，具有数据分析能力；4、 负责公司APP推广、策划、营销等工作，制定移动应用产品推广计划，对下载量、用户数、活跃度等KPI负责；5、 负责公司APP宣传广告、ASO等推广方案的策划和组织执行；6、 关注业内同行、竞争对手产品更新及推广信息，定期制作简报，为APP改进及推广工作提供信息支持。任职资格：1、 大专及以上，市场营销、经济管理、计算机相关专业；2、 3年左右App运营推广相关工作经验，熟悉ios及Android各平台的运营模式；3、 了解移动互联网行业动态，能把握用户心理，有敏锐的市场洞察力；4、 逻辑条理清晰，细心缜密，有创意，注重细节和用户体验，有工具类软件运营经验者优先；5、 熟悉应用市场推广方式和规则，掌握一定的第三方市场资源，有成功推广App及有丰富渠道资源者优先"}
{"title": "app 移动端 产品经理", "company": "上海企创信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责C端App产品规划及设计；2、深度挖掘用户需求，不断优化产品体验，review产品定位，制定产品规划，输出逻辑缜密的产品文档；3、深刻透彻的了解业务需求，通过探索消费者的需求能够结合不同的行业特征进行多维度的商业模式的产品探索及落地执行；4、与设计、开发、测试等团队紧密合作，驱动产品方案落地，达成产品目标；5、分析产品上线后的数据及时发现问题，主动调优产品方向并持续优化。6、负责产品功能的设计，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线7、移动端优先任职要求1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先，2-3年以上电商类App产品工作经验；2、逻辑思维能力强，善于抽象和简化复杂问题，并给出可行性强的解决方案。工作责任心强，具备较高的执行力；能独立负责项目；3、敏锐的洞察力、良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，工作自驱性强；4、目标导向，逻辑清晰，有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；5、善于洞察用户需求的本质，对用户的使用习惯、操作方式、场景、不同产品形态下的行为反馈有较为深入的洞察和思考；6、自我要求高，自我驱动能力强，能在较大压力下完成挑战性工作，能对新事物产生兴趣。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "大鹿控股（浙江）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、 根据目标制定APP推广计划，通过多种渠道进行APP产品推广营销；2、 根据公司无线战略和产品特点制定移动客户端应用产品市场策略； 3、与各个主流iOSAndroid市场渠道合作（包括手机，平板，智能电视等终端），投放并推广公司移动客户端应用；4、负责IOS和Android产品通过网络手段进行手机推广、渠道资源的挖掘，实现下载量、安装量、活跃度目标，完成公司任务指标；5、负责移动客户端应用产品推广的效果监测分析与把控优化；6、负责收集移动互联网行业市场信息，分析竞争对手产品市场推广情况，提出更有效商务模式；7、 推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略8、具备一定的全局观，不光是需要关注推广，还能关注到承接部分并提对下游配合环节提出要求；任职资格： 1、 具备APP渠道推广2年以上经验；2、 熟悉各种软件应用市场、手机厂商或渠道商，了解Android产品各市场的规则3、 在各推广渠道有一定的人脉积累，具备安卓、应用宝、小米、360、安智、91、APP Store等软件市场移动端推广经验者优先；4、 擅长产品、市场、品牌、广告、营销等策划及文案5、熟悉新零售行业及媒体传播特点，创意创造及热点结合能力突出；6、 精通社区、微信平台等新媒体平台运营；7、 有较强的数据分析能力，能够独立完成营销活动的策划制定、组织执行、评估改进。"}
{"title": "网站设计/APP设计/游戏设计开发", "company": "深圳华智共创教育科技有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责网站页面/APP操作界面/游戏产品的整体美工创意、设计和页面的实现；2、配合网站策划及开发人员进行相应的专题页面制作；3、负责公司平面宣传品的设计；4、负责公司网站活动专题的版面策划、设计以及制作上传；"}
{"title": "销售顾问/APP推广运营/市场推广", "company": "佛山市伊的爱网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "我的求职者是一名盖世英雄，总有一天他/她会手拿简历，脚下生风，跟我说：我喜欢你们公司！伊智软件（MMF）2015年，伊的家针对美发行业普遍难点，基于美发店未来发展开发了美发电子综合系统——伊智软件app。注册资本5000万。同年5月，伊的家伊智软件O2O项目正式在全国同期启动。 得益于强大的技术团队和优秀的设计理念，伊智软件app在短短一个月内迅速成为中国最大的美发预约APP，提供完整的美容美发店务管理系统，真正实现了这个行业的全生态打通，并辅助于伊的家电商体系和客户资源，目前在美国纽约，加拿大多伦多以及温哥华已成立分公司，全面启动运营一年多，已经依靠成熟的技术产品和人员推广优势，已经攻城！【岗位职责】1、负责站在企业前端和美业B端负责人进行商务接洽、谈判、追踪和签约；2、负责分析客户实际需求，制定个性化的服务方案；3、负责与合作伙伴建立并维护良好战略关系，促进后期更多的合作；【任职要求】1、专业不限，热爱互联网、喜欢销售；2、不甘平凡，要通过自己努力一把，证明自己；3、看中的是个人能力，你可以没有清晰的目标，但一定要有想法；4、你也应该有赚钱欲望主动才有故事，欢迎咨询：招聘负责人---李小姐  13336474374（欢迎添加微信咨询）"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "天泽信息产业股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：根据产品规划，完成高质量的移动Web前端开发工作，包括但不限于：1.开发及维护H5  Hybrid   App；2.开发及维护手机浏览器及微信端Web页面;3.负责基于需求完成软件设计文档及相关技术文档4.能承担与后台系统接口通讯工作5.持续改进移动APP性能、小程序的等安全性、稳定性和可扩展性。任职要求：1、H5技术与原生态混合模式开发流程,2年以上基于Hybrid的Html5移动开发经验；2、精通JAVASCRIPT、HTML5及CSS3，对浏览器兼容及代码优化有丰富经验；3、熟练掌握Websocket  、Ajax  、Json、XML、Server-Sent；4、熟练掌握至少一种主流的前端库（如JQuery）与前端框架（如AngularJS）；5、熟练掌握至少一种主流的移动跨平台框架如：phonegap、Appcan、Mui（HelloH5）等；6、熟练掌握  Hybrid   APP各类UI  组件、布局、事件处理、核心组件的使用,  性能优化、图片缓存，以及屏幕自适应等；7、熟练Hibrid  APP的系统流程；8、熟悉模块化开发及模块化调用； 9、有独立成功开发产品案例者优先；"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海柏迦科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Web和移动端直播视频类产品的规划设计，包括策划文档和原型设计等。2、产品上线后进行渠道管理、需求收集、数据跟踪与分析、监测改进等工作，及时反馈运营管理过程中存在的问题。3、负责定期策划运营活动和事件话题，提高用户活跃度和转化率。4、与运营团队和技术团队紧密配合，快速、高效推动产品迭代。任职要求：1、具有1年以上互联网产品、运营等相关工作经验，对互联网/移动互联网行业保持长期关注与极高热情。2、有丰富的竞品调研、功能策划、快速迭代经验，有很强的用户导向产品意识。"}
{"title": "Hybrid APP(混合应用)工程师", "company": "江苏盖睿健康科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司移动Hybrid APP 相关技术的设计和开发；2、参与APP客户端的需求讨论与需求设计；3、参与相应模块的设计文档，完成编码及单元测试；4、参与技术风险评估、项目时间评估。任职要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上APP开发经验；2、具有Hybrid App实际项目经验，熟悉主流的混合式应用开发框架，如Ionic、Cordova/PhoneGap、React Native等。3、熟练掌握HTML5、CSS3技术、能够良好的兼容Android和IOS设备，熟练运用各种web前端技术,熟悉主流Web前端框架如 Angular，React，Vue.js；4、责任心强，有自我学习能力，沟通能力较强。"}
{"title": "APP运营推广", "company": "福佳集团有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "2-3千/月", "require": "1、负责线上线下app宣传、网络营销、对接商品配送货、用户维护、活动策划等2、跟进订单执行、完成相关版面文案内容得策划编辑工作3、根据不同的渠道、用户群，策划针对性得市场活动，并跟踪效果"}
{"title": "APP运营专员", "company": "广东立明堂文化发展有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、针对不同渠道拓展拉新，根据APP用户群体，制定相应的APP内部用户运营策略，积极有效提升用户留存率、用户活跃及购买转化率2、对用户群体进行细分、挖掘、引导、维护，有效提升用户粘性和用户忠诚度，根据不同层级用户的需求，制度用户活跃策略及激励机制3、关注用户体验，对所有影响用户行为和使用体验的方面进行监控，及时将获得的数据和分析结果反馈相关部门4、负责平台的宣传推广策划工作、实施网络推广营销方案5、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略6、对运营数据进行剖析，提出有效的运营计划意见7、主动关注竞品动态与行业情况，不断优化运营效果任职要求1、本科以上学历，有一年以上运营经验，对互联网抱有极大热情，外向、有强烈的表达欲望，思维活跃，自驱力强2、具备基本的用户运营及营销思维，熟悉使用促活工具3、具有精细化运营思路，有数据意识，对数据分析有一定的技巧及见解，逻辑条理清晰、工作执行细心缜密，注重细节和用户体验4、优秀的文案能力和活动策划能力，对用户行为高度敏感，能精准、快速发现需求5、有较强的执行力，具有良好的沟通能力和团队协作能力，对APP运营有自己独特的见解"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "6.5-9.5千/月", "require": "岗位职责：1. 负责APP全线产品的功能和兼容性测试工作；2. 编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；3. 推动并监控整个项目流程的实施，推动问题的解决，保障产品质量；4. 使用新工具，移动平台测试框架提高测试效率；5. 验证UI设计合理性，保证程序交互体验，能够提出改进建议，改善用户体验。 任职要求：1.计算机或者相关专业本科以及以上学历，2年以上APP测试经验；2.熟悉软件工程，测试理论和方法；3.熟练掌握软件测试方法和技巧，能独立完成测试计划，测试用例，测试报告；4.工作积极主动，学习能力强，对新事物新方法能很快接受并学会应手机应用测试的各种工具和框架，如主流的云测试平台；5.有2年以上移动终端产品（特别是手机APP产品）测试工作经验。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "傲讯全通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "职位职责1. 负责移动端应用的框架选型，技术设计、开发的各项工作，保证相关应用的升级迭代；2. 负责公司Android/IOS产品原生（Native）部分的开发;3. 负责使用React Native等跨平台设计工具开发混合型APP软件；4. 负责开发基于微信的H5、小程序应用的开发；任职要求1. 3年或以上移动端开发经验，具备原生APP及混合型APP开发经验；2. 计算机软件或相关专业、有App开发经验，熟悉iOS、Android、HTML5等前端Web开发技术的原理；3. 熟悉一个或多个H5开发框架，如React Native、Cordova、PhoneGap、APICloud或AppCan等；4. 具有敏捷开发模式经验，掌握重构、TDD、持续集成、持续发布等技能。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "大连华讯投资股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：    1、负责公司APP项目的产品发布、推广以及常规的活动、拓展、用户、数据等一系列运营管理工作；    2、负责用户整体留存、活跃、转化及召回，参与用户运营项目，通过数据分析等手段，对用户分析分层管理，参与活动及产品优化；    3、对运营及产品数据进行分析和挖掘，优化运营质量和用户体验，提高用户黏性和转化率    4、负责运营活动策划，线上线下推广，实现运营效果最大化，确保关键指标达成；    5、对推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；    6、负责APP项目的线上推广工作及与线下紧密配合完成各类营销活动；      任职资格：    1、本科及以上学历，市场营销、金融或管理类专业；    2、三年以上移动互联网产品运营经验，对APP产品的运营体系、推广体系、用户体系有清晰的逻辑认识与理解，有社区APP运营经验者优先；    3、具有良好的沟通推动能力、问题分析解决总结能力、学习能力；    4、工作认真细致，具备高度的责任感，有团队合作精神，能一定的工作压力；    5、出色的沟通、组织、协调能力，有文案撰写能力更佳。"}
{"title": "软件研发工程师（手机APP开发）", "company": "江苏迪达科技有限公司", "where": "淮安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：负责手机APP开发岗位要求：1.精通Android或IOS开发，具有2年手机开发经验熟练掌握手机网站的开发2.掌握HTML5，APS.net MVC，Jquery, Jquery Mobile, Ajax等技术3. 能够适应短途出差。"}
{"title": "招商经理（APP商城）", "company": "深圳市保利物业管理集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、品类规划：针对平台特性，善于分析品类并制定营销策略，规划出具体的品牌引入顺序与时间方案并执行；2、入驻洽谈：按照规划按重要性大小顺序进行品牌或商家的逐一沟通联系，并针对不同品牌与商家的情况制定不同的谈判策略，吸引入驻。3、合同审批：与品牌或商家达成一致后，进入线上入驻合同审核流程，对品牌与公司资质进行审核。4、商家移交：顺利入驻的商家将由招商转交给运营进行后续的运营管理。5、绩效关联：在定期进行的商家排序中对商家质量进行考核，并将商家与招商进行绩效关联，以此要求招商重点关注所招品牌或商家的质量。岗位要求：1、本科及以上学历，营销类、与所负责招商的品类相关的专业等优先；2、能积极主动地了解品类相关产品知识，了解产品的原材料成本，达到买手级水平；3、主动收集并汇总第三方数据等情报，用以辅助制定品牌引进的方案；对商家引入后的绩效表现进行全面的分析；4、能够结合数据对品牌与商家进行明确地定位，并作出结论；能清晰、有条理地表达自己的想法；5、能够积极主动地与各品牌与商家进行多次洽谈，并因地制宜地采取不同的谈判方式来吸引商家入驻；6、能保质保量地按时推进规划方案。"}
{"title": "APP渠道推广专员", "company": "广州东百信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责：1、负责APP投放渠道合作，IOS和Android的投放平台合作；2、负责与应用商店、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销渠道合作及关系的拓展和维护；3、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪、分析；4、配合媒体合作商务谈判以及推广项目的管理。任职资格：1、大专以上学历，1年以上APP推广工作经验；有优质的APP推广资源者优先；2、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；3、了解APP产品各市场的规则，熟悉IOS和Android平台及APP产品，对APP的推广和运营有自己的认识。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "湖北奇言教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责App在各主要应用市场的推广及合作，实现下载、安装、激活、留存等目标； 2. 组织实施App项目推广策略，建立有效的分析、评估体系，保障推广效果； 3. 拓展线上合作渠道，寻求新的商务发展机会，不断挖掘新兴合作模式，推广移动端产品； 4. 擅长但不限于ASO优化，对主流应用分发平台的规则、效果有良好的监控、分析能力，为广告投放效果负责； 5. 负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况； 6. 负责相关渠道数据统计的规划和执行，用户意见汇总、反馈。 任职条件： 1.专科及以上学历，１年以上工作经验。  2.有优质的App推广资源者和金融、游戏类从业经验者优先； 3.熟悉各种软件商店、渠道或手机厂商； 4.熟悉Android/IOS平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识； 5.积极寻求创新的市场项目和资源整合，进行有效的市场推广宣传； 6.了解移动互联网行业，手机应用新趋势及方向，具备熟练的数据分析及总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析，对产品的运营策略进行及时的调整及改进。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "大连华讯投资股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：    1、负责公司APP项目的产品发布、推广以及常规的活动、拓展、用户、数据等一系列运营管理工作；    2、负责用户整体留存、活跃、转化及召回，参与用户运营项目，通过数据分析等手段，对用户分析分层管理，参与活动及产品优化；    3、对运营及产品数据进行分析和挖掘，优化运营质量和用户体验，提高用户黏性和转化率    4、负责运营活动策划，线上线下推广，实现运营效果最大化，确保关键指标达成；    5、对推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；    6、负责APP项目的线上推广工作及与线下紧密配合完成各类营销活动；      任职资格：    1、本科及以上学历，市场营销、金融或管理类专业；    2、三年以上移动互联网产品运营经验，对APP产品的运营体系、推广体系、用户体系有清晰的逻辑认识与理解，有社区APP运营经验者优先；    3、具有良好的沟通推动能力、问题分析解决总结能力、学习能力；    4、工作认真细致，具备高度的责任感，有团队合作精神，能一定的工作压力；    5、出色的沟通、组织、协调能力，有文案撰写能力更佳。"}
{"title": "软件研发工程师（手机APP开发）", "company": "江苏迪达科技有限公司", "where": "淮安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：负责手机APP开发岗位要求：1.精通Android或IOS开发，具有2年手机开发经验熟练掌握手机网站的开发2.掌握HTML5，APS.net MVC，Jquery, Jquery Mobile, Ajax等技术3. 能够适应短途出差。"}
{"title": "招商经理（APP商城）", "company": "深圳市保利物业管理集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、品类规划：针对平台特性，善于分析品类并制定营销策略，规划出具体的品牌引入顺序与时间方案并执行；2、入驻洽谈：按照规划按重要性大小顺序进行品牌或商家的逐一沟通联系，并针对不同品牌与商家的情况制定不同的谈判策略，吸引入驻。3、合同审批：与品牌或商家达成一致后，进入线上入驻合同审核流程，对品牌与公司资质进行审核。4、商家移交：顺利入驻的商家将由招商转交给运营进行后续的运营管理。5、绩效关联：在定期进行的商家排序中对商家质量进行考核，并将商家与招商进行绩效关联，以此要求招商重点关注所招品牌或商家的质量。岗位要求：1、本科及以上学历，营销类、与所负责招商的品类相关的专业等优先；2、能积极主动地了解品类相关产品知识，了解产品的原材料成本，达到买手级水平；3、主动收集并汇总第三方数据等情报，用以辅助制定品牌引进的方案；对商家引入后的绩效表现进行全面的分析；4、能够结合数据对品牌与商家进行明确地定位，并作出结论；能清晰、有条理地表达自己的想法；5、能够积极主动地与各品牌与商家进行多次洽谈，并因地制宜地采取不同的谈判方式来吸引商家入驻；6、能保质保量地按时推进规划方案。"}
{"title": "APP渠道推广专员", "company": "广州东百信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责：1、负责APP投放渠道合作，IOS和Android的投放平台合作；2、负责与应用商店、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销渠道合作及关系的拓展和维护；3、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪、分析；4、配合媒体合作商务谈判以及推广项目的管理。任职资格：1、大专以上学历，1年以上APP推广工作经验；有优质的APP推广资源者优先；2、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；3、了解APP产品各市场的规则，熟悉IOS和Android平台及APP产品，对APP的推广和运营有自己的认识。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "湖北奇言教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责App在各主要应用市场的推广及合作，实现下载、安装、激活、留存等目标； 2. 组织实施App项目推广策略，建立有效的分析、评估体系，保障推广效果； 3. 拓展线上合作渠道，寻求新的商务发展机会，不断挖掘新兴合作模式，推广移动端产品； 4. 擅长但不限于ASO优化，对主流应用分发平台的规则、效果有良好的监控、分析能力，为广告投放效果负责； 5. 负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况； 6. 负责相关渠道数据统计的规划和执行，用户意见汇总、反馈。 任职条件： 1.专科及以上学历，１年以上工作经验。  2.有优质的App推广资源者和金融、游戏类从业经验者优先； 3.熟悉各种软件商店、渠道或手机厂商； 4.熟悉Android/IOS平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识； 5.积极寻求创新的市场项目和资源整合，进行有效的市场推广宣传； 6.了解移动互联网行业，手机应用新趋势及方向，具备熟练的数据分析及总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析，对产品的运营策略进行及时的调整及改进。"}
{"title": "Android开发工程师（app）", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android对讲产品线软件开发维护工作；2、参与应用架构设计、开发、性能优化等工作；3、协助驱动工程师调试软硬件及自动化测试开发工作。岗位要求：1、熟练掌握Java语言，熟悉多线程、常用数据结构和设计模式2、熟悉Android各类UI组件的开发和使用，熟悉使用主流开源框架； 3、熟悉Android下网络编程，对Tcp/Ip有较深刻的理解和经验；4、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "广州零美云合电子商务平台有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责Andriod/iOS移动端应用的测试工作，包含测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等工作；2、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动工作；3、具有独立的测试项目管理协调能力，以及风险把控能力；4、建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量。任职资格1、本科及以上学历，具备2年及以上的Andriod/iOS系统APP应用及相关无线端产品测试经验；2、熟悉Andriod/iOSOS以及对应开发架构及编程技术；3、熟练掌握移动端专项测试技术及方法，能独立完成各项专项测试工作；4、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；5、熟悉Linux操作系统；6、熟悉HTTP协议，熟练使用基本抓包工具；7、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "抖大（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对手，制定和完成具有战略前瞻性的产品策略； 5. 根据日常数据运营和监控，分析提出优化方案，提升网站交互的便捷性，提升用户体验，实现用户有效转化。相关要求1. 大专以上学历，1-2年以上的互联网产品工作经验，电子商务经验者优先；2. 具有丰富的互联网产品原型设计能力，完成流程图，概念图，原型图等设计；3. 熟悉产品规划过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；4. 强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神；5. 具有出色的语言、沟通、组织和协调能力。薪资待遇：具体面议工作时间：上午9:00-12:00,下午13:30-18:00,单双休及法定节假日正常休息 公司福利：带薪年假,绩效奖金,节日福利,生日福利,差旅费补贴,员工旅游,员工培训"}
{"title": "前端开发工程师（app混合开发，前后端分离方向）", "company": "武汉中房科瑞网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责开发移动端 Hybrid App；2、负责根据业务需求，设计和开发移动端跨平台开发框架；3、与后台程序配合，高效率高质量地完成前端页面的实现工作与数据交互开发工作；4、移动端H5前端架构的搭建，核心业务功能开发和核心代码编写；5、负责ios和android平台打包上线app；6、根据产品测试结果，改进问题，提升用户体验；7、对上线产品进行优化与完成后期需求调整。   岗位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、熟悉主流的前端架构，例如：angularJS、ionic、vue、React等，有移动端Hybrid实际项目开发经验优先；3、具有优秀的Javascript基础能力，熟练运用HTML、CSS等前端技术；4、能解决各手机机型的兼容适配问题，能解决各种浏览器兼容性问题；5、熟悉webpack，gulp等打包工具及优化打包资源；6、熟悉android，ios平台打包发布app流程，熟悉weex/cordorva/hbuild 等加分；7、熟练使用vs code ，Git/GitHub；8、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队；9、有app作品能现场演示和讲解优先。"}
{"title": "技术支持（APP）", "company": "云康健康产业集团有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、为APP用户（客户）提供业务支撑，耗材发放，报告寄送，市场支持等；2、与准客户进行电话沟通，确认结算价格，跟进注册、认证，培训客户通过APP来完成订单；3、通过既有的客户，发展新增客户，提高销售额；4、后台维护，配置价格、上传报告，录单，等等。任职资格：1、有医护经验尤佳；2、有电商客服、商务工作经验者尤佳；3、 熟练操作office和电脑，沟通技巧佳。"}
{"title": "UI设计/网页设计/手机APP设计实习生", "company": "河北美行迈程科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责:UI设计，用户界面设计，淘宝美工，平面设计，前端开发任职资格:如果你符合以下条件，我们欢迎你成为美行迈程的一员1、应届、往届毕业生；毕业后没有机会进入理想行业的大学生；想转行，想有份稳定工作双休日的人；2、看好设计行业的发展前景，紧跟互联网时代的热潮，想获得一份高薪稳定工作的人；3、专业不限，经验不限，有无基础都可以，条件优秀想转行0基础也可接收，公司有人带一经录用，您将享有以下福利：1、5天7小时制上班时间，周末双休，无需加班，五险一金齐全；2、每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，一切靠实力吃饭；3、每季一次公费出游，世界那么大，我们一起去看看；4、每月一次员工专属生日趴，水果蛋糕节日礼物；5、人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；6、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会；工作地址高新区长江大道9号筑业写字楼A座9G(石家庄学院北院对面）工作时间:周一至周五 9:00——18:00座机：0311-80767001 0311-80767002张经理：15373821660"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳宇问加壹传感系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "用混合方式开发运行于ios，Android的移动app；负责与云服务器对接，展现来自服务器的数据；功能包括曲线趋势图展示、统计分析、用户管理、数据搜索查看删除、设备配置、设备管理等；负责与物联网设备通过蓝牙等方式直接通信，对设备进行直接操作；根据产品经理和UI提供的设计图，实现移动端app界面布局和功能；本职位可兼做pc web前端开发任职资格：计算机相关专业，正规统招院校本科为佳；精通HTML, CSS, Javascript；熟悉node.js更佳；了解能运用vue, jquery, react，bootstrap，Angular等主流框架；熟练运用sql server等主流数据库，熟练通过主流通信协议访问远程服务；熟练运用hbuilder从优；熟练echarts从优；对app会打包会发布；独立实现开发和维护、性能优化，较强的布局功底，有一定的审美能力；会运用数学知识处理一些基础性算法；良好的代码书写风格，可读性强；了解git管理代码；了解原型制作、流程制作等研发常规思维和方法；性格稳重，爱思考，爱学习，积极向上；要求有独立分析解决问题的能力、独立学习能力、很强的执行力；对工作认真、细心、负责，良好的沟通能力和团队意识。工作条件：写字楼工作地点：深圳福永薪水提升：提出个人目标，目标完成可提薪。每年两次提薪考核通过后，可提薪。每年一次晋升考核后按职位职级提薪。晋升方向：主管->经理->总监->事业部总经理->董事->合伙人薪酬福利体系：双休五险一金每年2次提薪考核每年1次职位职级晋升考核年终奖2~5薪满3年可参与公司股权激励计划满5年可申请购车补助表现优异者可免费晋升培训发放各种过节福利年终评优现金奖励每年组织1~2次旅游，每个月组织聚餐休闲活动不定期集体生日会表现优异者公司提供每年一次全身体检公司免费购买重疾险表现优异者另有餐补、交通补、住宿补"}
{"title": "APP产品运营", "company": "深圳市泽宝电子商务股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责国内&国外各大应用市场APP发布、排名优化、评论维护等内容；2、负责APP版本及固件版本迭代关系配置和更新；3、跟进APP运营内容产出，并负责运营内容的更新和维护；4、监控分享产品日常关键数据，对运营策略进行及时调整，并为产品优化决策提供依据。任职要求： 1、2年以上的互联网、移动互联网从业经验，熟悉社交产品运营；  2、熟练使用office系列产品、Visio、XMind、Project等常用工作软件；  3、具备较强的用户、市场分析能力，对互联网产品和流行商业模式有很强的敏感度；   4、熟练运用各类统计分析平台，有运营分析基础；  5、有较好的人际沟通能力，对待工作积极主动，有责任心、协作能力良好，具备较强的抗压精神。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "长沙易佰思智能科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责手机APP/微信小程序上相关应用的开发和维护工作(Android/iOS)；2、负责手机APP/微信小程序所需要的接口数据管理，APP数据接口开发工作；3、配合后端完成接口调试、独立开发APP,微信小程序模块以及相关业务需求4、负责小程序上线后的优化与迭代开发；5、能独立完成针对微信小程序的各类型项目开发设计；6、根据业务需求，撰写开发文档；7、熟悉vue.js任职资格1、有使用HBuilder经验的优先；2、熟悉HTML5、css3相关特性，对web技术发展有强烈兴趣；3、熟悉JavaScript、ajax等web开发技术；4、对解决浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉ASP.NET的优先"}
{"title": "APP测试（实习生）", "company": "上海红耶国际贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "150元/天", "require": "1. 负责PC,移动平台（iOS、Android、H5）产品的功能，兼容性，接口等测试工作；2. 理解产品需求，设计测试用例、输出测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；3. 善于发现和分析定位问题，推动问题及时合理地解决4. 保证产品质量，及时跟进反馈问题5. 推动整个项目的顺利进行。任职资格:    1. 计算机软件等相关专业大专（含）以上学历、有APP／hybrid/H5测试经验；    2. 熟悉测试流程和规范，掌握APP／移动端web测试常用的测试工具和方法；    3. 掌握移动端定位问题的方法，包括日志，抓包等；    4. 熟练掌握sql语句，熟练使用mysql等任意一种数据库工具；    5. 有兼容性测试经验，有用户体验优化测试经验者优先；    6. 熟练使用至少一种测试工具,Jmeter,loadrunner,Webserver Stress Tool等；7. 有自动化测试项目的优先。"}
{"title": "软件实施工程师（JS/AS/APP）", "company": "商助科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、负责产品的实施工作，配合客服团队完成客户的代码安装、系统配置定制等产品实施类工作； 2、编写JavaScript对pc，wap，H5，小程序进行数据采集 3、与客户进行畅通的技术交流，解决产品部署、使用方面的技术问题； 4、公司产品技术相关文档的维护； 岗位要求： 1、计算机、软件等相关专业本科学历； 2、熟悉互联网相关技术，尤其是HTML、JavaScript、Flash； 3、有前端开发经验优先； 4、熟悉一种编程技能(Java、PHP、Python）优先； 5、具备良好的学习能力和理解能力，能够快速理解客户业务和需求； 6、具备良好的书面及口头表达沟通能力； 7、有团队精神和责任心，能够同时处理多任务。"}
{"title": "app测试文员", "company": "深圳市为爱普信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端产品的软件测试，产品的质量保证和发布； 2、根据产品设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例； 3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决； 4、利用工具完成对产品的功能、性能及其它方面的测试。入职要求：1、熟悉windows操作系统，会熟练使用office等常用软件。2、性格活泼，对互联网比较感兴趣，喜欢研究。3、较好的沟通能力和文字表述能力;4、有无工作经验均可！"}
{"title": "APP产品运营", "company": "华润置地（杭州）发展有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.负责一点万象APP日常运营、需求对接、数据分析等日常工作；2.负责线上线下活动策划，根据营销节点及会员需求制定活动策略及活动洽谈及执行； 3.跟进现有平台用户体验改善、线上会员的推广，收集并分析总结问题，策划相应推广方案。职位要求：1.全日制本科以上学历，1年线上运营相关经验；2.对商业运营及管理有独特的见解及良好的商业敏锐度。"}
{"title": "APP广告投放/周末双休", "company": "广州谷创信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:主要负责：● 对有广告需求的客户针对性的推荐最优的广告方案● 多种方式沟通客户在抖音APP&今日头条APP上发布广告?今日头条自带流量的名企效应，业务相对于其他企业来说是很好做的哟~?要求：大专及以上学历（持毕业证），28岁以内?无责底薪4300+餐补330+绩效奖金+六险一金+福利（刚入职没经验的新人月收入都在6000左右）?月均8000元及以上，优秀可更高，不设上限划重点：（每季度涨薪机会，涨幅1000~2000，你能做到多少，你就可以拿多少！）优秀员工还可享激励奖金。?七天带薪年假，带薪病假，法定节假日都是带薪放假?免费下午茶?每月有餐补?六险一金（商业保险）?周末双休，每天午休1.5小时?公司免费配备电脑办公?免费年度体检?快速晋升（季度晋升机制）我们的福利远不止这些...无论你是...美食达人、时尚达人、健身大牛乐迷、影迷、游戏迷综艺发烧友、八卦搬运工！现在要郑重的告诉你们头条需要你！！如果你是，成功的引起我们的注意！那么恭喜你，成为我们今日头条的一员?工作地址：广州大道南1601-1603号洋湾岛A区28栋-今日头条（地铁：大塘B出口   公交：上冲南站-直达园区门口）"}
{"title": "打车APP推广", "company": "合肥锦绣教育管理咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "5-9千/月", "require": "入职要求：1、能吃苦耐劳、性格开朗，不怕困难2、男女不限，待遇丰厚3、有过他推广经验者优先工作职责推广打车APP待遇：底薪3500+提成，综合待遇5000-9000"}
{"title": "APP软件工程师（React Native）", "company": "四川东久科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.使用React Native进行公司移动应用app的研发;2.封装React Native原生组件，并完成Android与iOS客户端集成；3.负责通过技术提升用户体验和可用性；4.负责和后台开发人员协作确保整个产品功能的实现和运行；5.编写相关技术文档；6.培训前端初级开发人员进行跨平台开发；7.对自己代码进行复查，进行单元测试，对软件质量负责；8.根据项目任务计划按时完成开发。任职要求：1.有2年或以上原生Android APP或iOS APP 开发的经验，1年以上React Native开发经验并有成功的产品；2.熟悉手机APP前端开源开发框架;  3.具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；4.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax、jquery等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术优先考虑 ；5.掌握现代前端技术包含构建技术(gulp，grunt，webpack等)优先考虑。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "郑州美刀乐计算机信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.完成公司产品手机端APP（苹果IOS和安卓ANDROID）的开发。2.负责手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试。3.负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计。4.负责参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。5.负责参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级。6.做过支付宝，微信，银行卡等支付功能。任职要求：1.多年H5混合式APP开发经验，能根据业务需求独立完成APP开发任务；2.精通Android或IOS原生APP开发，熟练掌握UI组件、网络、数据库、XML/JSON解析等编程技巧；3. 熟悉移动APP界面开发规范以及App应用上架流程和规则； 4. 良好的沟通能力和团队协作精神， 对移动互联网行业有浓厚的兴趣，有较强的研究能力和学习能力。"}
{"title": "移动支付APP 在线客服6000包住ks", "company": "精鹰通讯技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、接听会员用户来电，耐心、专业为用户提供咨询解答及相关纠纷及投诉服务（如：网上购物时遇到付款失败，退款延迟，账单查询等问题）；2、熟练操作office办公软件,有一定的网络常识。岗位要求：1、年满18周岁，中专高中及以上学历，打字速度30字/分钟以上；2、普通话标准，无口音，口齿清晰，表达能力强；3、良好的电话礼仪和技巧，以客户为导向，主动积极；4、为人外向热情，有耐心，工作认真负责，具备良好的服务意识；5、能承受一定的工作压力，根据工作安排，愿意接受轮班轮休工作方式。工作时间：每天8小时，做五休二（轮休制），综合计时制40小时。福利待遇：1、综合薪资：底薪+饭补+绩效奖金+晚班津贴，4000-6000（依个人绩效奖金而定）。2、培训：新进人员有免费全面、系统的岗前带薪培训，培训时间（9：00-18:00）。3、工作环境：室内空调开放、个人独立坐席、电脑、耳麦。4、生活环境：免费提供四人宿舍（免费住宿），空调热水器齐全，独立的卫生间和浴室，24小时热水，班车接送。5、保险及公积金：按国家规定为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险及住房公积金。6、享有带薪假：正式员工享有年假、婚假、产假等假期，年底双薪，每年4月份公司提薪。7、员工活动：专业按摩师提供定期按摩，放松身心；丰富多彩的各类员工活动和运动俱乐部；E-Learning学习平台；家庭日活动；外出旅游；项目聚餐；各类培训课程等。8、晋升机会：90%内部晋升1）纵向发展：客户服务代表→资深客户服务代表→组长→主管→经理；2）横向发展：质检岗→培训岗→数据分析→项目行政；其他岗位：淘宝客服 、酒店预定客服、化妆品客服、汽车导航客服、运动品牌客服如以上岗位有意向，均可给我们投递简历或者来电咨询。联系我们：招聘顾问：王小姐 17601241815 发消息备注：应聘在线客服公司地址：昆山花桥经济开发区商务大道199号（11号线兆丰路/光明路）"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海星融汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：· 负责公司软件APP、后台系统等产品的规划、设计和迭代；· 负责安排或协调产品开发项目进度，把控产品质量并提高效率；· 撰写产品需求文档，并将需求明确清楚的沟通给开发、测试人员；· 关注用户行为和数据，制定迭代计划，不断优化用户体验。任职要求：· 本科以上学历，1年以上互联网产品工作经验，有前端用户交互经验优先；· 具备一定的交互设计能力，同时具备审美观念的优先考虑；· 熟悉设计软件，熟悉数据库原理；· 具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强。"}
{"title": "技术总监（绿安健app）", "company": "武汉悠然一指网络有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：-负责技术队伍的梯队化建设及管理，包括招聘/任用/培养/考核和激励等；-负责产品设计及迭代、产品转化为技术方案落地、技术架构搭建；-软件研发项目各种评审，包括需求评审、架构设计评审、代码评审、技术成果交付及运维等；-软件研发流程执行和优化，监督团队代码统一、书写规范，并对各业务模块开发、代码管理、项目上线等环节负责；-负责组织核心技术研究和攻关工作，工作认真负责。岗位职责：-8年Java开发和技术团队管理经验，1-2年前端开发和技术团队管理经验，热衷于解决技术问题，目前依然从事一线技术工作；-要求精通互联网前后端技术架构，特别是对SpringCloud、React Native、SpringMVC、Dubbo、Redis、Docker等技术框架有深入研究；-熟悉HTML5、iOS、Android、Vue、Reactjs、Redux、SPA等前端开发技术；-精通基于Hadoop框架的大数据采集、处理、建模、挖掘、展示过程及相关开发工作，熟悉Kafka、HDFS、Hbase、Zookeeper、Storm、Hive等组成部分；-有多年独立或者带领团队完成互联网应用开发的经验，对高并发情况下的分布式框架有优化经验；-适应互联网创业公司工作节奏，有社交类App或者有大数据架构和开发经验者优先；-有系统分析师或系统架构师证书都优先。"}
{"title": "手机APP 线上贷款专员 月入1万", "company": "中国大地财产保险股份有限公司亳州...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "了解详情欢迎来电: 15021461743  (微信同号）朱先生我们公司的优势：1、客户资源：不用外出，公司提供高品质客户2、专职培训：只要你做销售，公司都会把你培养成精英3、降低压力：不用外出跑客户，销售全程都在公司搞定4、后期培训：不仅让你学会销售，还将教会你更多金融理财的实战技巧5、超高收入：高于同行的无责底薪和超高的提成6、晋升机制：晋升经理，享受下面组员的提成岗位职责：1、依托公司提供的贷款客户资源，通过网、电、移（网络+电话+移动技术）一体化的沟通平台与客户进行直接沟通；2、负责客户贷款业务的受理，遵守合规及风控要求，耐心指导客户办理带了，协助贷款客户准备相关材料；3、根据市场营销计划，完成个人业绩指标；4、维护客户关系，收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。薪资水平：底薪3000+提成=6000以上，3-6个月平均9000以上 6个月以上综合底薪4000+提成=13-15K"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广州忘平信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "任职要求： 1. 专科及以上学历，计算机或者相关专业；2. 3年以上App混合开发经验，能够独立完成iOS、Android应用的开发工作；3. 熟悉网页开发，精通使用html5、css3、javascript、ES6、nodejs、vue.js、Flutter等前端技术；4. 熟悉混合应用开发，掌握native与H5之间的调用方式；5. 能熟练使用前端开发工具、混合模式APP开发工具（HBuilder、HBuilderX等）；6. 良好的沟通能力，代码书写风格，编程习惯；7. 了解微信开发接口,有微信小程序开发经验者优先，精通vue.js框架者优先。工作职责: 1. 负责平台前台架构设计和开发；2. 负责基础组件的制定和规范化；3. 负责平台前端页面及 App 的开发以及后端 API 的对接；4. 负责平台页面的性能和体验优化；5. 完成上级领导临时交办的工作任务。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "尚美生活集团有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件产品的需求分析，负责测试计划和测试方案的制定，预先评估项目的风险并能提出有效规避方案，负责并指导其他工程师开展软件产品的测试用例设计；2.能实施、规划软件测试工作，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责。负责并指导其他测试工程师执行项目测试，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等；4.执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈，风险和安全隐患；5.编制相关的手册及文档；6.负责对测试方法及测试工具等测试相关内容进行培训。任职要求1、熟悉LoadRunner等性能测试工具，包括脚本、场景执行以及结果采集和分析等；2、熟悉数据库、操作系统的应用过程监控以及监控数据的采集；3、优秀的分析问题和解决问题的能力；4、有一定的网络基础知识；"}
{"title": "APP推广专员", "company": "东莞千禧盛业网络科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、组织、聊天，在游戏里面进行推广， 吸引更多的游戏玩家一起玩游戏。2、通过游戏聊天组织拉拢玩家一起换新区从而进行引导消费。职位要求：1、不用担心自己没工作经验，这份工作只需要喜欢玩游戏，对游戏有一定的了解和感知度，一般7天可以熟悉工作，熟悉游戏操作者3天即可。2、具有较强的工作责任心和团队合作精神,能适应长期面对电脑工作；工作上敢于挑战自我；自控能力一定要够强，以防止沉迷游戏；有一定游戏组织能力，构建玩家团队气氛；性格活泼，服从管理，团队意识强。3、热爱游戏，能够快速找到游戏核心玩法；4、反应灵敏、善于网络沟通并可以很好的处理玩家的各类问题；5、具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析问题、应对解决问题能力；6、年龄17-27岁，男女不限，熟悉各种聊天软件QQ、YY，有工作经验接触过网页游戏者优先！工作时间：朝九晚九；每天工作九小时，单休薪酬待遇：包住+底薪3000+提成25%+个人业绩提成+达标奖金+全勤奖+季度奖金+年度奖金+其它福利+免费培训。公司提供最全面的奖励制度！若你有意向在游戏行业发展，我们将给你提供优秀的平台！"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市睿联数字技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.开发黑盒测试用例，搭建和维护测试环境，执行测试，并提交测试报告。2.配合开发工程师，对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位。3.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。4.对业务部门提供技术支持。任职资格1、计算机相关专业，全国重点大学本科以上学历；2、3年以上软件测试工作经验，熟悉移动端软件测试的理论和方法；3、具有良好的计划和执行能力，良好的沟通能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京思诺博信息技术股份有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android手机软件的设计、开发、测试和维护工作，高效高质量的完成公司移动端软件的开发工作；2、规范编写产品相关的技术文档和代码说明文件； 3、负责持续优化相关的软件质量、性能、用户体验；4、能够改善软件的易用性，提升用户使用体验。任职要求：1、精通Android，三年以上开发经验；2、精通Android平台及系统架构，熟练掌握并应用客户端框架，熟悉系统常用组件和控件、数据存储方式和第三方API调用经验；3、对手机软件的系统构架，流程设计、UI设计有深入的理解；4、逻辑思维能力强，对系统模块能够快速分解定位，有大型项目分工协作经验者优先； 5、性格踏实、勤奋、沟通学习能力强，有良好的团队合作能力，独立分析与解决问题的能力，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "APP设计助理/双休", "company": "广州迅祺信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动2.有无基础都可以，但必须对设计行业有兴趣3.学习能力强，工作热情高，富有责任感4.具备强烈的进取心和良好的团队合作精神福利待遇 ：1、完善的考核制度，每2个月进行技术和能力考核，通过考核直接转正；2、全职员工加入公司都享有五险一金、带薪年假、年终奖；3、上班时间：朝九晚六，周六日休息.、4、有无相关工作经验者均可，接受转行"}
{"title": "电商APP开发工程师", "company": "杭州盛娱网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司前端系统的设计、开发及维护；2.完成产品代码的review、性能优化；3.配合产品经理和UI设计师研究并改善用户体验；4、参与研发部门产品和项目研发，配合团队产品界面和功能；5、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。任职条件：1.精通JavaScript、HTML5、CSS3等相关前端开发技术；2.掌握前端调试、性能优化、工程化开发等相关技术；3.对主流前端框架（React\\Vue\\Angular等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；4.熟悉常见的算法和数据结构，对常见的设计模式有深刻的理解；5.具备较强的分析和解决问题的能力，具备较好的软件工程意识。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北麦人工智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-1.9万/月", "require": "1、完成UI设计师的设计要求，讲UI设计稿转换多浏览器适配的WEB页面；2、利用HTML5/JavaScript/CSS3等技术实现网站和客户端的前端页面；3、编写可复用的用户界面组件；4、持续的优化前端体验和页面相应速度，实现异步加载，保证兼容性和执行效率，确保产品具有优质的用户使用体验；5、完成公司网站和app、微信小程序等的前端开发；6、负责我们官网的建设与维护和微信官方小程序的建设与维护。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，有2年或以上APP开发经验优先；2、具有较强的学习能力和独立分析能力；3、精通JavaScript、HTML5、CSS等前端技术；4、熟悉Bootstrap ,Jquery等前端的框架和技术；5、熟练使用Sketch工具；6、熟悉JavaScript与后台的交互方式熟练掌握VUE 或anguarl框架的其中一种。7、熟悉蓝牙协议者，具有相关经验者优先。"}
{"title": "软件测试工程师（偏APP/中后台测试）", "company": "上海巧盒智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责售卖机售卖软件、移动APP、小程序、中后台产品功能测试2.编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；3.推动并监控测试流程的实施，协助软件开发人员进行软件测试定位问题。任职要求：1.专科及以上学历，具有一定手机端应用测试或中后台测试经验，具备良好的软件测试文档编写能力；2.计算机相关专业毕业，有编程思想；3.熟悉自动化测试工具，熟悉软件测试理论知识，熟悉手机app测试方法、流程；4.有责任心，做事细心、有耐心，性格温和，有较强的项目需求理解能力；5.具备良好的自学能力和沟通协调能力；加分项：自动化测试工具的开发、熟悉白盒测试、代码测试优先。"}
{"title": "APP推广", "company": "广州商物通网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责公司“林安支付”APP推广、促进产品普及、提高市场占有率；2、负责调研了解、分析市场动态，拓展合作伙伴，有针对性的对各大市场进行推广、免费安装；3、对推广数据进行分析，提高下载量、安装量、活跃度；4、辅助App产品的运营和推广，跟进、解决客户在使用过程中遇到的问题；5、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，专业不限，有志从事业务开发、市场营销工作，优秀者可放宽学历要求；2、较好的沟通表达、客户对接、商务谈判能力；3、以业绩结果为导向；4、有快消品或App推广经验者优先录用。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "一购（武汉）企业管理服务有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位信息1、负责App的推广和日常运营工作，通过网络进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标； 2、负责应用市场渠道拓展（如各大安卓市场的付费推广：应用宝，小米应用商店，华为应用市场，360手助等），对应用市场付费推广创意进行优化，提高新增量及转化率； 3、根据公司要求建立有效运营策略，定期策划并执行线上活动，采取各种方法提高产品曝光率、安装量，不断提升APP用户量和活跃度；4、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题。    任职要求：    1、计算机专业，二年以上APP运营推广工作经验；    2、APP市场渠道数据分析及ASO优化    3、熟悉移动端广告渠道优劣情况，有能力整合各个广告渠道资源，和各个广告之间的配合投放；    4、熟悉各大应用共市场的APP推广工作，并拥有一定的人脉资源；    5、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识"}
{"title": "APP推广", "company": "广州鹏誉商务服务有限公司深圳分公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用市场的ASO优化工作，提升产品排行排名；2、负责APP与各应用商店的商务合作，包括版本更新、新品首发、专题首发应用市场付费推广等；3、开展联合运营活动、换量合作、其他移动广告渠道付费推广等；4、策划服务于推广的产品功能、活动，通过微信微博等新媒体持续传播。5、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据及成本进行分析，有针对性的调整推广策略。任职要求：1、3年以上移动互联网市场运营推广经验，有较多应用市场、运营商、热门CP合作资源；2、了解各大手机应用市场的上架流程、优化规则、合作模式，精通苹果商店推广运营；3、能够独立完成文案撰写及相关配图构思工作；4、数据分析能力佳，擅于挖掘产品的核心数据项并通过分析制定推广策略； 5、优秀的商务谈判和项目管理能力，对APP推广机会保持敏锐度。"}
{"title": "打车app咨询客服（有住宿）", "company": "成都弘丽商务信息咨询有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "打车软件客服专员工作内容：通过电话的方式解答乘客的咨询疑问，无销售性质要求：18-35岁，大专及以上学历，普通话好，打字稍快；待遇：综合薪资3500-5000元，入职即购五险一金，享带薪年假时间：9：00-18:00；12:00-21:00（每天工作8小时）上五休二，月休8天工作地址；青羊区腾飞大道（青羊工业园）打车软件客服工作内容：通过电话的方式解答乘客的咨询疑问，无销售性质任职资格:1、大专及以上学历 ，男女不限，有相关经验者优先，条件优异者可适当放宽学历2、普通话标准，语言组织能力强，善于沟通表达3、计算机常用软件操作熟练，中文打字每分钟40字以上薪资待遇：带薪培训2周,培训期间60元/天薪资：基本工资+全勤 +餐补+绩效（平均工资4000-5000）福利：节日福利，生日福利，带薪年假，广阔晋升空间，入职即购买六险一金上班时间：9：00-18:00；12:00-21:00 (8小时轮班)上五休二，月休8天上班地址：成都市青羊区腾飞大道"}
{"title": "APP产品经理", "company": "汇都科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1. 负责相关产品的规划、设计、优化等工作；2. 带领团队推进设计、开发、测试环节的落地工作，并对上线效果进行追踪。3. 独立完成流程图，原型、需求文档的撰写；4. 熟悉ios、Android等平台的交互特性和规范，了解当前互联网发展趋势及需求变化。任职要求：1. 大专以上学历；APP产品经理工作经验在3年以上；2. 能够独立完成产品需求的策划，到需求执行，到最后的产品功能的实现；3. 熟练使用Axure、Visio、Mindjet思维导图、Office办公软件等软件；4. 思维清晰、逻辑性强，有较强的表达能力及文字功底，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强；5. 有成熟的互联网线上产品策划经验；有参与规划百万级产品策划经验者优先；6. 有一定项目规划及管理能力，能承受压力完成任务。上班时间：9:00-18:00 双休各种专属的福利：全勤奖、年终奖、还有端午节、中秋节、圣诞节、生日会等各种节日福利等你来拿。丰富的娱乐活动：年终大会，迎新晚会，年度旅游，各种聚餐，生日会，让你的生活每一天都很丰富。广阔的晋升空间：年轻的管理团队，手把手传授专业技能，公平的竞争机制，通通等你来拿。假期福利：法定节假日、婚嫁、产假、丧假、年休假等等。工作不应该只有忙碌，下班后的生活依旧精彩。我公司地处杭州金沙湖附近，环境幽雅，交通便利，生活设施齐全。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海极数体育发展有限公司合肥分公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "13-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责产品规划，根据市场需求，竞争态势和资源状况，收集、分析用户需求，加强产品创新，确保产品功能满足用户的需求；2、负责设计产品原型、制订产品需求文档及项目进度计划，并带领团队实现产品按计划发布；3、对已上线功能做调整和升级，根据数据分析和用户反馈，调整产品设计和策略，完善产品功能，提高用户体验，优化运营效率，共同提升产品关键指标。任职要求：1、本科以上学历，3年以上移动互联网产品经验，有作为产品负责人带领团队实现产品0-1过程经验，亲自主导过至少一个产品；2、具备敏锐的产品嗅觉，对市场商业方向有敏锐的观察和分析判断能力；3、具备出色的产品规划能力，对产品分析及实现掌控力强；4、具备较强的资源整合，决策分析及统筹把控能力；5、精通产品设计及交互设计的相关技能，方案展示及原型表现力强，擅长数据分析；6、沟通协调能力出色，具备高度责任心和承压能力"}
{"title": "区块链APP运营", "company": "杭州腾展科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责DAPP的产品、内容、用户、活动等日常运营工作；2.梳理产品留存、转化核心指标，持续监控，及时发现、定位并解决转化问题；3.通过数据分析、用户需求挖掘、用户行为分析，有效提升用户活跃度、付费转化率和使用粘性等关键指标，并不断改进用户体验；4.基于对产品及用户的深入了解，设计活动营销工具需求并灵活运用；5.时刻关注市场动态，抓住热点，策划并执行在线活动，提升用户活跃度和用户新增；6.熟悉APP后台管理，用户分级管理，对区块链App运营模式有一定的思考。任职要求：1.本科以上学历，音乐、视频、新媒体、中文、新闻、传媒、影视等相关专业；2.逻辑清晰，有基本的数据思维，善于用数据说明并解决问题；3.有良好的沟通表达、协调能力，善于团队合作；4.目标导向，善于推动解决问题；5.按照公司发展战略，积极主动、保质保量地完成其他相关工作；6.有区块链产品经验者优先。"}
{"title": "APP云端应工程师", "company": "深圳市宇芯数码技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "本科及以上学历，计算机科学技术、计算机软件、通信工程等相关专业优先，工作经验。2年以上相关工作经验。。技能技巧：1. 熟悉 Javascript （Node.js）、Python. Java. C# 和 Go 等语言 i  。2、熟悉eclipse studio开发。3、熟悉云端服务器架构：阿里云，亚马逊网络服务(AWS)，谷歌云，微软云等。具备良好的搜索及分析能力、敏锐的观察力，善于捕捉新技术趋势4、具有较强的应用分析能力、逻辑思维能力和解决问题的能力。5、熟悉多Socket网络编程，熟悉Tcp.UDp.HTTP等网络协议，熟悉JSON/XML等通讯协议6、熟悉Android的体系结构，熟练使用Android、Native/SDK。7、精通Android开发平台的框架原理，能够熟练使用Android 8、有上架APP作品者优先工作态度1、诚实守信、为人正直，具备团队合作理念2、积极主动，有敬业精神、钻研精神和进取心。3、严格遵守公司规章制度"}
{"title": "安卓APP开发工程师", "company": "步步高家电事业部", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.使用数据分析软件或自主开发高性能、高可用数据展示产品；2、分析数据，出具分析报告，参与开发数据接口平台，输出数据、接口对接；3、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统高效稳定可靠运行。任职要求：1、精通一门或多门开发语言（PHP、Python、Java等）；2、熟练使用BI开发工具，熟悉各种图表展现形式；3、熟悉Oracle、MySQL等数据库，SQL技能娴熟，有较好的SQL性能调优经验；4、了解hadoop平台相关技术、数据仓架构、数据算法优先。"}
{"title": "海外APP推广", "company": "广州安悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责谷歌，facebook等海外平台广告APP的投放与运营；2、每日分析投放数据，调整投放策略，及时更新推广素材和文案，并定期制定优化方案，对CPA效果负责；3、深入研究所负责的行业及广告投放平台，并负责相关推广项目的整体运营，具备独立开发和运营项目的能力，有游戏、小说投放操作经验优先；4、完成公司分配的KPI指标；5、团队完成其他工作安排。"}
{"title": "市场推广专员（APP推广）", "company": "广州市微服技术服务发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-7千/月", "require": "工作概述：协助公司将开发的APP《工程宝快修》平台推广至酒店、社区、园区运维服务。工作描述：1、根据区域业务拓展规划，在广东省内进行酒店、社区、园区开发拓展，推广《工程宝快修》；2、培训客户使用APP任职资格:1、主动、积极，良好的商务谈判能力和业务拓展技能，能承受较大的工作压力，接受省内出差；4、熟练使用办公软件，具备较好的商务演示能力。"}
{"title": "APP运营编辑", "company": "上膳源", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、协助电商经理对公司APP商城的日常运营和推广工作；2、搜集自有APP及竞品的媒体报道、用户反馈、产品更新和市场动向；3、负责内外部用户需求收集和整理，形成产品需求文档；4、参与APP产品的策划（产品功能、UI设计、内容优化等），撰写产品设计文档及说明书；4、协助开展APP的软文撰写、活动策划、线上线下推广，不断提升APP用户量和活跃度；5、协助APP后台日常数据搜集和研究，定期分析运营效果，以提升运营质量；6、有效激活用户，增强用户粘性，提升用户活跃度，确保用户互动氛围良性提升。岗位要求：1、本科及以上学历，提出三点APP可以改进的建议；2、热爱移动互联网，对新媒体有一定的理解，对有机产品充满热情者优先；3、具有互联网用户运营相关经验，重度社交用户，有社区运营、微信群运营经验者优先；4、具有较强的产品、用户心理、数据分析的能力；5、对市场敏感，善于发现并乐于尝试新鲜的APP，对APP使用体验有自己想法；6、熟悉Excel、office等办公软件，有良好的文章撰写能力；7. 有创新精神，目标导向意识强，执行力强，工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神、跨部门沟通能力；"}
{"title": "IOS APP开发工程师", "company": "深圳市华盈泰智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.依据产品需求独立完成Andriod/IOS客户端应用开发；2.能独立进行Andriod/IOS应用功能的开发、调试、发布；3.能够独立负责平台相关模块的研发、优化、升级等工作；4.不属于外包公司，常年无需出差，基本无加班；5.属于自主研发平台，有独立的产品，发展空间大；任职要求：1.两年以上Andriod/IOS客户端开发经验，能独立开发Andriod/IOS应用程序，需有实际的开发案例；2.熟练使用XCODE等开发工具；3.精通Andriod/IOS开发平台的框架原理，熟悉Andriod/IOS应用开发流程，熟练掌握Android UI或IOS UI/Framework开发技能，能够熟练使用IOS SDK；4.能开发自定义控件,有医疗健康平台项目经验优先。"}
{"title": "APP小程序开发程序员", "company": "诚信投资控股集团", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "公司主要做小程序开发、公众号维护和web后端开发，有跨平台APP开发经验者优先，薪资可谈。 岗位职责： 1、负责小程序后台开发功能的实现； 2、负责公众号的页面功能重建和维护； 3、负责软件后台程序的设计和开发，能一个人独立完成整个网站后台开发工作，并不断改进； 4、负责软件功能模块的开发、编写与维护； 5、负责数据库的应用开发与管理维护； 7、负责远程服务器维护与安全； 8、负责日常网站文件和数据库的备份； 9、快速及时处理网站临时问题，使网站正常运行； 10、熟悉php者优先，会开发网红直播APP者优先！  任职资格： 1、大专以上学历，计算机软件及相关专业；"}
{"title": "医美APP运营专员", "company": "常州美莱医疗美容医院有限公司", "where": "常州-天宁区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责医美app（新氧）运营为主，包括日常运营、内容编辑和活动运营等，达成运营目标；2、分析用户数据、收集用户需求，通过数据化运营不断优化现有产品，对平台业务覆盖度、平台用户活跃度、用户满意度负责，提高用户流量和用户粘度；3、负责电商运营部的管理和培训，打造有竞争力的运营团队，创造APP部门的核心价值；4、对运营绩效负责，包括但不限于推广效果、渠道拓展、销售指标和品牌形象。任职要求：1、3年以上互联网公司APP产品运营经验和运营团队管理经验；2、市场营销、电子商务、传播学等相关专业，有天猫、京东、大众点评运营经验优先考虑；3、从事过医美行业APP（新氧，更美，悦美）者优先考虑；4、具备整形第三方APP运营经验或同等机构整形医院的经验；5、思路清晰，有敏锐的电商洞察力，具备较强的团队管理能力及沟通能力。福利待遇：1、人性化管理，具有竞争力的薪酬方案。2、五险一金、提供三餐、过节费。3、公司活动丰富多彩，不定期员工活动，篮球、羽毛球、爬山、旅游等户外活动，以及每月员工生日会。4、晋升空间：公司发展前景非常广阔，提供完善的晋升平台，每个员工都会得到重视。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "杭州境宽房地产营销代理有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、市场推广专员、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；"}
{"title": "APP推广专员", "company": "深圳市云房网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品在IOS及安卓渠道的ASO优化工作，时刻关注应用商店排名算法变化，制定相应ASO策略；2.负责ASO工作的策划、执行及跟进，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责；3.跟踪ASO数据，并分析运营数据提出优化方案并实施；4.根据用户的成本、留存、活跃、ROI等数据来评测渠道效果，并进行优化，对优化结果负责；5.根据下载量、激活量等数据，制定优化策略，按阶段汇报优化监控结果和研究结果，并跟踪推广;6.研究竞品，把握产品和运营现状，关注商店排名算法变化，总结需求。任职要求：1.本科以上学历，1年以上安卓/App store优化经验，熟悉商店运营规则;2.优秀的数据分析能力和创新能力;3.具有优秀的沟通能力和总结能力，执行力高，能高效推动工作流程工作地址岗位职责;4.具有较强的市场洞察能力，逻辑清晰，善于组织策划，有严谨而有效的投放思路。"}
{"title": "android APP开发工程师", "company": "深圳市欣联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责车载产品APP的软件设计、开发、维护;2. 对承担模块的开发进度和代码质量负责，确保软件设计及实现工作按时完成。岗位要求：1. 2年以上Android APP开发经验;2. 理解Android系统结构、UI绘制、进程间通讯、后台运行、数据存储等原理;3. 熟悉车载产品APP开发者优先;4. 对android framework及linux系统有深入理解者优先;5. 有扎实的Java语言基础,熟悉面向对象编程，理解设计模式；6. 具有较强的沟通能力, 执行力, 积极主动,良好的团队合作精神。"}
{"title": "APP网络客服", "company": "上海思明堂生物科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1）根据公司提供的高质量名单进行完外呼邀约体验；2）预约成功体验拿奖金，客户成交还能拿奖金；2）聆听客户的问题与意见，并帮助客户快速有效地推荐相应的产品；3）详细记录、后期跟踪，加微信拉群依然有奖励。任职要求：1.中专含以上学历；2.具备一年以上的客服或销售工作经验者为佳；3.普通话标准，声音条件较好，具有很强的语言表达能力，理解能力强。4.愿意学习，团队精神强，有进取精神。 工作时间：每天八小时，做六休一，两班制，早9：30-6:30  晚13:30-9:30"}
{"title": "APP推广专员(双休)", "company": "弘砖实业有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "我们给到你的：1、 薪酬：底薪+业绩提成+任务奖金+全勤奖+交通补贴+社保+生日福利+培训+旅游。2、 假期福利：双休、国家法定节假日、带薪年假、婚假、生日庆祝会。3、 晋升渠道：专员---部门主管---部门经理---城市经理---市场总监。工作职责1、 负责公司APP的推广；2、 负责公司APP推广计划的落地执行；3、 让用户下载APP，完成注册，转化下单；4、 做好客户关系维护工作，解答客户疑问，促进长期下单；任职要求：1、高中及以上学历，1-2年市场推广、商务、营销工作；2、性格外向，具有较强的语言表达能力、沟通能力、良好的执行力；3、敢于挑战，工作积极主动；4、有互联网平台推广经验或水果行业经验者优先5、本岗位亦欢迎优秀应届毕业生。福利待遇：1. 无责任底薪3800-4800（视能力而定）+3‰的流水提成+目标达成奖金+交通补贴（200元/月）+社保+全勤奖；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳价之链跨境电商有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1．负责Android平台客户端的开发和维护工作；  2．持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；  3．参与Android平台客户端的设计。   岗位要求： 1、两年以上Android开发经验，至少参加一个完整的商业级手机应用开发项目；  2.熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能app应用；  3. 产品的需求讨论，对产品提出方案设计和改进建议。    4. 根据项目需求，独立完成应用程序的软件设计，文档编写，代码实现和单元测试。 5、熟悉HTTP,    TCP/IP等常见网络协议并具备一定开发经验；  6. 负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题；                  7. 熟练使用React Native 等框架"}
{"title": "APP产品运营", "company": "昊天海月国际文化传媒（北京）有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责app、官网以及微信公众号的日常运营管理，品牌相关宣传推广文案和推广软文的提写，提升内容质量、粉丝活跃度和数量，提高影响力和关注度；更新维护及内容策划，制定相关运营计划并落地。2、负责短视频内容规划与管理，选题，提升平台内容质量、数量，调性把控。通过有效手段提升阅读量和付费转化，并对结果负责。3、负责app内直播运营工作，选题并安排排期。4、对内容pv、订单数等数据负责，根据目标实时调整内容运营方向。5、策划撰写原创话题，增加粉丝互动机会，提高品牌知名度和美誉度，能解答粉丝提出的关于产品的相关问题；6、负责线上核心社群运营，定期收集整理运营数据反馈给相关部门负责人；7、 负责品牌的打造，提出有效方案并落实； 8、能独立完成优质内容策划。任职资格1、2年以上互联网平台运营经验。2、优秀的文案策划能力、执行能力、较强的资源整合能力，协调组织能力。3、有教育类内容运营经验、app内容运营经验优先。"}
{"title": "活动策划（APP）", "company": "广东修炼科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司汽车后市场app线上线下活动运营工作，制定活动运营计划和策略；2、独立负责产品线上活动的策划和落实，如各类主题创意、节日促销、热点营销等，并对流量及转化负责； 3、针对APP不同的生命周期及用户特点，策划针对性活动，并追踪活动效果；4、收集与分析活动数据，对活动效果进行预判、跟踪及评估，及时优化活动内容和把控执行节奏。并不断复盘活动过程，深挖用户行为及需求，不断优化活动方案以提升用户转化率； 5、负责跟踪行业最新活动、用户运营手段，不断设计新玩法并灵活运用。 任职要求：1、大专以上学历，市场营销、广告策划等相关专业，有较强的文字功底与写作能力；2、2年以上互联网活动运营直接相关工作经验，有020、汽车后市场类app经验者优先；3、有应用H5、裂变海报、互动游戏及其他运营工具的经验；3、熟悉活动策划流程各个环节，具有较强的组织计划、控制和分析能力；4、能够独立完成活动创意策划、方案撰写、执行分解及统筹组织。"}
{"title": "视频剪辑+APP后台操作", "company": "武汉唯才教育咨询有限公司", "where": "武汉", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、后期负责制，按期、按时、按质完成视频课程剪辑工作，保证视频质量，并按时提交；2、宣传片拍摄、制作；负责对各类视频进行包装制作：包括片头、片尾、字幕等包装设计、后期合成及特效等；3、操作APP后台，将题目上传到题库、将视频上传到后台、开通视频和题库权限 任职要求：1、相关专业大专以上学历，影视编导、视频后期制作、新闻传播学、动画等相关专业优先；应届毕业生优先；2、熟悉后期制作及包装软件，熟练使用Premiere、AE、PS等软件3、有一定的沟通能力和学习能力，工作积极主动4、热爱教育行业；工作时间：周一至周五：9:00-12:00 13:30-5:30 ; 周末双休，国家法定节假日照常休息。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广东美胸汇网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉web/客户端产品整体项目过程，包括从需求分析到产品发布，有知名App产品经验，或产品落地的成功案例，对技术研发、网站运营环节了解；2、负责公司产品的规划和设计工作，优化流程，扩充功能，对自动化运营和精准推荐有深刻理解，通过友善的交互界面与流程设计提升人力运营效率，通过机器学习或人工归纳不断完善业务规则提升自动化程度；3、对数据敏感，算法和数学基础较强。对AI、大数据应用有一定理解，对APP优化、用户转化等有丰富经验。4、与开发团队密切协作，把控需求，控制变更，协调进度，并对产品或项目进行验收，全程参与项目管理；5、有一定的英语阅读能力。任职要求：1. 4年以上互联网产品经理工作经验和运营经验，有丰富的电商平台产品经验；2.深入了解产品的研发和运营流程；熟悉用户体验、交互设计知识；思维开放、善于进行3、熟悉web/客户端产品整体项目过程，包括从需求分析到产品发布，有知名App产品经验，或产品落地的成功案例，有前端运营经验，有百万级以上日活设计、运营经验；4. 有很强的沟通表达能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；5. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；6. 有产品意识，具有互联网思维，从产品以及用户需求、痛点角度出发对产品进行升级与优化；7、有美容、大数据分析领域经验者优先。"}
{"title": "APP运营总监", "company": "广州德绘文化传媒有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责移动互联网自媒体平台（微信、企业APP、手机终端为主）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种微信内容；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；6、紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。8、能独立运营APP,与各个部门对接信息，更换信息内容。"}
{"title": "急招APP客服专员3.5-4K", "company": "杭州新爱电子有限公司", "where": "杭州", "salary": "3.5-4千/月", "require": "工作内容：负责审核后台数据，根据部门主管安排完成工作。职位要求：1.熟练使用Word,、excel等办公软件，电脑操作熟练；2.工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。工作时间：8：30-17：30单休"}
{"title": "Android APP开发高级工程师", "company": "上海阅维信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：    1、根据客户需求，负责Android应用程序软件的架构设计；2、负责建立Android应用程序软件的开发框架；3、负责Android软件的设计、编码和测试；4、学习并掌握Android开发平台的新技术，新方法，并根据实际情况提出客户端软件改进建议或意见；5、负责公司移动智能终端产品的界面开发等工作。任职资格：1、计算机等相关专业本科（含）以上学历；2、 3年以上Android实际开发经验，熟练掌握各种常用核心组件，有实际成功案例者优先；3、精通JAVA语言，掌握J2EE架构；4、掌握常用大型数据库软件的应用及开发； 5、有较强的学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "薪太软（上海）科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司的App产品架构设计、代码的编写；2、负责公司Android/iOS版App的开发；3、负责公司产品后续迭代版本开发，不断优化软件的性能、用户体验；4、配合有关人员完成产品的设计和测试。任职要求1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、至少2年以上Android或iOS开发经验，熟悉相关系统体系结构；3、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；4、参加过完整的商业级开发项目优先，同时拥有Android或iOS开发技能者优先考虑；5、具有团队合作精神和沟通技巧，工作积极主动，具有较强的自学能力和抗压能力。"}
{"title": "世纪佳缘网婚恋app后端开发工程师", "company": "苏州小城大爱婚恋服务有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责app产品JAVA后端的设计 实现 维护及优化；2、负责核心技术的调研及难点攻关，完成技术文档编写；3、负责与产品人员沟通保证产品质量及开发进度；4、负责与前端研发工程师有效配合，完成功能页面交互和调试工作；5、负责后端技术团队管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上JAVA后端相关经验；2、精通J2EE语言，精通SpringMVC、SpringCore等开发框架；3、精通JAVA基础技术体系（包含JVM、类装载机制、IO、网络）；4、精通MySQL数据库及其专有概念，熟练书写SQL语句；5、精通微信公众号、微信支付、钉钉及支付宝等接口开发；6、有OMS、TMS、WMS等供应链项目研发经验者优先。"}
{"title": "APP/游戏推广经理", "company": "南京南游网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：（没有ＡＰＰ推广经验及团队管理能力的勿投）1、 制定针对平台用户的留存、活跃、增加用户粘性的策略和执行方案；2、 能够针对不同用户及不同的市场环境,结合游戏产品特色提出相应的运营方案;3、 负责开拓、维护游戏供应商的合作关系，制定引进游戏产品的商业方案，制订运营策略、支付策略等，并针对市场的变化制定和调整后续运营计划;4、 负责运营团队的建设与团队管理，全面制定并实施相关人才培养策略。任职要求：1、 深入了解游戏产品运营和推广,有3年以上相关从业经验；2、 有过完整成功推广运营至少一款游戏的经验,长期关注并熟悉各类游戏;3、 有良好的数据分析能力,对数据敏感,逻辑思维能力强,执行力强; 具备丰富的游戏推广、渠道建设实践经验;4、 对各项运营指标敏感,并能够使用相关工具分析数据做出正确的判断。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京海数宝科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述:1. 支撑海数宝APP的前端业务，不断提升用户体验，提升开发效率和前端性能2. 主导React Native/flutter技术在团队内的落地，能带新人3. 在理解业务的基础上，通过技术驱动业务的发展职位要求1. 熟练使用各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/等。2. 扎实的ios或android开发基础，了解HTTP/RESTful API等相关网络通信技术。3. 有前端工程化与模块化开发的实践经验(如Webpack/Babel/AMD/CMD等)。4. 良好的代码习惯，代码规范、项目结构清晰、分层恰当，能review代码，并把控好代码质量。5. 具备优秀的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。6. 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。7. 乐于分享，善于总结归纳沉淀，并能将好的经验在团队内进行分享。加分项：1. 计算机相关专业；2. 良好的英文能力，熟练阅读专业文档并参与社区讨论；3. 扎实的基本功，深入了解过至少一种技术或框架；4. 有大型互联网项目开发经验，或知名互联网公司工作经验；"}
{"title": "APP运营专员", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "芜湖", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责1、完成总部下达的APP新用户注册任务；2、及时回复客户对APP的一些疑问，提升APP的体验满意度；3、针对逾期客户的催收工作。岗位要求1、年龄在18-26周岁，芜湖当地人2、学历要求在中专及以上3、有从事微商、保险、直销经验的人员优先考虑4、欢迎应届毕业生聘"}
{"title": "APP电商平台招商经理", "company": "四川蓝光嘉宝服务集团股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责\"嘉宝生活家“APP平台商业大型资源、广告招商工作，本岗位接受每月完成个人目标后的底薪+10%提成； 2、负责电商平台广告招商工作的管理、指导，并推动各招商业务指标的顺利达成; 3、负责电商平台广告位的规划、管理、运营。 4、负责电商平台商家的管理及商家造活； 5、负责对电商平台商品的品质及价格进行管控、对售后负责； 6、负责对电商平台商家的培训和定期的商家沟通会议组织等； 7、负责配合营销完成活动的组织及落地，顺利实现指标达成。其他领导安排的工作。 任职要求： 1、大专及以上学历； 2、有市场招商经验、优质商源储备者、社区互联网工作经验者优先； 3、具备敏锐的商业触觉，快速的市场反映及分析能力，能够随时了解并掌握最新市场动态及市场变化； 4、具备广泛的社会关系资源、卓越的市场开拓能力及谈判能力； 5、具备良好的沟通能力、管理能力，具有团队作战精神及良好的人际关系； 6、具有较强的执行力，思维敏捷，开拓进取心强、忍耐力强、自信心强、抗压性强。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "北京易信联合网络科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责APP产品运营规划，结合产品需求，制定一系列完善的产品运营计划并执行。2、有针对性的策划并开展运营活动，增加用户积极性和参与度，提升产品用户使用量。3、建立运营的关键指标，包括用户拉新、留存、转化等，建立有效的数据跟踪机制。4、对关键指标进行评估分析，量化运营结果，并提出有效的解决方案促进产品优化。5、研究市场动态及竞争对手策略，收集竞品信息收集并进行行业分析，提出产品优化方案。6、协助领导完成其他工作，做好部门间的配合。任职资格：1、大专以上学历。2、擅长逻辑思考，有良好的数据获取、判断、分析、总结能力，善于挖掘问题并寻找规律。3、有良好的运营策划能力，实际操作过多次运营活动。4、工作积极主动，富有挑战精神，善于沟通、执行力强，有良好的抗压能力和团队意识。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "上海轩逸网络科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责APP产品运营规划，结合产品需求，制定一系列完善的产品运营计划并执行。2、有针对性的策划并开展运营活动，增加用户积极性和参与度，提升产品用户使用量。3、建立运营的关键指标，包括用户拉新、留存、转化等，建立有效的数据跟踪机制。4、对关键指标进行评估分析，量化运营结果，并提出有效的解决方案促进产品优化。5、研究市场动态及竞争对手策略，收集竞品信息收集并进行行业分析，提出产品优化方案。6、协助领导完成其他工作，做好部门间的配合。任职资格：1、大专以上学历。2、擅长逻辑思考，有良好的数据获取、判断、分析、总结能力，善于挖掘问题并寻找规律。3、有良好的运营策划能力，实际操作过多次运营活动。4、工作积极主动，富有挑战精神，善于沟通、执行力强，有良好的抗压能力和团队意识。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "北京磊壹网络科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责APP产品运营规划，结合产品需求，制定一系列完善的产品运营计划并执行。2、有针对性的策划并开展运营活动，增加用户积极性和参与度，提升产品用户使用量。3、建立运营的关键指标，包括用户拉新、留存、转化等，建立有效的数据跟踪机制。4、对关键指标进行评估分析，量化运营结果，并提出有效的解决方案促进产品优化。5、研究市场动态及竞争对手策略，收集竞品信息收集并进行行业分析，提出产品优化方案。6、协助领导完成其他工作，做好部门间的配合。任职资格：1、大专以上学历。2、擅长逻辑思考，有良好的数据获取、判断、分析、总结能力，善于挖掘问题并寻找规律。3、有良好的运营策划能力，实际操作过多次运营活动。4、工作积极主动，富有挑战精神，善于沟通、执行力强，有良好的抗压能力和团队意识。"}
{"title": "APP产品运营专员", "company": "成都月昊网络科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司APP在主要应用商店及下载市场应用平台的运营推广，对推广效果及数据负责；2、负责协调APP应用平台的上架、监测、调整等运营工作，保证执行过程中的准确高效；3、日常数据跟踪和研究，定期分析运营效果，优化项目运营体系；4、关注竞品的用户反馈、产品更新和市场动向并出具监测报告；5、定期提交公司APP的完善建议，并完成上级交待的其它工作安排。二、岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上相关工作经历；2、对市场推广敏感，善于发现并乐于尝试新鲜的APP；3、思维敏捷，有良好的沟通能力及团队协作精神。年龄：30周岁以下福利待遇：晋升快 五险一金 带薪年假 弹性工作 节日福利"}
{"title": "APP测试工程师（福清市）", "company": "福建省创游网络科技有限公司", "where": "福州-福清市", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：  1、负责移动端产品的软件测试，产品的质量保证和发布；2、根据产品设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、利用工具完成对产品的功能、性能及其它方面的测试。 任职资格： 1、全日本科学历，计算机相关专业，app测试经验1年及以上；2、熟悉软件测试理论，能独立分析测试需求，设计和执行测试用例，输出测试报告；3、熟悉android或ios系统，有app自动化、专项测试经验优先；4、至少掌握如下工具中一个，如：jenkins、robotframwork、appium；5、有自动化测试实践经验，至少熟悉一种编程语言，如：python，java、go等。"}
{"title": "APP开发工程师（代招）", "company": "武汉创星汇科技园发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "湖北三诚电子商务有限公司是一家从事农业养殖业软件开发的公司，位于湖北省仙桃市，致力于养殖管理的数据化平台建设。现根据需要招聘APP开发人员1-3名。1、独立参与项目的系统开发、升级、维护工作；2、根据产品需求负责架构设计和功能实现；3、参与应用平台的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试；4、负责App功能扩展，性能优化。岗位要求1、精通Android和IOS平台APP开发，Android和IOS都精通的优先考虑、待遇从优;2、两年以上Android开发工作经验，完整领导过app平台成功上线项目者；3、精通Android平台的架构原理，能够熟练使用Android SDK，包括UI、网络、资源处理、数据存储等；4、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力，培训公司1-2名后备技术人员； 如果你有技术、有能力、有想法，敢挑战就找我，我们共创一个农贸平台。联系方式：8031194@qq.com 廖生  月薪：1-3万  工作地点：武汉市、仙桃市、"}
{"title": "APP产品运营", "company": "天津市磊宏信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责APP产品运营规划，结合产品需求，制定一系列完善的产品运营计划并执行。2、有针对性的策划并开展运营活动，增加用户积极性和参与度，提升产品用户使用量。3、建立运营的关键指标，包括用户拉新、留存、转化等，建立有效的数据跟踪机制。4、对关键指标进行评估分析，量化运营结果，并提出有效的解决方案促进产品优化。5、研究市场动态及竞争对手策略，收集竞品信息收集并进行行业分析，提出产品优化方案。6、协助领导完成其他工作，做好部门间的配合。任职资格：1、大专以上学历。2、擅长逻辑思考，有良好的数据获取、判断、分析、总结能力，善于挖掘问题并寻找规律。3、有良好的运营策划能力，实际操作过多次运营活动。4、工作积极主动，富有挑战精神，善于沟通、执行力强，有良好的抗压能力和团队意识。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "重庆汇家停车场管理有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司战略、规划、设计并推动PC和移动端产品的开发；负责产品的功能定义、产品规划、设计，完成产品需求文档(PRD)，并制作产品原型。2.从需求调研到产品设计、评估、开发、测试及上线，全面协调资源推动产品线的发展；负责协调研发、交互、UI、测试、运营人员完成产品从开发、测试、到发布等全部工作。3.跟踪产品上线后的相关数据，根据数据不断优化改善产品业务或功能，提升用户体验；4.完成领导交办的其他工作。任职要求：1、3年以上互联网产品工作经验，有独立支撑产品项目的经验（有成功产品优先）；2、对业务需求的理解深入，有独立产品设计思路及视野，对需求有洞察和判断力；3、逻辑清晰，具备较强的逻辑思维能力，擅长从复杂业务中进行产品功能抽象；4、跨团队沟通能力强，准确理解需求并以标准化文档；5、精通Axure、Xmind、Visio等产品经理常用工具；6、具有很强的逻辑能力和市场营销意识，认真细致，善分析，关注细节；7、积极主动、善沟通，具较强的工作责任心和学习能力。8、有开发经验、大数据分析产品经验者优先。9、有B2B大宗物资、物流、企业管理、产品设计经验者优先。"}
{"title": "网站/app/软件销售", "company": "东莞市金蜘蛛信息科技有限公司", "where": "东莞-厚街镇", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、学历不限，仪表端正；2、一年以上销售工作经验，有一定电话销售及商务面谈技能；3、开拓市场能力强，能承受工作压力，吃苦耐劳上进心强，敢于挑战高薪；4、收集潜在客户资料；5、有网络广告、电子商务销售工作经验优先。工作内容：1、通过电话、市场拜访等多渠道方式引导和发掘客户需求，进行新客户的开发；2、对客户提供专业的咨询和维护，根据客户需求，为客户量身定制专业的互联网解决方案（包括微信、推广、运营、项目开发等多类互联网产品）完成销售目标，3、负责销售期间的整体策划及执行，包括谈单、制定方案、合同拟定、后期维护等，实行销售整个流程的跟进和实施，从而为客户提供一对一的专业服务；4、负责管理维护客户关系以及客户的长期战略合作计划。*网站/app由公司自主研发，能支持客户个性化需求的调整，具有独立研发能力；客户代表→客户经理→高级客户经理→销售主管→销售经理→销售总监 底薪3000-6000元，提成10%-30%，能力优秀者，独立负责某一个行业的网站/app推广和运营，获得经营分红；"}
{"title": "APP产品运营专员（五险一金/带薪年假）", "company": "上海天若行科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责C端官网、APP内部文章、官方微信、软文推广等内容撰写和运营；2、收集热点话题，对文章内容进行及时调整和更新；3、负责微信等平台活动方案策划、创意、执行、运营及汇报和总结；4、调研目标用户喜好，在此基础规划微信内容编辑和发布计划，增加粉丝量，提高APP的活跃度；5、负责分析用户需求，策划能打动用户的新闻及热点资讯，独立撰写相关新闻稿；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、中专以上学历；2、具有良好的文字写作基础和语言表达能力，能以独特的文字描述产品和服务；3、具有一定的市场分析和创新思维能力，懂得推广项目和活动文案的撰写；4、了解互联网，具备互联网思维，能够熟练撰写发布各类稿件（软文稿、论坛稿、微博稿等）；5、善于沟通，具备良好的团队协作意识"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "湖南华熠智能工程有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责： 1、负责公司APP产品的技术路线确定和总体架构设计，包括关键技术选型、移动应用客户端框架搭建； 2、负责移动应用的需求分析、编码、测试工作； 3、负责APP送审、上架，保证产品按时上线，解决本公司和其他客户的需求；二、任职要求： 1、同时熟练掌握Android和IOS当前前沿开发技能，包括相关工具，了解最新的技术及发展趋向； 2、熟悉 MySQL5 版本以上关系数据库，或有 MSSQL2005 以上数据库设计经验，熟悉 Json、XML 、Socket 网络编程、多线程、HTTP、TCPIP、UDP 等通讯技术； 3、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有大数据量、高并发、高可用系统的设计开发经验； 4、有自己开发或发挥重要作用的、可正常使用的Android和IOS实例（面试时需要演示）； 5、具有良好的学习和技术难题攻关能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，    能够迅速融入公司团队，认同环保节能理念，并有以优秀产品推行营销的理念更佳；"}
{"title": "APP产品运营专员", "company": "北京汇鑫网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责C端官网、APP内部文章、官方微信、软文推广等内容撰写和运营；2、收集热点话题，对文章内容进行及时调整和更新；3、负责微信等平台活动方案策划、创意、执行、运营及汇报和总结；4、调研目标用户喜好，在此基础规划微信内容编辑和发布计划，增加粉丝量，提高APP的活跃度；5、负责分析用户需求，策划能打动用户的新闻及热点资讯，独立撰写相关新闻稿；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、大专以上学历；2、具有良好的文字写作基础和语言表达能力，能以独特的文字描述产品和服务；3、具有一定的市场分析和创新思维能力，懂得推广项目和活动文案的撰写；4、了解互联网，具备互联网思维，能够熟练撰写发布各类稿件（软文稿、论坛稿、微博稿等）；5、善于沟通，具备良好的团队协作意识"}
{"title": "app推广专员", "company": "深圳欣荣装饰工程有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作内容：1.负责公司粉象APP的推广及执行，反馈及跟踪；2.对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略，提高客户注册量；3.协助领导分析数据、发现问题并汇报工作。任职要求:1、热爱销售行业，对市场数据有敏感度； 2、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；3、主动性强，勤于学习，具备较强的沟通能力、团队合作精神。薪资福利：1、工作时间：5天8小时，双休 2、节日福利：重大节日为员工发放节日礼品，进行聚餐活动；3、公司旅游：每年组织1-2次外出旅游；不定期团建，下午茶等；4、社保福利：为员工购买五险一金，享有法定节假日和带薪年假等；5、健身活动：公司有专职私人健身教练（工作好，身材也要好）；6、工作环境：开心、快乐、没有阶层的工作氛围，舒适的工作的环境。⌒▁⌒联系方式：王小姐：13480962408有意向者 请发消息或是直接电话联系我们哈"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市博悦科创科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、两年或以上相关工作经验，有APP测试经验者优先；2、熟悉软件测试的基本理论和流程，有良好的需求分析和案例设计能力，对数据库的基本SQL较了解；3、熟悉使用Fiddler抓包工具，熟悉使用Jmeter和postman等工具做基本的接口测试；4、要求有良好的沟通表达能力和理解能力，做事认真细致，责任心强。"}
{"title": "餐饮app业务拓展专员/经理", "company": "西安领跑网络传媒科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责餐饮app线上线下商户的拓展以及维护2、执行公司的市场策略及政策，完成分管区域内商家的考察和评估3、与公司各部门配合，及时处理商户反馈的各种问题4、整理所有目标商户拜访、协议等有关的文件和数据 任职资格：1、大专及以上学历，热爱互联网行业，有销售工作经历2、喜欢餐饮行业，喜欢美食3、敢于突破自我，为自己设定高目标，抗压能力强福利：我们提供有竞争力的薪资+双休+所有法定节假日（带薪年假、产假、陪产假、病假等）+晋升机会"}
{"title": "APP产品运营专员", "company": "成都尚级网络科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责C端官网、APP内部文章、官方微信、软文推广等内容撰写和运营；2、收集热点话题，对文章内容进行及时调整和更新；3、负责微信等平台活动方案策划、创意、执行、运营及汇报和总结；4、调研目标用户喜好，在此基础规划微信内容编辑和发布计划，增加粉丝量，提高APP的活跃度；5、负责分析用户需求，策划能打动用户的新闻及热点资讯，独立撰写相关新闻稿；6、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、大专以上学历；2、具有良好的文字写作基础和语言表达能力，能以独特的文字描述产品和服务；3、具有一定的市场分析和创新思维能力，懂得推广项目和活动文案的撰写；4、了解互联网，具备互联网思维，能够熟练撰写发布各类稿件（软文稿、论坛稿、微博稿等）；5、善于沟通，具备良好的团队协作意识"}
{"title": "手机APP游戏开发工程师（实习生）", "company": "临沂影漫文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、对计算机行业感兴趣，对游戏感兴趣2、18岁以上，中专以上学历，专业不限3、有编程语言基础优先4、实习3-4个月转正，五险一金，周末双休，年假5、转正起薪4-6K+绩效+项目提成，2-3年以上经验薪资15-25K起6、提供住宿 接收实习 联系电话 15606396153"}
{"title": "APP产品专员", "company": "北京良秀网络科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "6.5-8.5千/月", "require": "岗位职责1、负责移动客户端APP产品的设计、研发和推广；2、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；3、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；4、制定产品运营推广方案并具体实施，对产品推广效果负责。任职要求：1、大学大专以上学历；2、有无工作经验均可；3、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神；4、有责任感及进取精神；福利待遇：晋升快 五险一金 年底双薪 带薪年假 节日福利"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "冠脉堂信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责1、负责公司产品的测试（包括PC端和移动端）；2、负责测试设计和编写测试用例；3、负责对公司自主开发的产品进行集中测试；4、参与测试中发现问题的准确重现，问题定位，推动问题及时合理地解决；5、负责编写测试总结、bug反馈表、分析报告。任职要求1、两年以上互联网公司测试经验；2、熟悉至少一种缺陷管理工具，如Jira，Redmine，bugfree，禅道等；3、了解基本sql语句，并设计测试数据；4、掌握软件测试技术、测试流程及方法，有兼容性、安全性测试经验者优先；5、熟悉load runner Jmeters Apache ab测试工具的使用、调试、执行，具备测试数据的分析能力；6、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神。抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；"}
{"title": "APP产品专员", "company": "北京嘉禾梦网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6.5-8.5千/月", "require": "岗位职责1、负责移动客户端APP产品的设计、研发和推广；2、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；3、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；4、制定产品运营推广方案并具体实施，对产品推广效果负责。任职要求：1、大学大专以上学历；2、有无工作经验均可；3、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神；4、有责任感及进取精神；福利待遇：晋升快 五险一金 年底双薪 带薪年假 节日福利"}
{"title": "APP产品专员", "company": "北京寰球时代网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6.5-8.5千/月", "require": "岗位职责1、负责移动客户端APP产品的设计、研发和推广；2、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；3、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；4、制定产品运营推广方案并具体实施，对产品推广效果负责。任职要求：1、大学大专以上学历；2、有无工作经验均可；3、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神；4、有责任感及进取精神；福利待遇：晋升快 五险一金 年底双薪 带薪年假 节日福利"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "南京墨格新能源有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "用心服务，真心求才”      —— 墨格每一步成长，都期待您的参与1.手机app应用（IOS/Android)开发工作；2.承担手机App应用核心模块的设计、实现工作；3.积极探索并积累手机APP应用开发模式和规范；4.能用原生和混合模式开发，确保手机app一流的用户体验；5.能有效解决各类型手机兼容性问题；6.能指导团队成员进行手机app开发。任职要求：1.手机app开发经验2年以上，对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，对交互设计和用户体验有较为深入的了解；2.ios应用：具有扎实的c/c++/objective-c编程能力，精通常用数据结构和算法；3.Android应用：熟练掌握java语言，熟悉面向对象编程设计，熟悉Android框架原理及activity生命周期，熟练进行ANDROID UI布局4.熟悉各种主流开发框架，熟悉Http、TCL/IP通讯协议，具备多线编程能力；5、态度积极，沟通能力强，具有强烈学习欲望，对手机app技术及用户体验追求极致墨格的人才理念1.年轻有为：我们的团队年轻但简单可依靠，一群有梦想的年轻人趁着年轻一起奋斗；2.薪资优越：我们的待遇优厚，薪资体系具有市场竞争力，五险一金都不少；3.职业规划：更多的晋升通道，“私人订制”职业规划，在职培训；4.福利多多：下午茶，生日祝福，节日福利，定期旅游等；5.环境舒适：交通便利、办公设备齐全、各种帅哥美女赏心悦目期待你的加入，希望刚好遇见你，留下足迹才美丽！"}
{"title": "APP及大数据业务", "company": "天际汽车科技集团有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "30-40万/年", "require": "1.    数据中心功能需求收集及定期输出IT进行迭代；2.    分析用户画像、监测分析用户行为路径，挖掘不同用户场景等，给出下阶段用户互动策略；并定期输出运营总结报告；3.    基于漏斗数据实时情况，给出下阶段数据收集重点；4.    监控仪表盘数据，针对异常情况进行分析给出相关指导，并监督优化落地，定期输出运营数据报告；5.    结合用户策略提出APP、服务号、小程序等的定位及初期开发需求、整体开发跟进；6.    基于用户发展策略建立用户积分及会员成长体系并迭代；任职要求：1、本科及以上学历 ，经济、管理、汽车相关专业，硕士及以上优先；2、5年以上工作经验，3年以上整车行业工作经验；3、具有汽车市场良好的判断和分析能力；丰富的互联网业务和应用市场经验；4、用户运营数据模型建立及数据跟踪能力；5、熟悉当前主流数据跟踪及检测软件和技术； 6、良好的数据逻辑和分析能力，基本的数据库能力。"}
{"title": "APP地推", "company": "广州昱商信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "120元/天", "require": "1. 在专业市场推广商户使用我们的APP2. 现场为商户解答使用问题3.每天至少15个注册量，注册量与工资提成挂钩，多劳多得。工作时间：10：00-18：00，每周至少上班4天"}
{"title": "移动端APP开发工程师", "company": "泰邦捷供应链管理（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位信息1、参与仓储物流、电商产品的前端架构设计和需求分析，包括PC及移动端，小程序。2、理解并遵守设计规范，配合后台实现业务接口及数据交互。3、参与系统设计，功能模块设计，前端功能开发。4、编写规范化插件、模块，整理标准化页面、组件库，提高公司开发效率。岗位需求：1、熟悉使用各种前端技术，包括 HTML5、CSS、Javascript、Node.js ，会切图，熟悉页面架构及布局；2、关注业界前端新技术，熟练使用Vue，AngularJS, jQuery, Bootstrap, EasyUI等多种框架；3、精通常用的前端框架库，小程序原生开发，vue（加分项），mpvue,uniapp等（会uniapp的优先）；4、熟练掌握AJAX，JSON，XML等方面知识，掌握JS对象管理机制；5、优化与重构前端代码，并整理出可重用的代码模块6、有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神。7、至少有一个上线使用移动端项目开发经验，熟悉使用跨平台开发。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海大唐移动通信设备有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责Android终端应用软件的开发工作：2、负责通信/社交类产品客户端的架构设计、功能开发、性能优化等工作；3、负责客户端产品的技术前瞻性预研；4、负责与产品需求技术可行性评审，与设计、产品、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标； 任职要求：             1、基础扎实，精通常用数据结构与算法，熟悉TCP/IP、HTTP,对操作系统有深刻理解； 2、有三年以上的工作经验，有两年以上的Android开发经验；在Android手机或平板平台上做过应用的开发； 3.  精通Android手机平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；4.  熟悉androidsdk个版本之间的差异；5、能熟练使用java语言编程；  6、有很强的责任心和团队精神，善于与合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；"}
{"title": "知名互联网APP咨询客服", "company": "河南正华电讯有限公司西安分公司", "where": "西安", "salary": "4-7.5千/月", "require": "负责电话接听司机端的来电，处理用户问题，对用户的疑难问题进行解答。任职资格：1、年龄18-40周岁，性别不限，大专及以上学历；2、能熟练操作计算机，打字速度在25字以上；3、有责任心，热爱服务行业，有良好的心理素质；4、性格沉稳，善于倾听，有同理心，乐观、积极。薪酬待遇：工资总额3500-7500元/月（底薪+绩效+提成+奖金+交通补助+其他补助）福利待遇：缴纳五险一金，享受节日福利，全勤奖，高温补贴，绩效奖金，年度旅游，年终奖等；拥有广阔的晋升空间。"}
{"title": "APP系统测试工程师", "company": "深圳市道通智能航空技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：负责主导公司无人机产品的APP功能测试、性能及兼容性等专项测试；根据产品需求制定测试计划，主导设计IOS APP和Android App系统测试用例，带领团队配合无人机产品固件版本完成系统测试工作；参与产品需求评审及交互设计评审，提出相关优化建议；负责主导公司APP的自动化测试策略，带领测试开发工程师完成APP自动化测试框架选型和优化工作，提升测试效率以及保证APP质量；负责APP测试团队管理、人员招聘及专业能力培养工作；负责制定及完善APP测试流程，参与制定公司产品研发流程。任职要求： 计算机、软件工程相关专业，5年及以上APP测试或开发测试经验，有互联网或智能硬件产品测试经验者优先；  熟悉Android和IOS系统基础知识，喜欢钻研测试技术，能够带领团队提升测试技术水平；熟悉Java，C\\C++，Python中任一语言，熟悉jenkins、appium、U2、monkey等工具；  熟悉软件测试理论，熟悉软件测试流程，具备制订APP测试或研发流程经验，同时对硬件产品的研发流程有一定的了解；有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神，具备一定的团队管理经验。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "江苏多飞网络科技有限公司", "where": "南通", "salary": "4.5-6千/月", "require": "配合叠石桥市场农行网点完成app产品业务指标。回访叠石桥市场APP注册商户，指导商户功能使用，收集商户意见反馈。协助商户在APP上做好家纺货品店铺上架工作。协助好APP运营团队线下活动的执行。任职要求：愿意在叠石桥市场工作。大专及以上学历，对电商类APP产品感兴趣，了解相关功能。性格外向，懂销售常识，能与商户形成良好沟通和交流。做事积极靠谱，性格阳光，情绪稳定，有一定耐挫能力。薪酬回报：有竞争力的薪酬，会根据你的工作成效发放4000-6000的薪酬，外加五险一金。良好的办公环境。在叠石桥市场农行网点内与农行同事一起办公。人性化的作息安排。享受午休、双休、国假等几乎与国企单位同等的作息时间。节假日福利。在中秋、新年等重要节日都有福利发送。年轻向上的团队氛围。"}
{"title": "安卓APP开发工程师", "company": "重庆伟步科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容:1 负责安卓APP应用开发2 负责后端WEB系统的建设开发职位要求:1 精通JAVA，熟练掌握JAVA开发技术2 具有1个以上安卓APP实际开发经验，能够开发前端应用和服务，HTML5网页集成。3 熟悉界面开发、基于JASON数据获取和后端处理。4熟悉应用html/CSS/JavaScript/JQuery，以及浏览器兼容,有过Web项目开发经验。5精通SQL Server，或Oracle数据库上班时间：周一至周五 9：00-18：00   中午休息时间：12：00-13：00周末双休福利待遇公司为员工提供广阔的发展空间及晋升通道，优厚的福利待遇 公司诚挚欢迎有识之士的加入！"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "杭州恋家网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1，参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2，有2年以上的移动端（ios&android）测试经验； 3，独立制定测试计划，编写测试方案、设计测试用例；4，完成独立系统的项目测试，追查及定位跟进项目问题，推动问题快速解决；任职资格:1.，2年以上移动客户端测试经验；2，熟悉Android/iOS/H5的应用测试，熟悉charles的使用；3，负责app的功能测试，自动化测试。4，依据需求文档，理解产品需求，编写测试使用例，制定测试计划。【公司简介】杭州恋家网络科技有限公司成立于2017年，是专注于住房租赁市场智慧生态圈构建的一家新型互联网企业。公司创始团队拥有丰富的互联网从业经验，且在房产行业深耕多年。公司成立以来，产品不断优化，业务模式不断得到验证，用户数量实现稳步增长。恋家科技是行业内首家提出构建租房市场智慧生态圈的企业，瞄准住房租赁市场未来的巨大潜力，立足于我国住房租赁市场现阶段不规范、效率低、发展缓慢的现状，深入洞察租房市场各方的痛点，整合行业上下游资源，通过E房东、E房东（企业版）、E租客和E工长四大核心产品，独特性地开创租客转租客的租房新模式，聚焦并赋能个人房东，打造C2C的去中介化服务模式。恋家科技立志做租房界的“大众点评”，通过租房管理体系、信用体系、积分体系、评价体系将租房与服务相结合，由租房后市场切入，进而转租前，用云端智慧助力房东解决租前、租后的管理难题，进而解决长租市场虚假房源信息多、出租双方信息匹配低的难题，有效地解决行业痛点，极大地释放行业活力，提升行业服务标准。恋家科技一直秉承着“让人们住得更美好”的经营理念，未来，将凭借独特的创新模式和丰富的行业内外资源，将租房生态圈延伸到整个居家生活生态圈，充分利用积累的大数据资源，切入社交领域，拓展人工智能服务，成为用户的智能生活管家，构建全新的智慧居家生活服务平台。【使命】幸福居家每一天【愿景】构建居家生活智慧生态圈【核心价值观】客户为尊，开放进取，诚信务实，共享协作"}
{"title": "APP运营专员", "company": "北京法宣在线科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责产品运营和活动运营工作，提升包括但不限于拉新、活跃、转化等业务指标，对相应指标负责；2、探索各公司内外部用户获取渠道，利用有效方法找到各渠道的拉新方式，不断探索更低成本的用户增长方案，并能够对方案进行监控评价；3、完善用户画像，结合用户生命周期和分层，根据场景建立差异化的产品和运营策略，推动用户增长；4、对用户激励、用户成长体系、游戏化有一定经验为加分项；5、负责新市场开拓、用户画像、行业分析、竞争对手研究,为公司用户增长决策提供支持和参考；6、策划和撰写公司品牌及产品的宣传文案，提高产品的曝光度；7、协助领导交代的其他工作。 任职要求1、1年以上用户运营及用户增长经验，有成功的用户增长和产品推广经验；2、有责任心，能承担压力，具备创业精神；3、用户视角，愿意直接接触用户，能站在用户角度考虑问题，文案功底过硬；4、数据驱动，对数据敏感度高,有独立完整的数据分析经验，以实验和数据驱动动作，实现快速迭代；5、目标导向，结果导向，具备快速推动落地能力；6、喜欢教育行业，对行业新玩法和规则保持敏感,熟悉热门事件。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "浙江扳手科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责会员商城运营规划，商城日常的推广项目策划等；2.负责商城的流量数据、交易数据、推广数量、及会员管理等多维度销售分析，不断地调整策略，保证推广营销指标的达成；3.规划网络广告的投放，并做好爆款推广营销费用的预算和数据统计分析；4.挖掘客户需求，对商城各端自有页面设计、交互体验、产品功能等提出优化方案和改进建议；5.监测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品；6.负责运营小组的管理、各项工作安排、小组岗位培训考核等工作；7.有苏宁、京东、淘宝、天猫网站运营经验者优先；任职要求1.本科以上学历，中文、新闻、传播、策划等相关专业优先；2.具备5年以上电商平台内容运营、活动运营经验；3.具有较强的选题、采编能力，文笔流畅；对热点事件、新鲜事物有很强的敏感度；4.具有内容商业化变现的相关经验；了解个性化推荐，对机器与人工推荐有理解；5.工作细致耐心，责任心强，良好的团队协作能力。万亿行业、千亿平台，期盼有梦想的你加盟！"}
{"title": "产品经理（移动端车联网APP方向）", "company": "车音智能科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责: 1、负责智能车联网系统中不同的应用模块，深入了解用户需求，定位和策划产品，完成产品功能和交互设计，输出产品设计文档； 2、参与产品开发项目管理全过程，与项目经理配合，确保产品项目团队中每个成员都能够准确理解产品要求和开发计划； 3、深刻理解客户需求，抓住工作重点，综合多种因素制定工作计划，把握项目时间点，按时上线； 4、收集各客户相关部门业务反馈，及时沟通处理，跟踪产品效果和优化； 5、分析和对比竞品，收集市场同业信息，为产品的升级演进提供支撑。 任职要求: 1、有2年以上车联网项目开发经验，对车联网产品工作有明确的见解和思路，熟悉物联网业务优先； 2、熟悉移动产品设计规范、开发流程、发布流程，对产品的外观表现、内在逻辑能很好地把控； 3、精通Axure、Visio、Office等办公软件，能独立输出产品功能原型、产品流程、产品说明等文档； 4、善于跨部门沟通及良好的执行能力，能清晰地向他人表述相关设计思想和内容，并收集反馈意见； 5、工作积极、思维缜密、有责任心、勤于思考，能够快速融入团队氛围。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "杭州长颈鹿企业管理事务所(普通合伙)", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、在项目经理领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决app整体项目所涉及的相关任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护app软件日常运维，保持良好的可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，本科及以上学历；2、熟悉Android和IOS平台的APP开发技术；3、熟练运用JAVA，PHP等编程语言的使用；4、熟悉MySQL等数据库的维护和使用；5、熟悉linux操作系统的维护与使用；6、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用等；6、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "APP软件测试助理  双休", "company": "黑龙江中软国际信息技术有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1、根据测试用例的详细步骤，执行测试用例，执行结果记录和bug记录；2、通过不断测试、追踪，直到被测软件达到测试需求要求，并没有重大bug；3、扮演用户角色以尽可能提升用户体验、软件发布。岗位要求：1、18-25周岁，大专及以上学历，专业不限；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。福利待遇：1、享受法定休假，公司实行5天8小时工作制，无需加班；2、五险一金，年底奖金及丰厚福利待遇；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽；4、定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。工作时间：早9:00-晚5:00 双休 法定假日休息"}
{"title": "APP运营经理", "company": "广州美赢东方生物科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司画时光APP的运营更新，包括粉丝拉新、宣传推广、活动策划及日常运营与维护；2、对栏目的渠道宣传负责，配合设计完成有传播效果的广告图等素材；3、收集跟踪APP运营数据及用户行为，收集用户对内容的需求和反馈；4、对APP在市场品牌方面的影响力传播，对流量、客户粘性、转化率负责 ；5、负责APP端推送，包括推送内容选取，排期及效果总结；6、负责APP部门管理统筹相关工作。任职资格：1、熟悉互联网各种渠道以及推广方法及各电商平台的操作和管理以及运作方式；2、有APP、商城、门户网站运营推广经验；3、良好的沟通能力，具有独立的分析和解决问题的能力，富有开拓精神。员工福利：1、周末双休，正式员工购买五险一金，新员工入职3个月后可享工龄奖、新员工推荐奖；2、享受法定带薪假期，带薪年假、婚假、病假等；3、传统节日享有节日礼金或礼品、节日假期，员工生日享有生日礼品；4、公司产品员工内购折扣；5、定期组织员工旅游或户外活动，不定期组织员工文体活动；6、员工带薪培训；7、下午茶。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "贝泰妮集团", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责美妆APP、微信小程序、社区类的产品规划、业务流程设计、功能设计、设计原型、产品优化等工作；2、根据产品规划，组织需求调研、相关行业竞争品分析、产品设计以及组织产品可行性分析；3、负责产品规划、用户需求调研和用户行为分析，搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能、特性、使用流程、性能要求等，并技术开发人员一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发；4、提出并落实产品创新，持续对产品进行优化，完成产品需求定义及原型设计，撰写并输出PRD文档，参与新产品规划跟进产品设计、研发、测试、上线全过程；5、负责挖掘、采集、分析和管理市场需求确定目标用户群体，基于用户特征策划产品新功能；6、跟踪产品的市场效果、用户反馈，持续改进产品，提升用户体验；7、负责产品生命周期管理、产品市场竞争情况分析以及新产品项目管理等。 任职资格1、独立主导过APP产品或微信小程序的上线工作，熟悉前端、后端开发技术，对微信及小程序有较深的认知和理解；2、具有3年以上移动互联网产品策划和B2B自营电商及有丰富产品经理经验和设计工作经验；3、对产品有深刻理解，有互联网产品的设计、规划和运营的工作经验；4、对用户的体验模型善于总结和归纳，有很强的感性认知能力和理性分析能力；5、能挖掘用户痛点，提出产品亮点，卖点；6、逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力，擅于沟通和团队合作；具备熟练的数据分析能力，具备优秀的组织协调力。"}
{"title": "APP产品经理（急招）", "company": "上海大游网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品的策划，包括目标用户分析、业务价值定位、产品原型开发、产品立项、路标设定等；2、负责软件产品的市场调研、用户调研、需求分析、用户体验设计，并完成产品功能规划、原型设计、PRD撰写、说明书撰写、产品宣传资料准备等；3、调研、挖掘、分析用户需求、场景需求和客户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求池；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，规划产品的埋点位置，并与各方沟通确认；5、规划和管理软件产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；6、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；7、负责在项目推广中支持好项目经理，实现产品复用最大化、项目成本最小化；8、参与产品日常内容的更新维护，协助市场、销售和公司领导提供软件需求的解决方案。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、五年以上相关工作经验，参与过中大型软件系统的设计、开发、项目管理，掌握.net/java/pb/vb/delphi中一种以上开发工具；3、熟悉软件开发过程，深度掌握UML等1种以上系统分析方法、工具；4、对用户需求敏感，具备很强的需求分析能力；5、对软件产品业务场景、用户体验等有一定的研究和心得；6、具有良好的口头和书面表达能力，且能熟练使用word、powerpoint、viso、EA等工具；7、具备较强的沟通能力和组织能力，善于学习新的方法和技术，能积极主动的分析和解决问题，能积极应对变化8、有应用软件产品、移动终端软件产品经理经验者优先。"}
{"title": "高级APP开发工程师", "company": "中国化工信息中心有限公司", "where": "北京", "salary": "18-32万/年", "require": "一）岗位职责1. 负责移动产品核心模块的开发与维护、代码审核工作，编写相关技术文档；2. 负责优化移动产品的质量、性能、用户体验；3. 收集最新设计趋势，确保设计发展方向符合行业趋势；4. 利用VUE框架进行移动端产品的前端开发；5. 解决开发中遇到的各种前端技术问题；6. 领导前端开发团队，培训团队成员；（二）任职要求1. 计算机相关专业，三年以上开发经验；2. 掌握Angular Js、Ionic、svn、cordova、android, ios开发技能，有node.js, vue.js开发经验的优先考虑；3. 精通HTML5+CSS3网页制作技术及数据可视化技术；精通JavaScript，精通主流前端样式框架；4. 具备2年以上Android和iOS平台应用、架构设计方面的工作经验； 5. 自我学习能力突出，能够快速融入团队，快速掌握相关业务并解决出现的bug，积极阳光，对工作充满热情，喜欢钻研新技能。"}
{"title": "养老短视频app事业部经理", "company": "杭州胤瑞养老服务管理有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "领导执行、实施总公司的各项决议，完成养老短视频app事业部的年度经营目标1、领导事业部完成总公司下达的产值、利润等各项经营目标，塑造品牌形象；2、根据总公司下达的年度经营目标制定事业部年度经营计划；3、建立健全事业部统一、高效的组织体系和工作体系。"}
{"title": "月薪30K招APP运营经理", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位要求：1.负责公司App整体运营、维护和日常管理，制定运营策略、方案并组织实施；2.通过创意活动策划、内容包装等手段，驱动用户的增长和活跃；3.整合公司内外部资源，通过事件营销或合作等方式，提升品牌曝光度；4.能够结合时下网络流行文化及热点事件等，创作出适合品牌和产品的文案、图片或视频等内容。任职资格：1.大学本科以上学历，3-5年运营策划经验；2.拥有良好的项目管理和推动能力，文字及口头表达能力；3.具备良好的沟通能力、策划能力，具有有丰富的线上、线下活动策划经验；4.思维活跃，具有创新精神以及丰富的想象力，敏感性强，善于挖掘热点；5.有相对擅长的领域，如：体育资讯、一元夺宝类、红包类有深刻见解。"}
{"title": "APP工程師", "company": "广州市番禺致丰微电器有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "【工作职责】  1.主要负责移动APP应用开发、微信公众号等开发与维护；  2.参与移动应用APP需求分析、设计、测试及部署上线等工作。  【任职要求】 1.具有移动应用的开发经验；  2.熟练使用JAVA/J2ME、Objective-C，熟悉Xcode开发环境；  3.具备扎实的数据结构、算法基础与面向对象思想，注重编程效率；  4.逻辑分析能力强，善于沟通，具有较强的学习能力；  5.具备良好的文档编写能力，至少参加过一个完整的手机商业项目。  6.优秀应届生亦可！    【福利待遇】   1.工作时间：五天8小时工作制， 9：00am-18：00pm；   2.保险及公积金：按国家规定为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金；   3.各类假期：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、陪产假、带薪病假、丧假等假期；   4.薪 酬 ：根据员工绩效考核定期做薪资调整、年终奖金发放；   公司现处于高速发展期，于2017年在广州新CBD琶洲成立了战略人才中心，有大量的人才需求和很大的发展空间。  工作地点：琶洲叁悦广场；"}
{"title": "Android/IOS APP开发工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "IOS岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有iOS平台开发经验，能独立完成APP开发；2、熟悉软件开发流程，能编写软件工程技术文档；3、熟悉XCode, Object C, iOS开发架构和SDK调用，具有良好的编程风格与编码技巧；4、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用；5、熟悉至少一种主流数据库系统：MySQL、Oracle、MSSQL等；6、熟练掌握iOS开发技术，包括UI、网络编程、数据存储、数据解析等；7、熟悉iOS前端与后台通信机制，熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/HTTP/FTP等网络协议；8、有良好的沟通技能与团队合作能力，良好的编码习惯，同时具有Android开发经验者优先。岗位职责：1、负责iPhone应用程序的开发，参与制定开发方案，并编写相关技术文档；2、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量；3、负责与服务器端相应数据接口的整合；4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。Android岗位职责：1、负责完成Android平台移动应用产品开发及架构设计2、负责Android开发模块深度定制及调试和关键技术攻关3、能指导Android开发人员的开发工作4、根据研发要求及项目流程规范编写相关的技术文档5、参与产品需求分析任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业。2、有5年以上Android项目开发经验，具备良好的独立解决问题能力；3、熟练掌握安卓四大组件、Fragment、Intent、kotlin等；4、熟悉安卓软件各种设计模式的使用，并且运用到实际开发中。5、熟练掌握自定义控件的绘制及使用；6、熟悉安卓常用开发框架、布局及控件，官方的v7包、design包及第三方框架控件等7、熟练掌握数据库的使用及CRUD等操作,8、熟练掌握多线程及线程安全、掌握内存优化；9、掌握Android系统下网络通信机制；熟悉http、tcp、socket等网络编程10、了解各个常用的第三方sdk的接入，微信、qq、友盟等11、有已上线项目或电商类app相关开发经验者优先12、了解系统源码、熟悉Jni、掌握c/c++可加分13、性格开朗，踏实严谨，沟通友好；14、主动性、责任心强，工作效率高；15、热爱软件开发工作，能够吃苦，优秀的团队协作精神。"}
{"title": "Android、IOS APP研发经理", "company": "珠海耀阳电子科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：   负责Android 、IOS 的APP应用软件开发及项目管理。任职要求：    1、计算机相关专业本科或以上学历；    2、三年以上安卓或IOS APP开发经验；    3、发布过原创安卓或IOS APP程序；    4、有处理安卓或IOS SDK经验，有通过REST 和JSON远程数据经验， 有处理第三方库和API经验；    5、对一般移动设备前景、架构、发展趋势和新兴技术有充分了解；    6、深入了解完整的移动应用开发周期；    7、有处理基于JAVA web的项目经验者更佳；    8、做事严谨踏实，有良好的团队协调管理能力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "上海维娜化妆品有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "岗位职责1. 负责移动端APP测试2. 理解产品需求，负责测试方案制定，根据设计文档，能独立编写用例，并进行相互评审；3. 设计执行测试用例，编写测试报告；4. 完成相关产品功能测试5. 跟踪测试问题，协助开发定位分析问题，持续跟踪bug修复情况；6. 积极主动与项目经理、产品经理、技术开发部沟通协作，保障项目顺利进行和推动问题解决；  任职资格:1. 大专以上学历，2年以上iOS\\Andriod APP测试经验优先；2 .熟悉BUG管理流程，了解BUG管理跟踪工具；3 .性格开朗有较强的沟通协调能力与表达能力"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "东方启音言语治疗（中国）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与需求分析，按照需求及规范完成软件设计、开发、集成、维护等工作。      2.参与开发团队建设，开发生产力工具，不断提高团队生产力。      3.学习新技术、攻克技术难点，并不断迭代完善原有的代码及系统。      4.保持对技术的热情，坚持自己的见解同时，包容其他人的想法。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业。 2.具有扎实的编程基础、良好的设计能力和编程习惯。3.熟悉Object-C/Andriod SDK, 熟悉Swift优先。4.有三年以上的IOS/ Android 开发经验，能独立完成IOS/Android app的开发与发布工作。5.至少熟悉一种hybird app的技术栈及了解其原理和实现细节，有hybird app开发经验。6.有web或后端开发经验，对算法、数据结构有一定了解者优先。   7.具有良好的学习能力、沟通能力，适应工作压力。8.已有发布应用者优先。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "彩晶商贸技术服务（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "7-8千/月", "require": "1、负责APP应用系统，及数据库的运维技术服务支持；2、负责分工内的APP相关安装部署，运行监控、恢复备份和故障排除；3、根据项目需要，参与根据软件应用系统的开发。岗位要求：1.大专及以上学历；2.一年及以上APP运营的工作经验；3.态度诚恳，认真负责，可独立完成工作;4.能适应台湾的短期出差；         该职位入职将挂在彩晶商贸技术服务（深圳）有限公司，办公地点在：福田区上梅林卓越城二期A座2201，甲级写字楼环境。该职位是我们董事长为即将开业的瀚寓酒店作长期的品牌宣传，瀚寓酒店位于台湾台北，力争打造台湾最美***风酒店，酒店Slogan“在瀚寓，做自己就好”，主要人群：到台旅游的游客。工作内容主要围绕瀚寓酒店新媒体运营事务，期待您的加入。"}
{"title": "线上APP、微信营销策划总监", "company": "南京泰鼎文化传媒有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责微信公众号运营推广，负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪 维护；根据项目制定的内容方向发布各种微信内容； 2、提高粉丝活跃度，与微信的粉丝做好互动，对微信粉丝的网络行为进行分析与总结；收集分析其他微信的运营情况及最新活动信息； 3、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点， 能够完成专题策划、活动； 4、深入了解互联网，尤其是微信特点及资源，有效运用相关资源； 5、负责传播计划的执行，能够与公司其他部门及团队融洽合作，顺利推进整体项目进程。 任职条件： 1、男女不限，对微信、微博等新媒体营销有浓厚的兴趣； 2：1年以上使用微信的经验，有微信运营经验者优先； 3：具备一定的文字功底，文笔较好，善于揣摩网民的阅读喜好，找出他们喜欢关注的各种内容； 4：对互联网传播有较深的认识和看法；有微信运营经验者优先。"}
{"title": "APP内容审核", "company": "杭州知聊信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、及时准确的审核app用户内发布的内容；2、协调沟通发布者，及时修改不合标准的内容信息；3、精准了解并整理用户需求及反馈建议，及时报上级和相关部门。任职资格:1、性格开朗，工作细致认真，有耐心；2、认同用户第一、共创共享和实诚守信的价值观。工作时间：做五休二，轮休，早晚班。早班：8:30-17:30 晚班：13:00-22:00晚班人员可报销打车费用 ，免费零食PS：2019年6月份将搬往余杭区绿汀路21-28号浙富控股大厦（自己购买的一层写字楼哦）"}
{"title": "安卓Android APP开发工程师", "company": "厦门市吉龙德环境工程有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-7千/月", "require": "【岗位职责】1.参与APP服务端系统分析、设计、开发、管理；2.根据产品的要求，参与单元模块的设计、编码、测试。【任职资格】1、熟悉Android应用开发框架，至少独立开发过2个以上的APP2、有较好的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨，有良好的编码习惯，对性能优化和内存优化有一定了解3、掌握碎片化问题的解决方法4、掌握XML的解析及JSON解析5、熟练掌握SQLite数据库、Shared Preferences以及文件存储等存储方式6、掌握多线程、熟悉http，SOCKET等协议7、工作态度严谨，思维敏捷，做事灵活，良好的团队合作精神，有强烈的工作责任感和工作激情。工作地点：厦门市同安区星海湾启辉九路47号待遇：8：30-17：15、五险一金、年度体检、年度旅游、工会活动、带薪年假、中秋博饼、年终尾牙、节日福利、年终奖、绩效奖金"}
{"title": "APP运营", "company": "广州九州塔苏斯展览有限公司", "where": "广州", "salary": "5-9千/月", "require": "1、负责车后快豹产品的更新、运维、内容审核，发布及数据监控；2、负责展会期间的平台直播功能；负责公司线上产品优化改进的推动和引导3、负责公司APP产品的线上和线下推广；4、定期对平台运营情况进行分析总结；对公司线上平台的运营数据负责；5、负责公司APP产品的线上和线下推广，配合部门完成相关活动策划及项目执行工作；6、领导交办的其他工作。任职要求：1、有一定的选题策划能力，有较良好的文字功底，曾从事或了解新闻采访工作，熟悉采编流程，能独立胜任选题策划、新闻采写、编校等工作；2、精通APP产品运营，对产品特点、用户数据、运营指标有专业的分析能力并能快速做出有效的响应举措；3、有一定的新媒体工作经验，熟悉新媒体（微信、微博）运营工作；4、具备较强的学习能力、分析能力和逻辑思考能力，肯钻研；5、有较强的学习能力；6、大专或以上，从事APP运营工作满一年以上优先考虑；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "长沙北之辰智能技术有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、3年及以上工作经验；2、能根据系统构架、项目功能需求进行IOS/Android平台手机应用程序设计和开发；3、有手机与蓝牙设备连接接口开发经验；4、服从安排，爱岗敬业，有良好的职业精神。"}
{"title": "运营经理/总监（娱乐APP）", "company": "上海智将广告有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、制定自媒体平台的运营规划，明确定位、目标、发展战略并落实；包括但不限于公众号、微博抖音、小程序、APP等运营推广；2、负责自媒体新产品、新功能的研发策略，战略推广；3、负责自媒体平台相关内容、栏目的策划、选题、执行、出稿等整体规划和运营管理，把握整体风格和发展方向；4、利用运营数据分析粉丝社群媒体运营指标，提高运营效率与效果；5、制定自媒体平台的拉新到留存，最终促成用户付费的运营策略；6、组织和监督产品运营数据进行深度分析，定期收集和分析运营数据，分析竞争对手数据。任职要求：1、有APP运营经历，对移动互联网发展潮流有深入认识和了解；2、做过SNS社交，能够提出前瞻性的运营想法；3、有独特的产品、用户心理分析能力，擅长分析市场发展方向和动态；4、根据运营数据及用户行为分析优化用户导向；熟悉超级星饭团、喂饭、爱豆、爱奇艺泡泡圈、owhat这些粉丝APP的平台运营模式及流程优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广州合利宝支付科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android和iOS项目的架构设计、方案的制定。2、负责Android/iOS平台手机上APP应用程序设计、开发、移植及扩展。3、根据用户需求，验证和修正测试中发现的问题，能调试、上线及更新升级。任职要求：1、3年以上APP应用开发经验（实际项目），有团队管理经验优先。2、本科以上学历，计算机相关专业优先。3、精通swift语言，并使用swift语言开发过项目的优先考虑4、,熟练使用HTML5、javascript、CSS3、PHP等，具有IOS、Android APP原生开发工作经验。5、具备较强的独立分析问题和解决问题的能力，学习能力强。"}
{"title": "活动策划（APP）", "company": "上海鼎翊企业管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、分析多维APP并准确挖掘APP用户需求，根据周期内活跃用户行为分析，结合节假日、平台事件、网络热点、社会热点等为线上用户策划各种营销活动，提供营销活动的创意、策划、推广和执行管理；2、 配合网络推广专员，通过更多渠道和资源进行事件策划与执行管理并带来用户购买量的转换；3、 与保翊线下团队建立良好的沟通机制，促进并合理组织异业合作，负责产品专题营销活动的创意策划，并督促跟进活动页面设计，上线执行及后期效果反馈；4、 与公司技术部门高效配合，对技术开发有一定了解，为线上用户带来良好的活动体验，至活动完成；相关要求1、 两年以上互联网线上活动策划工作经验，有大型电商网站或APP类电商工作经验者优先；2、 具备良好的活动策划、活动执行经验及资源；3、 熟悉教育培训或培训服务行业者优先； 4、 必须需要有成熟、完整的活动案例。"}
{"title": "web前端开发  移动/APP前端", "company": "深圳市聚点数码科技有限公司郑州分...", "where": "郑州", "salary": "3-3.5千/月", "require": "1、负责或参与Web产品的页面开发，包含PC端、移动端、移动APP内嵌移动端；   2、负责公司WEB、H5相关产品的分析设计、开发实现和持续改善；   3、参与产品分析和规划，完善和优化开发过程；   4、协同后端开发人员设计数据结构，完成数据展示效果0任职要求：1.WEB前端开发专业； 2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等，熟悉PHP,Java,Python等语言或有Web后端开发经验者优先； 3、熟悉主流浏览器的兼容性调试，熟悉W3C标准，对表现与动态数据分离有较好的认识，熟悉HTML5，CSS3，及常见MobileWEB方案或框架； 4、了解响应式WEB设计和A/B测试，熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善用户体验； 5、有上进心、目标感和责任感，注重结果；对高速成长有渴求，有很好的抗压抗挫能力和主动沟通学习的能力。"}
{"title": "APP推广", "company": "武汉文一科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动APP产品（IOS和安卓）在线上的推广工作，根据公司目标制定高效可行的推广方案并实施，努力提高新增安装量、用户量、活跃度、留存率；2、负责主流应用商店的首发、活动、换量、特权等活动推广，对应用市场付费推广创意进行优化，提高新增量及转化率；3、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略； 4、根据公司要求建立有效运营策略，定期策划并执行线上活动，采取各种方法提高产品曝光率、安装量，不断提升APP用户量和活跃度；5、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题，向产品部门提出产品改进建议。任职要求：1、一年以上App运营推广工作经验，对App的推广和运营有自己的理解；2、熟悉各种软件商店或渠道商，了解App市场渠道数据分析及ASO优化；3、熟悉移动端广告渠道优劣情况，有能力整合各个广告渠道资源，和各个广告之间的配合投放；  4、熟悉各大应用共市场的App推广工作，并拥有一定的人脉资源；5、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识。 6、有成功案例优先，有一定的渠道、商店、厂商资源或人脉者优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责互联网APP产品前端部分（JS、DIV+CSS）研发工作 2、编写JS、DIV+CSS代码，处理网页特效及用户体验设计 3、参与原生android+H5的研发工作；4、优化前端体验和页面响应速度5、理解产品发展方向和用户体验的核心法则，实现前端技术应用的创新;任职资格：1、计算机相关专业毕业，专科及以上学历；2、三年以上JavaScript、DIV+CSS开发经验；3、熟悉APP产品原生+H5混合开发模式；4、精通DIV+CSS/DOM/JavaScript/JQuery等技术。5、熟悉android、IOS、React原生语言开发一种的优先考虑上班时间：8：30-17:30  双休"}
{"title": "APP产品运营(总部推广中心)", "company": "深圳好顺佳财务顾问集团", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1.负责aap的整体运营管理，包括产品规划、活动策划及日常运营维护，按计划完成运营指标；2.对app运营数据作分析及用户行为跟踪，及时根据用户对内容的需求和反馈进行运营推广策略调整；3.负责app内容运营策划，推动app新用户的下载与注册;4.对app流量、用户粘度、转化率负责；推广方案、相关预算，组织、整合相关内外部资源推动app运营方案的实施并监督效果。岗位要求：1.性别，学历不限，有项目管理的相关经验，具备良好的沟通能力和沟通技巧；2.擅长营销文案第划，有较强的文字编写能力和活动策划能力：须有成功的销案例；3.逻辑能力强，能独立思考，富有开拓精神，有优秀的执行能力；4.良好的团队合作意识；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市英派来实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司器械各阶段的软件、硬件的测试工作；2、根据要求负责app相关的专项测试，包括但不限于内存，CPU占用，流畅度，耗电，流量，启动/响应时间等方向；3、寻找并管理bug，对产品进行回归测试，确保产品的质量；4、协助研发工程师关键新物料的认证测试；5、完成上级主管安排的其他工作。岗位要求:                           1、熟悉电子产品研发功能、性能、可靠性测试；2、掌握一种编程语言、有数据库测试经验，了解自动化测试软件；3、 掌握基本电路知识，会使用常用测试仪表如万用表，示波器，稳压电源，电介质、漏电流等测试设备；4、熟悉电子信息化行业，熟悉相关产品环境测试、安规测试者优先。"}
{"title": "知名短视频app客服5k+", "company": "上海峻赫网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "5k高提成客服      任职资格：1、公司有稳定的顾客资源，无需经验，不限学历，上手快，团队合作销售，简单，轻松！2、声音好听长得好看的优先哈哈哈哈！3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求:1、18- 35岁，性别不限，退伍军人、应届实习生、对创业有强烈欲望可享受优先待遇！2、善于沟通协调,有亲和力及团队协作精神，上进思想灵活，能吃苦、有责任心；3、不安于现状，喜欢挑战，竞争意识强，勇于突破，挑战一切“不可能”4、为人诚实，热情大方，能吃苦耐劳，抗压能力强，有上进心、有上进心、有上进心（重要的事说三遍！！！）5、爱刷“抖音”，喜欢拍“抖音”的小哥哥、小姐姐我们都需要。公司福利待遇:1、上班时间,9:30-18:30；中午一个半小时休息时间，周末大小休；2、办公环境舒适，工作氛围融洽，工作环境轻松愉快，自由，注重个人发展；3、家庭化办公，老板很随和，都是年轻人的团队，工作氛围很好4、薪资待遇：底薪3000+提成+奖金+美女帅哥贼多5、享受国家规定法定节假日，带薪年假及其他假期；6、公司不定期举办聚餐，K歌等集体娱乐活动，优秀员工奖励，业务优秀晋升平台；7、完善的福利结构，如带薪年假、带薪培训、员工聚餐活动等工作时间；发展机会1、凭借个人能力提升，公司从不外聘管理人员，不论加入公司的时间长或短只要你有能力就可以给你机会，公司秉承能者达先的原则！优秀者公司将为其提供快速晋升和发展前景!晋升方向：销售代表---销售主管---销售副经理---区域经理2、表现优异可以破格提升或越级提升.3、一经录用，各部门销售主管手把手、一人带一人的销售技巧培训，同时我们将为员工提供职业生涯指导及创业平台；4、工作时间：法定节假日带薪休息！是一家年轻有朝气，注重团队协作的公司。有专业的培训，以及大家会相互分享学习经验共同进步。若你想锻炼、发展、赚钱期待您的加入！！！"}
{"title": "APP运营专员（顺德北滘）", "company": "广东美的物业管理股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责物业APP后台运营、数据分析、客户服务等工作；2、领导交办的其他事宜。岗位要求：1、大专以上学历，30岁以下；2、心思细腻，对数据敏感，有一定分析能力；3、有物业APP运营经验优先考虑，优秀应届毕业生也可考虑。"}
{"title": "平安APP推广专员（无责底薪+提成）双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "五险一金绩效奖金加班补助全勤奖带薪年假弹性工作员工旅游节日福利职位描述；无责底薪+提成岗位职责： 1、 负责公司APP的产品在各大平台和应用商店的线上推广，提升移动端APP产品的的用户量和活跃度；2、 负责推广线上和线下活动的策划、实施，提高APP在应用市场的搜索排名，提升公司APP权重值；3、 对用户活跃情况和各渠道数据进行监控和分析，有针对性的调整推广策略，争取更好的渠道资源；4、 拓展合作渠道，探索新的推广模式，提升公司、产品影响力和覆盖用户；5、 协助产品人员，从运营角度提出产品优化建议。任职要求：1、中专以上学历，一年以上移动互联网工作经验,对APP营销推广有极大热情；2、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有一定经验或见解；3、熟悉APP流量、排名、收益等各方面运作模式；4、抗压能力强，逻辑清晰，优秀的沟通、语言表达能力、团队合作及创新精神。5、较强的数据分析和活动策划能力，了解市场动态和目标用户心理；6、熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商，有推广渠道资源优先。"}
{"title": "APP工程师", "company": "东莞长安品质电子制造厂", "where": "东莞", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:***优先1、负责开发产品设计，包括产品绘图。  　　　　　　　　　　　　　　 2、跟进软片模具制作。                                　　　　　　3、策划及改良品质系统。4、 跟进首版的生产进程达到准时出货。                                                                                   　　　　　　　　　　　　　　任职资格：大专及以上学历，工程/技术类专业,有一年工作经验优先"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "浙江正洁环境科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1.承担物联网产品前端核心功能代码编写，重点项目架构设计开发2.深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化岗位要求：1.3年以上Android/iOS开发经验；有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目2.精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其内部原理，有良好的面向组件生命周期编程经验3.精通 Android或iOS调试工具和方法，可以应付各种Android/iOS 复杂问题4.有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神5.对 reactNative、relay、flutter等相关框架有较为深入的了解，并且能够快速应用到工作中6.对热修复及动态加载技术，DSL 编程框架有较为深入的了解和认知，能够承担动态化、研发体系治理升级等较大项目技术架构工作"}
{"title": "Android/安卓/APP开发工程师/高级app开发", "company": "深圳市朗仁科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1. 负责Android、iOS 客户端软件的架构设计、开发、调试、发布和维护； 2. 按软件需求完成UI、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件； 3. 制定APP软件产品的开发计划，并且分解任务到团队成员，按照计划交付产品内容； 4. 按照项目管理规范，发现并及时解决项目过程中的问题； 5. 解决APP产品开发过程中出现的技术难题，优化代码提升性能，发现开发过程中的风险，并能提出方案解决； 6. 参与APP软件开发技术的规范及标准流程的改进，参与系统架构设计，老旧系统重构。 职位要求： 1. 计算机、通信或相关专业毕业，本科及以上学历，有团队管理经验者优先； 2. 3年以上Android和iOS开发经验，有多个完整Android/iOS应用开发经验； 3. 精通Android下的高性能编程及性能调优,熟练掌握Android SDK，熟悉线程、数据库的使用，熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验； 4. 有独立架构能力，有系统优化和重构经验，掌握常用设计模式 5. 熟悉智能硬件、C语言、C++编程者优先； 6. 具有良好的编程习惯，团队合作能力，沟通表达能力以及文档撰写能力； 7. 有较强的计划能力、任务分解能力，具备开放的心态和较强的责任心；"}
{"title": "APP销售客服", "company": "上海栩溢信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司提供需求明确的客户进行沟通，无需自己开发新客户，各类APP定制类业务；2、与客户进行有效沟通了解客户需求, 尽量把客户约到公司，也可以到全国各地分公司；3、维护老客户的业务，挖掘客户的需求与潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、配合完成部门经理的其他工作安排。任职资格：1、中专及以上学历，特别优秀可适当放宽学历条件； 2、有敏锐的市场洞察力，对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。福利待遇： 1）完善的管理人员晋升机制，管理岗位优先考虑从一线员工中选拔； 2）公司额外设立周、月、年度团体及个人单项奖励； 3）公司每年进行员工评选，优秀员工可享受诸如出国旅游（携带家人）等奖励。 4）周末双休及国定节假日休息，并发放月度全勤奖。 5）公司重视员工培养，提供内外部专业培训机会； 6）员工入职即享受国家规定的各类带薪假； 7）享受公司免费体检； 8）享受公司补充福利 9）员工活动：员工运动会、各类竞赛、员工生日会等各类活动； 10）节假日活动及礼品（如春节、端午节、中秋节、圣诞节等）工作时间： 周一至周五 ，周末双休，早上9:30-18:30 ，法定节假日按照国务院发布的放假通知执行。 每年几百场的海外展会，提供了大量带团出国的机会，可带您环游世界。"}
{"title": "react-native APP开发工程师", "company": "深圳市滕信兄弟技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司IOS和Android平台产品的研发；2、根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；3、解决产品在推广应用过程中出现的技术问题；4、研究手机客户端领域的新技术并加以应用。?岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历（条件优秀者可放宽至大专）至少2年以上实际开发，1-2年React Native开发经验2.了解React Native的实现原理，熟练掌握ES6、React、Redux3.熟练掌握react-native-sqlite的使用4.熟练使用 HTML5, CSS, JavaScript开发跨平台(iOS/Android)项目。5.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax、JSON等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；6.对Android或iOS原生开发有一定认识，有过相关开发经验者优先；7.具有良好的协调能力与表达能力，有团队协作精神，责任心强，为人诚实；8.有自己作品的优先。"}
{"title": "6K测试APP实习生（双休）", "company": "杭州富阳区富春街道程诚广告设计工...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、辅助完成公司APP所有相关测试工作；2、协助制定测试计划，并分析测试需求、提交测试报告；岗位职责：1、大专及以上学历，18-30周岁，专业不限，有无经验皆可。2、愿意从最基础的做起，做事认真，细心，善于总结，分析。3、有良好的沟通能力，良好的团队协作能力。4、无经验者会安排老同事带领，欢迎优秀应届生。福利待遇：1、合理优厚的薪金：薪资、补贴、年终奖、优秀员工激励奖金等；2、合法完善的假期：带薪年假、婚假，病假，丧假等；3、丰富多彩的活动：每月组织员工聚餐，优秀员工表彰活动，每年会组织旅游等；4、优厚的福利体系：健全的五险一金；入职签订劳动合同5、五天8小时工作时间，朝九晚六，周末双休。"}
{"title": "APP软件工程师", "company": "广东芳园盼盼智能科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、对iOS、Android原生开发有一定了解，熟悉网上分销商城框架模式、APP打包与优化、上架流程的优先；3、有独立负责iOS、Android端APP或微信小程序或快应用开发、优化经验的优先；4、逻辑思维与语言沟通表达能力良好，能够配合后端完成接口调试。"}
{"title": "APP工程师（IOS）", "company": "湾流国际青年社区", "where": "上海-虹口区", "salary": "15-25万/年", "require": "1、APP产品ios客户端开发和维护；2、根据产品需求，完成软件的系统、模块设计及编码工作；3、 负责完成所编码功能的单元测试；4、 学习和研究新技术以满足产品的需求；岗位要求：1、具有至少3年以上IOS开发经验；2、熟练掌握 Objective-C，C/C++；3、熟悉使用XCode相关工具集，以及iOS SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）；4、能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5、可熟练阅读英文文档；6、理解OBJECT-C消息机制，内存管理，以及MVC模式；7、有较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力；"}
{"title": "平安商户APP市场推广专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.大专及以上学历，男女不限，专业不限，优秀应届毕业生亦可；2.对当地经济、市场较了解，具有较强的客户开发和关系维护能力，无经验亦可；3.能独立带领小团队开展APP市场推广业务者优先；4.有责任心，敢于挑战困难，吃苦耐劳，抗压能强，脑子灵活表达能力强；岗位职责：1.负责APP~平安商户市场推广、拓展工作；2.公司提供收款码，商户自主申请注册，无需等待。福利待遇：1.无责底薪（固定底薪）+提成；2.国家法定节假日.；3.公司年轻化团队(90%为80/90后成员)非常融洽的工作氛围,让你感受到家的温暖，不定期举行户外拓展活动；上班时间：早上八点半上班打卡，下午时间自主开拓。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "深圳京柏医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责天使医生APP运营工作，包括内容运营、活动运营、社区运营，对kpi负责；2. 对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，优化运营策划，提升运营质量；3. 负责APP广告位销售，拓展合作资源；4、配合合作渠道进行运营推广、内容更新及各种活动策 划及上线发布跟进；5、负责推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略。招聘要求：1、大学本科及以上，3年以上互联网运营经验，熟悉各种移动推广渠道以及第三方推广手段；2、具有数据统计及分析挖掘能力，熟悉iOS、Android平台的特性以及用户的使用习惯，善于把握互联网用户消费心理，进行营销活动策划；3、有良好的跨部门沟通与团队协作能力，有强烈的责任心和创意能力；4、精通移动app免费、付费推广及病毒营销推广，有成功营销案例者优先，热爱和熟悉母婴行业者优先。福利：五险一金 绩效奖金 带薪年假 定期团建 周末双休 弹性工作 股票期权"}
{"title": "APP及后台产品经理", "company": "北京华信杰通科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动客户端APP产品的设计、需求跟进；2、挖掘用户需求，提供产品解决方案，完成产品输出；制定产品开发周期表，推动产品开发、测试、上线及推广运营，达成产品设计目标，对产品效果负责；3、负责产品原型、需求文档编写，并和设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；对市场竞争对手产品及运营策略进行了解，定期提交竞争对手产品功能及运营情况分析报告 ；4、跟进UI设计人员的设计和技术人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；5、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；6、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；根据公司战略目标和业务发展趋势，提出建设性的产品规划建议。任职要求：1.本科及以上学历，良好的沟通能力，3年以上APP产品经理工作经验；2.较强的逻辑思维能力和高效的执行力，对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；3.熟练掌握各种产品设计工具，可独立完成需求分析、产品原型、MRD和PRD、技术建议书文档；4.精通MSOffice、Mindmanager、Visio、Axure、MSProject等产品管理相关软件。"}
{"title": "APP市场推广专员（无责底薪提成）", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大专及以上学历，男女不限，专业不限，优秀应届毕业生亦可；2.对当地经济、市场较了解，具有较强的客户开发和关系维护能力，无经验亦可；3.能独立带领小团队开展APP市场推广业务者优先；4.有责任心，敢于挑战困难，吃苦耐劳，抗压能强，脑子灵活表达能力强；岗位职责：1.负责APP~平安商户市场推广、拓展工作；2.公司提供收款码，商户自主申请注册，无需等待。福利待遇：1.无责底薪（固定底薪）+提成；2.国家法定节假日.；3.公司年轻化团队(90%为80/90后成员)非常融洽的工作氛围,让你感受到家的温暖，不定期举行户外拓展活动；上班时间：早上八点半上班打卡，下午时间自主开拓。"}
{"title": "上海瓶钵-Android app开发实习生", "company": "上海紫竹人力资源服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "200元/天", "require": "上海紫竹人力资源服务有限公司为上海瓶钵代为发布招聘信息：岗位职责：1. 负责Android系统安全技术热点的预研及开发；2. 对Android应用继续并安全测试并评估；3. 跟踪流行root权限攻击及相应系统漏洞，编写相应测试脚本；岗位要求：1. 拥有良好的java语言功底；2. 熟悉使用linux/unix系统，linux/mac作为开发环境；3. 计算机专业背景，有过Android app开发经验优先；4. 了解android root权限管理优先；5. 985/211院校优先；薪酬：150-200/天"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海脉源企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责挖掘客户保险需求，设计合理的保险产品；2、负责保险产品业务流程设计、推进、用户研究等；3、负责市场信息及竞争对手的信息收集、整理、分析、反馈，有消费分期产品的分析和判断能力；4、与业务部门保持充分沟通与协作，确保达成既定产品目标；5、负责行业、竞争对手的分析与评估工作；6、根据现有业务模式及资源，梳理业务流程及合作各方的关系，基于现有的产品、业务、商业模式等信息，能提出业务及产品优化建议及相应的方案。任职要求：1、本科及以上学历；2、三年以上相关工作经验，对保险业务尤其了解；3、具备极强的组织协调能力，充分完成资源整合，高效解决问题；4、优秀的定性、定量分析能力，以及严密的逻辑思维；5、具有良好的产品感觉，能够从用户角度来体验和改进产品；6、具备产品宏观视角，能独立负责产品设计和规划，良好的需求分析及发掘能力；7、具有良好的团队合作精神、与人沟通的能力和表达能力；8、经常使用各类移动端产品，熟悉移动产品的交互设计方法；9、有大型互联网金融企业或保险公司相关工作经验者优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "江苏东大金智信息系统有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：   负责自主产品中APP的研发工作，根据产品需求，分析并设计方案；   使用Javascript、CSS、HTML5等相关技术完成产品的前端交互开发工作（手机WebAPP及PC WEB端）。岗位要求：1.计算机类相关技术本科及以上学历；2.3年以上APP开发工作经验；3.精通HTML5，CSS，Javascript，熟悉AngurlarJS，React，Vue等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果，开发过非原生APP，对android或ios其一有一定基础，对非原生APP进行安卓和IOS打包有经验，用过个推、极光等推送方式；    4.熟悉web性能优化,响应式布局等，熟悉手机WebAPP开发技术的特点，了解后端开发，能够与他们良好配合；                             5.具备较强的责任心,学习能力,逻辑分析能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神；                                                      6.其他要求：能吃苦耐劳，能适应因项目需要的现场开发和调试工作。"}
{"title": "高级APP开发工程师", "company": "武汉亿外智库信息有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "高级软件工程师岗位职责：1、负责开发基于 Android及IOS平台的移动应用客户端、移动智能手机平台的应用软件;2、独立完成软件设计、编码和单元测试工作,确保开发质量；3、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；4、参与公司 Android应用产品的开发和维护工作,并对交付质量负责;5、负责相关技术文档的编写工作；6、根据公司的业务发展方向,开发设计和完善相应的手机客户端产品。任职资格1、有独立开发并上架产品经营者优先；2、大专或以上学历,计算机软件相关专业；3、五年及以上 Android及IOS开发经验;4、精通 Android SDK中开发框架与消息模型、深入了解Android及IOS开发的流程与过程、能够熟练编写 Android应用程序；5、熟练掌握 Objective-C,以及IOS SDK中UI 、网络、数据库、 XML/JSON解析等开发技巧,熟悉Mac开发环境；6、熟练面向对象技术和设计模式，具备扎实的JAⅥA基础,精通数据结构和算法,具有良好的编码习惯,规范通用的编码风格;7、具有良好的架构设计能力,具备技术突破能力;8、工作严谨认真,能撑受较大的工作压力;具有良好的敬业精神和团队合作精神;9、良好的编程习惯,熟练常用的设计模式,并可以在项目当中娴熟的应用,对高性能程序设计、结构有较多的工作经验。"}
{"title": "移动APP开发工程师", "company": "陕西同力重工股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8万/年", "require": "1.负责公司Android/Hybrid/H5    App的设计、开发；  2.负责公司移动Web应用、微信企业号客户端设计、开发；  3.根据公司产品线需求，参与移动平台软件方案设计、业务规划等工作；              4.参与其它移动端应用相关工作。要求：1.计算机相关专业，专科以上学历； 2.三年以上Android应用开发经验，尤其是企业信息化相关应用设计、开发；  3.精通JAVA语言，能独立完成Android应用框架搭建、设计、开发和发布；  4.熟悉Hybrid和H5模式APP设计、开发； 5.精通Android开发工具和测试工具的使用（Eclipse和AndroidStudio），熟练使用个版本SDK； 6.熟悉网络通信和常用设计模式，数量运用HTTP及TCP/IP协议、JSON/XML报文解析；  7.熟悉iOS应用运行机制和相关技术、设计方案； 8.热爱互联网，对移动产品研发有浓厚的兴趣，学习能力强，有创造性思维能力； 9.认真踏实、富有主动性和团队精神，能够承受工作压力；              10．***。"}
{"title": "电商app测试专员6k", "company": "深圳静待花开科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-6.3千/月", "require": "岗位职责： 1、负责网页游戏、手机APP的测试工作； 2、配合研发人员，执行软件测试任务； 3、根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例，制定测试流程、规范； 任职要求： 1、热爱测试工作，具有强烈的责任心和敬业精神，并有很强的质量意识； 2、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展； 3、热爱游戏，有丰富的游戏经验，有moba类游戏经验优先。 岗位待遇： 1.面试通过后，试用期基本工资4000元，转正5000+项目提成。办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大； 2.年底双薪，双休，一般无加班，若有加班有加班补助； 3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会； 4.公司提供食宿，人性化管理。"}
{"title": "APP渠道推广专员", "company": "深圳市金銮网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司 APP 在各软件下载平台、苹果商店、安卓市场等各渠道的发布、管理工作；2、负责各渠道的数据监控和反馈跟踪，对数据进行分析，及时调整发布策略优化排名提高下载量；3、负责与各大热门APP、广告平台和应用市场等进行资源合作，整合各类线上资源进行APP推广，实现下载量、激活量；4、负责拓展行业内有价值的营销渠道资源，建立和维护资源合作伙伴关系。5、负责各类有价值渠道的付费推广及效果评估工作。任职要求：1、1-3年以上相关工作经验，有金融行业工作经验者优先；2、熟悉 iOS 和 Android 平台，对 App 的推广和运营有自己的认识；3、在各推广渠道有一定的人脉，有在百度、应用宝、小米、360、91、App store等应用市场上推广APP的经验者优先；4、具有创业精神，良好的集体意识和团队协作精神，勤奋踏实，积极主动，有责任心，学习能力强；5、具备良好的理解、表达和沟通的能力，以及较强的逻辑思维、调研及分析能力。6、有丰富的付费广告投放经验优先"}
{"title": "移动APP开发工程师", "company": "碧桂园机器人公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位介绍：1、不少于3年Android设计开发相关经验，至少主持开发过一个上线的AndroidApp2、熟悉Android，Linux开发环境；3、熟悉系统运作机制（进程，线程，内存，堆栈等）；4、熟悉网络通信机制，http，socket等，有实际在编程中应用的经验；5. 有驱动开发或者硬件设计经验者优先，电子、自动化专业优先。任职要求：1、熟悉Android App开发流程和开发语言，熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；2、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验；3、熟悉IOS平台应用程序开发经验，对移动产品有浓厚兴趣；具有一定的C或C++基础；对iOS性能优化、内存优化有一定经验；4、熟悉XCode的使用；熟悉iOS项目构建、cocoapod的使用方法；5、有ReactNative或Weex开发经验、移动端 web app开发经验的优先；6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备良好的代码风格，执行力强，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "51APP管家客服包吃住", "company": "安徽学睿信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "4.5-6千/月", "require": "二、招聘岗位：51app信用卡管家接听在线客服一、工作内容：通过在线及电话的方式受理客户咨询，帮助解决客户关于51信用卡管家使用过程中遇到的问题，并根据需要为客户提供专业服务。（无销售性质，纯接听或者在线处理咨询问题）二、要求：1.大专以上学历（可接收应届生），态度端正；2.电脑操作熟练，打字速度不低于40字/分；3.普通话流利，头脑灵活，学习能力强。三、薪资福利：1.试用期2800-4000元，转正3000-7000元;（2200+100满勤+10元餐补/每天+绩效+补贴）2.享受餐补、满勤奖、岗位绩效、职位津贴、业绩奖励、年终奖；3.免费住宿4-6人间，独立卫浴、空调、热水器、洗衣机、无线网；4.全天循环班车接送员工上下班；5.公司有大型食堂，营养卫生，四菜一汤，发放就餐卡（每天10元餐补）；6.专业的岗前、岗中技能培训，主管一对一培养，每季度选拔储备干部培养；7.甲级写字楼办公环境，园区内有免费健身房、电影院、乒乓球、台球室、大型超市；8.每3个月调薪一次，优秀员工半年内可晋升为主管。面试及工作地点：合肥市包河区兰州路88号青网电商园二期和君纵达数据科技有限公司倡导快乐工作的管理模式，给你家的归属感，注重员工幸福感，工作氛围轻松、活跃，是95后的天堂，办公环境冬暧夏凉怡人且无需外出。在这里我们将一起欢笑，一起挥洒汗水，一起扬起青春的旗帜，踏上梦想的征途！"}
{"title": "移动app测试专员", "company": "深圳市帝景天下广告传媒有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：    1、负责网页游戏、手机APP的测试工作；    2、配合研发人员，执行软件测试任务；    3、根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例，制定测试流程、规范；    任职要求：    5、热爱测试工作，具有强烈的责任心和敬业精神，并有很强的质量意识；    6、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；    7、优秀毕业生亦可考虑    岗位待遇：    1.面试通过后，试用期基本工资4000元，转正5000+项目提成。办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大；    2.年底双薪，双休，一般无加班，若有加班有加班补助；    3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会；    4.公司提供食宿，人性化管理。"}
{"title": "混合式APP开发工程师", "company": "采材宝电子商务有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职要求：1、至少3年以上基于HTML5技术的移动端APP相关项目的开发经验；2、熟练掌握Cordova+Angularjs+ionic开发技术,并能打包成Android/iOS版本；3、熟悉Android/iOS开发环境的配置；4、熟悉Android/iOS App的发布流程（多平台发布流程）；5、具有IOS/Android APP原生开发工作经验优先；6、具有独立编写cordova插件能力者优先；7、掌握Angular的开发者优先。岗位职责：1.、负责Android/IOS平台、上线及日常维护工作；2、根据App产品功能完成模块设计，编码实现，并确保开发质量与进度；3、负责APP的前端架构、界面、功能、模块等方面的分析和方案整理优化；4、与产品设计人员、后端开发人员、测试人员配合，高效高质完成相关任务目标； 5、负责移动APP的前沿技术研究和新技术调研，持续不断改善用户体验。"}
{"title": "IOS APP工程师", "company": "深圳瑞科时尚电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责扫地机器人APP应用软件开发；2、负责APP技术方案规划和技术文档编写；3、负责APP软件测试指导。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机、互联网、软件工程等相关专业；2. 有扎实的IOS技术基础，熟练掌握object-c/wift；3. 熟练掌握IOS开发常用工具；4. 熟悉熟悉TCP/IP，HTTP等通信协议；5. 有成熟APP上架作品者优先；6. 良好的编码规范和注释习惯；7. 有较强的独立工作能力和团队合作精神。"}
{"title": "短视频app性能测试（内部培养应届生）", "company": "深圳市鑫广汇国际货运代理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.大专及以上学历，专业不限，如果有工作经验优先考虑；2.熟悉Windows 操作系统、Office办公软件；3.具备良好的团队合作精神与沟通能力，具有强烈的集体荣誉感； 4.有较强的责任心，工作认真负责；5.接受应届毕业生及想往软件测试方向发展的求职者，但需对软件测试有浓厚的兴趣；6.工作细心，有耐心、具有团队协作精神，不推诿不抱怨；7.思维活跃，具备较强的学习能力、动手能力，能适应加班和短期出差；福利待遇：1.基本工资+绩效奖金+项目奖金+岗位津贴+丰厚年终奖；2.购买社保，五险一金，15天带薪年假；3.每年加薪一次，良好的晋升平台及完善的培养体系；4.丰富的业余集体活动（下午茶，拓展，旅游，聚餐，年会等）；5.五天七小时制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休"}
{"title": "APP前端工程师", "company": "杭州鸿雁电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、利用HTML5相关技术进行APP端软件开发；2、完成相关的技术文档编写；3、根据产品需求搭建软件架构，完成相关模块的设计与开发。岗位要求：1、2年以上手机APP开发，移动平台前端开发经验，了解移动互联网产品和行业；2、扎实的JS编程基础，熟悉一些混合开发脚手架如 weex / cordova / mui / reactNative 等；3、至少熟悉三大框架之一（vue angular React）；4、掌握nodejs的基本用法；5、熟悉webpack等构建工具；6、熟悉es6 了解es7 es8 熟悉babel；7、具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识；8、有较强的自学能力和较强的分析问题和解决问题的能力，乐观开朗上进，富有创业精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广州通益信息技术有限公司", "where": "清远", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司APP推广，通过网络和线下渠道进行APP推广。2、 及时的反馈和跟踪推广数据，对推广的数据进行分析，有针对性的调整推广策略3、 将公司APP产品推送更多的用户使用，把需求强的用户通过电话微信，跟踪以及服务4、 为用户提供专业、准确、快捷优质的服务，了解客户需求，引导用户使用本公司产品职位要求：1、经验不限；2、工作积极主动，适应团队协同工作，享受团队一起打3、工作细致认真，具备高度的责任感，沟通能力强；4.、有驾驶证优先。公司十分重视员工的个人发展及福利，员工经正式录用后，可享有如下福利：1、8小时工作制（10:00-19:00），月休4天；2、购买国家规定的社会保险（五险）；3、公司每月为员工举办生日会，K歌聚餐，不定期组织一些户内、户外的团体活动。薪酬体系：薪酬待遇底薪+提成（8K-12K 高薪水 = 无责任底薪 + 个人提成 ）晋升方向：销售代表--高级销售代表--销售主管--销售经理。全程师徒培训、无需经验、容易上手、工作强度有张有驰公司安排老人带新人，销售经理、主管均由内部提拔，体制公平透明，公司正处于高速发展阶段，晋升速度快，发展空间大公司提供公平、公正、公开的晋升机会公司有完整明确的晋升标准、晋升制度、晋升体系面试地点：嘉安公司瑞清花园招生点 工作地址：蛙蛙学车网会员服务中心嘉安驾校服务点联系人：严小姐联系电话：020-87560699（工作日9:00-12:00 14:00-18:00）【蛙蛙学车是做什么的】我们为想要学车的用户提供一个与近工作地点或近住处的驾校联系的平台，学员可以直接在平台上寻找教练，选择教练，预约学车，进行驾考学习。1、0元首付学车，不收取任何费用2、先学车，再向教练员付钱，安全有保障3、每次练车，教练员全程1对1教学4、标准化教学，保证20个学时通过考试5、超出20个学时，考试不通过，免费练车6、自主约学，自主约考，费用透明，时间可控7、通过蛙蛙学车预约练车，蛙蛙学车网包接包送8、每次练车后，可对教练员的服务态度和教学质量做出评价，根据真实公平的评分，支付学车费用，从而保障学车质量9、专属的蛙蛙学车顾问，提供保姆式服务10、不满意教练员不满意，可以随时随地更换教练员11、蛙蛙会员在训练场练车，可享受专属的蛙蛙会员服务中心的接待服务"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "浙江华世品智能科技有限责任公司", "where": "绍兴", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责 Android 平台软件产品新功能开发，维护工作；2、参与项目技术框架构建、核心代码编写；3、按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量；4、解决测试人员提交的 bug 和改进建议，发布版本。二：职责要求1、计算机相关专业，本科学历，3年及以上移动平台开发经验；2、熟练掌握 Android 界面开发、动画、网络、多线程等客户端开发技术；3、对项目的优化、功能间拆分以及解耦有深入的了解，并精通 Android 框架的造型以及后期的动态扩展；4、精通 Android 应用设计，精通 Activity 生命周期管理，针对 Android 内存管理以及 Android适配方面有深入了解；5、至少参加过两个完整的手机应用开发项目。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "无锡观东电子商务有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司整体战略规划及产品规划，搭建用户增长体系及运营策略制定2、负责用户增长、裂变等相关数据模型分析及优化提升方案，制定用户精细化运营策略；3、研究市场竞争对手的产品，进行分析对比，提供产品策略和建议，负责探索有效的新增渠道及用户新增策略并持续优化； 4、管理增长运营团队，负责投放、裂变、商务合作等用户体系的全面工作 5、负责商务合作的洽谈及项目跟进； 任职要求 1、本科或以上学历， 4年以上互联网用户增长相关经验；且有团队管理、商务合作的经验； 2、熟悉互联网的产品运营和市场推广工作；3、对数据敏感，并能利用数据，驱动产品迭代； 4、对社交裂变增长有完整的方法论和实战经验，善于进行系统性思考； 5、擅长沟通协调，有极强的自驱能力和学习能力； 6、有社交电商用户增长经验者优先。公司是年轻的，大家也是年轻人，公司氛围愉快轻松如有意向可以拨打18018455283进行咨询"}
{"title": "APP推广专员", "company": "宁波市小微企业互助服务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "工资宝是杭州爱薪科技有限公司旗下的一款产品，是中国第一个工资发放管理效率软件，并能够为企业发放工资时记录到员工的内部账户。员工可以通过APP随时提取，企业会按照未提取部分金额计算员工收益。我们将努力打造一款最符合企业需求，高效率的企业工资发放管理产品，由内而外的帮助企业提升资金利用率，同事增加员工福利，为企业、员工打造一站式商务体验。岗位要求1、有线下地推、互联网金融产品等销售经验，一年及以上销售实战经验者优先考虑；2、具备较强的沟通能力，团队合作能力及抗压能力，有积极的工作态度和高度的责任感；3、具有强烈的客户意识、主动性和敬业精神；4、可接受应届毕业生。岗位描述1、针对公司、企业推广公司产品，搜集有效渠道信息做好客情维护；2、通过市场活动推广和采集有效客户资源，完成企业下达的资源量任务指标。工作时间：8：30-17:30（双休）1、提供有竞争力的薪酬2、完善的晋升体系，超大的升职空间3、签订正式劳动合同、缴纳五险一金、餐补、车补、全勤奖、生日福利、节假日福利、旅游、体检等。4、我们需要志同道合的你来加入！"}
{"title": "短视频APP测试助理岗 5k起步", "company": "深圳市小强强科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据测试用例，负责产品硬件，固件，驱动的各方面测试，按要求输出测试报告、改善建议等；2.进行产品驱动测试、兼容性测试；3.处理客服及市场反应的问题，及时跟进与回复；4.喜欢玩手游，擅长玩手游。岗位要求：1.熟悉电脑的使用，有计算机基础的优先；2.对目前大热的游戏有较高的熟练度，如吃鸡，王者荣耀（对宏有了解的优先）；3.有一定文档撰写能力。（此岗位为测试工程师助理，匹配岗位者不要求工作经验，但需要喜欢手游，熟练手游，工作较轻松，大多时间玩手游测试性能）"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市中信网实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责移动客户端APP（iOS、Android）的产品各版本功能，设计和研发；2. 分析挖掘企业及用户的需求，设计产品的功能和交互，撰写产品需求文档；3.负责产品方案的汇报演示和功能原型设计；4. 跟踪产品开发及测试，以确保产品功能特性和交互符合产品需求；5. 关注业界动态和用户对于产品各项功能的反馈，提出产品升级建议，不断增强用户体验；6.协调各类资源，有效、快速地推动和落实产品目标，对最终结果负责；岗位要求：1. 计算机相关专业，全日制大学本科及以上学历；2. APP商城开发经验，3年以上电商产品经验；3. 熟悉网络产品管理工作，熟悉产品从市场调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程；具备优秀的用户分析、竞争对手产品分析、行业分析、数据分析及解读能力；4. 精通建立客户需求分析、用户体验、产品规划、产品设计、产品修正、营销及效果分析等各体系，有丰富的产品构建经历；5.有较强审美能力，能把控产品的界面功能/UI/交互的设计审核，有较强的逻辑思维、分析能力；对产品和服务的缺陷敏感，善于倾听用户声音；6.热爱互联网，熟悉社交网络营销产品（常用流行APP、微信等），；7.熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axrue，MS Office、Visio、MindManger等办公软件； 8.具备项目管理能力、团队领导力，有一定编程经验能看懂技术代码，至少负责过1个以上互联网产品的设计和管理。超~~~多~~~福利：吃喝：超级nice下午茶，DIY美食节，随心所欲全天候咖啡茶点供应，吃货必来！瘦子更要来！玩乐：健身区球台随你练，羽毛球周周包场等你踢馆，集体旅游各款团建年年嗨翻天！福礼：出粮准时，福利任性发，还有年节超多礼品必须找车拉！更有带薪休假……各种带薪假期，想乐就乐！ 环境：五星办公，皇家级保洁护航，超大办公位，这上班体验，简直飞上天！人才专属热线企业网站：www.zxw.com.cn HR邮箱：zxw100811@163.com"}
{"title": "app游戏试玩测试员4k5", "company": "深圳市高吉尔斯电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据测试用例，负责产品硬件，固件，驱动的各方面测试，按要求输出测试报告、改善建议等；2.进行产品驱动测试、兼容性测试；3.处理客服及市场反应的问题，及时跟进与回复；4.喜欢玩手游，擅长玩手游。岗位要求：1.熟悉电脑的使用，有计算机基础的优先；2.对目前大热的游戏有较高的熟练度，如吃鸡，王者荣耀（对宏有了解的优先）；3.有一定文档撰写能力。（此岗位为测试工程师助理，匹配岗位者不要求工作经验，但需要喜欢手游，熟练手游，工作较轻松，大多时间玩手游测试性能）"}
{"title": "Java开发工程师（APP）-yjn", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机相关专业优先，本科毕业3年以上，专科毕业5年以上 2、3年以上Java相关项目开发经验 3、能够熟练使用Spring、Mybatis等常用java开发框架 4、能够熟练运用常见数据库引擎，包括Oracle、MySQL、Redis等 5、熟悉Linux环境和命令 6、有金融行业相关开发背景，最好有银行相关项目经验优先 7、熟悉平安后台流程体系和springcloud优先"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广西南宁志公教育咨询有限公司", "where": "南宁", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.业务需求分析：与业务需求部门共同开展业务分析，完成产品需求制定。2.交互原型设计：在有限资源内提供合理的交互设计解决方案，平衡业务目的和用户体验。3.产品开发管理：推动方案落地的全过程，包括UI、开发、测试和上线交付，为研发团队协调外部资源，做好进度和质量管控。4.产品运营评估：通过对运营数据和用户反馈的分析，评估产品上线效果，提出和推动产品迭代优化。任职资格：1.本科以上学历，2年以上互联网产品工作经验，至少独立负责过1个产品的完整生命周期（包括设计和运营）；2.产品架构设计能力、熟练使用产品设计工具，撰写产品设计文档，设计页面原型；3.对数据敏感，优秀的数据统计分析能力，能从数据中发现问题并提供解决方案。【加入志公，你将获得】1.法定节假日 +五险+员工意外险+学习深造+晋升+带薪年假+优惠报班+节日关爱+团建活动+拓展培训+生日会2.能力足够，未来公司能给予的是分红、期权、股权等核心收益。3.丰富的企业文化，团队富有活力，团队领导人身先士卒，员工拥有广阔大提升空间。"}
{"title": "医疗app推广专员", "company": "海南君莱药业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "职位信息1、负责移动医疗App在网络上的推广工作，通实现医生/患者下载量、安装量、关注量、活跃度目标；2、负责跟进和维护重点医生用户；3、拓展线上和线下渠道及合作伙伴；4、App推广数据的监控和反馈跟踪，对数据进行分析，有针对性的调整推广策略，并提出App改进需求，提升用户体验，优化推广效果。岗位要求:1、熟悉移动医疗产品，对App的推广和运营有一定的认识；2、熟悉移动互联网、社交媒体渠道市场推广的模式，有互联网医疗从业经验者优先；3、具有一定的临床、中医类工作经验者优先；4、具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强，具备较强的自我自我管理意识强，有自我驱动力，结果导向。 5、中医学中药学及临床专业市场营销专业优秀应届生择优录用。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "浙江联运环境工程股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责自有APP的日常运营管理工作;2. 负责自有APP产品运营方案、社区内容策划,以各类广告、合作、洽谈等各种方法,不断提升APP用户下载量、安装量和活跃度;3. 挖掘品牌推广渠道,研究适合自有APP推广的特有渠道,提升品牌知名度和形象;4. 负责公司的活动策划,熟悉线上和线下的各种推广方法和规则;5. 负责部分APP对外宣传窗口如知名平台公众号的栏目的内容产出和策划;6. 协调组织内部资源,达成APP运营目标。任职要求:1. 大专以上学历;2. 2年以上移动互联网相关领域从业经历;3. 了解互联网产品,熟悉互联网平台的特性,有成功运营过互联网产品经验者优先;4. 具有较强的表达能力和文案功底,善于接受新事物,具备创意策划能力;5. 主动负责、诚实守信,能承担较大的工作压力;6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "产品顾问（移动APP方向）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述： 1、分析用户需求，以用户为中心设计产品，使产品更加符合用户的需求；2、负责移动端产品的功能规划、需求分析、业务流程设计、功能设计、产品优化等3、根据市场需求撰写产品需求文档，协助开发、测试团队理解和掌握需求，跟进产品的研发和上线；4、进行产品原型设计和交互设计，提供交互原型和设计文档以供开发、设计使用，并推进项目进程；5、跟踪产品的线上表现，产品收录，对成品的质量负责，保障用户对产品的实际体验，强化用户黏度；     6、与运营团队协作，实现业务目标，并协调解决各类问题； 任职资格:  1、有2年以上移动端产品经验，独立负责过一款移动产品或一个业务模块优先；2、对移动端产品UI、UE有一定的经验认知，熟练掌握使用Axure RP、墨刀等原型设计工具； 3、有用户意识，善于站在用户的角度思考，捕捉用户的使用场景； 4、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解，有独立的产品策划案例；     5. 有很强的沟通表达能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；工作地点：广州花都"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "南京版石软件技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、了解Android平台的APP开发技术；3、了解嵌入式数据库Sqlite的使用；4、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用等；5、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "APP运营", "company": "深圳市博悦生活用品有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责平台的用户运营，制定运营策略、方案和活动并组织执行，对用户活跃度指标负责；2.对社区、社群等运营模式有深入的了解，能制定相关的活动及话题策略，以用户的活跃度、留存率、使用时长、使用频次作为主要运营目标；3.负责策划线上、线下、社群活动策划与执行，活动可形成一定的传播力。通过合理的玩法与产品相结合，获取用户增长、提升用户粘性；4.负责平台会员体系及用户成长体系的规划及实施；5.负责构建用户画像，根据用户分层策略对不同的会员群体进行有目的的组织和管理，增加用户贡献度和忠诚度；6.关注用户反馈及用户调研，并形成产品改进、运营优化建议并推动产品功能、内容完善提升运营指标；【任职要求】1.本科以上学历，有激情、有担当，善于换位思考，沟通能力强；2.五年及以上互联网行业用户及社区运营运营经验，深入了解用户用户需求，有母婴社区、在线早教APP用户运营经验者优先；3.熟悉用户分层运营及用户体系，有较强的数据分析、归纳能力；4.善于学习，有创业精神，工作态度务实，实事求是，主动性强，注重细节。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、按照需求和设计文档、效果图，按进度按项目计划执行开发任务2、搭建和优化公司的APP开发框架3、遵守公司制定的开发规范编写代码，积极参与代码评审，持续重构自己的代码4、编写功能变更记录，配合测试进行bug消缺5、及时提交工作总结、每天工作结束时提交源程序和文档任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有2年及以上android开发经验；3、熟练掌握java编程，具有android多线程、数据库、网络编程编码能力；4、良好的学习能力、沟通能力、团队协作精神和较强的产品质量意识，对工作积极主动；5、熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力，良好的编程风格和文档习惯；6、具备良好的抗压能力、高度责任感和团队合作精神，执行力强；7、热爱移动互联网，有志于在移动互联网方向深入发展。"}
{"title": "APP开发工程师（Android）", "company": "富士康科技集团CNSBG事业群", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.分析需求，基于Android的行业APP软件的架构设计和开发工作；2.与后台对接，完成功能模块开发；3.较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力；4.具备良好的沟通、思考和代码编程规范能力；岗位要求：1.精通JAVA语言，熟练掌握android应用开发，能独立承担一个应用开发到发布全过程，要有独立完成的作品； 2.有Android/UI框架设计经验，熟悉常用的开源框架库，交互体验佳的移动应用；3.对于Android软件架构，设计模式和模块的简洁易用性，扩展性有深刻的理解；4.有基于Android的实时音视频、流媒体处理开发经验优先。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "大连匠人网络科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.挖掘并基于用户群体画像，负责搭建社群服务体系，建立与用户之间的服务模式及关系，制定相关运营策略，完成业绩目标，并为最终运营效果负责；2. 负责产品的落地与推广工作，制定区域内真匠人项目的短、中、长期运营推广规划，提高真匠人知名度及用户粘合度；3. 定期对接业务部及技术部，配合推动产品迭代；4.收集用户服务反馈，分析用户特点，扩充用户服务模式，并验证其有效性，能够策划及验证更多服务模式的可能性；5.协助推进产品开发落地，协助完成产品验收测试；6.分析产品运营数据，收集用户反馈意见，不断的优化产品体验；7.跟踪产品上线效果，分析运营数据，根据数据结果持续改善优化产品，提升用户体验，提出合理产品需求。任职要求：1. 本科及以上学历，专业不限；2.至少3年以上互联网服务行业社群运营、用户运营、产品运营、服务运营相关经验及管理经验3.有商业模式搭建能力，具有创造性思维、良好的洞察力4.良好的产品策划、运营策划、数据分析能力，掌握photoshop、文案编写、数据分析的基本技能，熟悉微信运营的优先；5.精通分析工具，对数据敏感，具有数据分析能力，并将分析结果用于产品及运营改进。6.个性开朗，有良好的沟通，协调能力及问题反馈能力，面对困难积极调整心态，较强的服务意识。岗位待遇：五险 试用期3个月"}
{"title": "手机APP工程师", "company": "惠州市金能量科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "5-6千/月", "require": "-精通Android或IOS手机APP 开发-有物联网相关成功案例-基本工资+项目奖"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "南通棉晓南网络科技有限公司", "where": "南通", "salary": "1-1.5万/月", "require": ".负责Android手机平台应用软件APP开发/设计、制定与维护；2.能够独立完成移动应用的系统架构设计与开发；3.据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；4.负责平台相关的调试，配置以及APP正常运行的维护。5.懂JAVA开发。"}
{"title": "APP审核员公司直聘B", "company": "北京中基众合国际技术服务有限公司...", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "快手公司直聘！！！！！人数不限【工作职责】1、负责审核自媒体平台视频及各类内容；2、对违规视频内容进行核实和处理 ，并标记编辑标签。3、主要是看看大家通过手机快手APP上传的视频、图文及直播有没有违法乱纪，进行处理及标记【职位要求】1、大专及以上学历2、认真细致，责任心强，能适应轮班的工作安排 ；【福利待遇】1. 薪酬待遇：月均收入3800-5000元及以上2. 福利机制，五险一金，及优秀员工奖励，全勤奖等，有年休假。3. 部门培训体系：新员工培训体系 > 在职员工培训体系 > 高潜人才培养体系 > 中基层管理人员培养体系，提供横纵向发展体系；4. 公司强大的平台，能力优秀者有更多的发展机会！【工作时间】两种上班制度，根据公司实际情况排班！ 少量夜班2个月7-10个夜班哦8小时轮班制 做五休二12小时轮班制 做一休一【工作地址】江苏省无锡市滨湖区蠡湖大道2009号国家数字电影产业园联系人：孔***18151710097咨询时间：（周一到周五9:00-17:00，非工作时间请投简历，上班看到会第一时间联系的）"}
{"title": "APP开发工程师（青岛）", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位要求 1．负责公司混合应用开发； 2．按照规范编写、维护相关文档； 3．根据产品需求，开发对应功能； 4．完成应用模块的设计、编码、测试； 5．产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持 6．协助并完成其他各类技术开发任务。 人员要求 1．3年以上开发经验，1年以上  hybird产品开发经验，熟悉 Ionic框架 2．精通html5和 angularis技术，能熟练使用onic框架； 3．熟悉IOS／ Android界面和交互，熟悉app与服务端数据通讯技术； 4．具备OS／ Android原生app开发经验者优先； 5．熟悉电子商务业务流程，具备互联网领域相关工作经验者优先； 6．良好的表达和沟通能力、团队合作精神和服务意识。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海腾华软件技术有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1. 根据产品需求完成应用开发；2. 负责客户端架构调优和性能优化；3. 负责产品的交付及客户使用指导，响应客户的问题反馈等技术支持工作；职位要求：1. 3年以上Android或IOS 平台开发经验，熟悉SDK及API使用；2. 熟练使用一些常见控件，熟悉图形、网络编程（https）等，能自定义控件更佳；2. 有项目实践经验，熟悉完整的应用开发、发布流程；3．熟练使用svn、git等版本控制工具；4. 熟练使用JavaScript者优先；5. 熟练使用AngluarJS、React、Vue、React-Native等框架或类库者优先；6. 具备一定抗压能力，具有较强的学习能力；7. 优秀的沟通和协调能力，具有很好的客户服务意识；"}
{"title": "APP产品运营", "company": "北京上医林健康科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责制定APP整体运营规划，及APP推广、运营、盈利等方案的设计，对产品和平台的用户获取、留存率、活跃度、转化率等负责；2、负责公司运营团队组建及管理工作，组织完成计划及任务目标；3、负责进行产品运营数据分析和市场状况分析，及推广渠道数据监控和反馈跟踪，根据分析结果调整运营策略，并从运营角度提出产品优化建议，优化产品体验；4、负责用户管理体系的建立，维护与优化，提升用户体验，增加精准用户数量；5、负责渠道管理，即渠道拓展和渠道监控；6、负责市场监控：监控产品行业的发展动态，分析竞争产品的相关数据，如：装机量与活跃用户数等，并提供相应的策略；7、其他相关职责。二、任职要求：1、全日制本科及以上学历，五年以上互联网运营经验，其中三年以上手机APP运营管理经验；2、对APP活动运营、用户运营、新媒体运营有较有丰富经验，文案能力强；3、深刻理解APP的线上、线下推广之道，擅长移动互联网APP新产品的规划设计，熟悉APP产品的特点和市场需求；4、熟悉移动应用的各种运营指标，精通改善运营指标的具体方法，能够对市场资源使用情况进行统筹管理，对运营状况有准确的分析判断和较强的控制能力；5、有团队管理经验，善于与团队成员沟通，激发团队的工作热情，并勇于承受工作责任和压力； 6、有大型互联网公司和手机App运营经验者优先考虑。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广东上亿智能科技有限公司", "where": "东莞-万江区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1、负责IOS/Android应用APP程序架构设计；2、负责IOS/Android应用APP开发与维护；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、按时按需完成客户端软件的维护及更新；岗位要求：1、2-3年IOS/Android应用 APP开发经验，有上线的项目，对IOS/Android应用开发工具包有深入了解，熟练掌握内存管理、多线程管理、性能优化等机制；2、精通常用UI，自动布局，屏幕适配，常用动画；熟悉iOS通讯机制，精通Android网络编程，包括HTTP，XML，JSON等的实现；熟练掌握SQLite数据库及其他数据持久化技术；4、熟悉iOS软件上架、安装（包括企业部署）的流程；5、能够独立解决APP开发中遇到的困难，熟悉各种协作工具的使用，包括Git、JIRA等；6、熟悉C#、.net开发，微软SQL server数据库优先。"}
{"title": "Mobile app Developer:（南京）", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "Minimum qualifications:Bachelor's degree in Computer Science, similar technical field  or equivalent practical experience. 3 years of experience as a technology developer in mobile app (Android/IOS)  development, tools and APIs development or SDK/library projects. Experience in programming for Android, Java or Kotlin  applications. Experience in User interface/interaction design. Preferred qualifications:Ability to influence and communicate cross-functionally and  across teams. Ability to take initiative, innovate and experiment.  Good English reading and written skills."}
{"title": "APP推广专员", "company": "山东华夏高科信息股份有限公司", "where": "临沂", "salary": "3-5千/月", "require": "1、负责APP软件的运营工作；2、跟踪市场和行业信息，不断拓展市场资源的对接与合作；3、关注产品各项指标，根据分析报告，提出优化方案，并跟踪落实；4、根据用户需求及投诉，做好用户体验全流程改进工作；5、制定、完善、贯彻实施销售平台运营管理制度及流程等。岗位要求：1、工作积极、主动、热情，较强的抗压能力和成熟的心态，富有强烈的责任感；2、具有良好的表达能力、谈判能力、创新意识、协调能力和较强的开拓能力，具备良好的团队协作精神；3、有APP合作经验以及客户资源者优先；4、良好的个人品德、职业道德和商业道德。5、具有良好的沟通及人际关系处理能力;6、具有敏锐的市场洞察力以及分析能力。"}
{"title": "医疗app推广", "company": "广州安必平医药科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、拓展爱病理APP和实视系统使用客户，不断提高产品覆盖率。3、开拓潜在的渠道客户,并对既有的客户进行维护。4、充分了解市场状态,及时向上级主管反映市场动态、提出合理化建议。5、树立公司的良好形象, 对公司商业秘密做到保密。任职资格:1、熟悉并热爱移动互联网行业，了解APP落地推广所需的基本流程。2、有美团、饿了么地推经验，医药APP推广经验,医药、营销类相关专业者优先。3、具有较强的独立工作能力和社交技巧,较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。4、身体健康,具有独立分析和解决问题的能力。"}
{"title": "IOS/Android APP软件工程师", "company": "深圳市清日信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.参与客户端游戏逻辑、UI开发2.参与客户端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；3.独立完成所分配的开发任务,同时能够根据开发流程要求自我测试；任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，熟悉数据结构及常用算法；2 扎实的C++基础，熟悉面向对象的设计与开发，熟悉设计模式更佳；3.必须技能：cocos2d-x框架，xcode，IOS/Android 打包；4.熟悉常用的Android/IOS平台原生操作5.了解TCP/IP协议、熟悉网络编程，熟悉C++ 11、LUA、protobuf者优先6.有棋牌项目者优先 工作地点：深圳市南山区科技园南区科技生态园10栋B座4楼D07电话：180 2531 9714邮箱： king@center-hr.net"}
{"title": "产品经理（APP WEB平台）", "company": "浙江优学智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 负责管理来自用户和公司内部业务需求，完成需求分析，并形成产品设计原型；2. 研究市场和用户需求，提出产品发展计划；3. 负责项目实施过程中各部门之间的沟通. 资源协调. 进度把握；4. 负责产品售前支持，方案制作. 演示. 交流等；5. 制作产品原型以及项目相关材料. 负责客户演示；6. 对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识。任职资格1. 有1年以上软件产品设计相关工作经验，熟练使用Axure等原型设计工具， 如同时具有硬件方案及设计经验更佳;2. 具有创新能力以及逻辑思维能力，深度理解用户需求和市场现状；3. 具备熟练的数据分析总结能力，能够通过各种数据的收集. 归纳. 分析，对产品的设计进行及时的调整及改进；4. 具备独立撰写产品文档、原型图的能力，熟练掌握产品需求分析，能准确捕捉产品客户对象需求；5. 较强的项目管理能力，善于跨部门组织. 沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；6. 具备市场意识、高效工作，可快速理解需求并设计原型，以便及时贯穿需求与开发。注：要求可快速到岗开展工作。"}
{"title": "移动APP开发工程师", "company": "上海旭薇物联网科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位要求：1. 负责Android/IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；2. 负责APP的前后端架构、界面、功能、模块等方面的分析和方案整理优化 ；3. 按照项目计划进行需求分析、编写设计文档和开发文档，完成代码编写及自测工作；4. 跟进移动开发新技术发展，对新技术进行学习、研究及应用。任职资格：1. 有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计；2. 有Androir/IOS常用的布局和UI控件和常用API使用经验；3. 有独立负责APP开发、发布、优化的经验。4. 熟悉最新的前端开发工作流，熟悉移动混合开发框架，比如Hbuild、APICloud等；5. 熟悉公众微信开发流程，熟练运用微信开发者文档；"}
{"title": "知名本地生活APP-销售代表客户经理", "company": "广州毕牧浦机械设备有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【职位名称】知名财务APP软件-销售代表（TO B端）【工作地点】广州市海珠区叠景路84号（根据人选居住地分配负责区域，入职提供住宿）【岗位职责】1.  负责指定集散地的销售以及推广工作，完成公司制定的销售目标；客户群体以商户、个体户为主，也有中小企业2、定期拜访客户，收集客户信息，推广公司产品及服务，树立公司产品形象；3、有效满足客户需求，处理客户订单，协助客户安装使用软件；4、注重团队合作，具备良好的人际沟通能力、分析解决问题能力。【任职要求】1、热爱销售工作，有销售跟单工作经历，在金融行业、企业服务行业、外贸服务行业有销售经验优先；2、具备良好的市场分析能力、判断能力及独立开拓市场的能力，有良好的客户服务意识；3、注重团队合作，具备良好的人际沟通能力、分析解决问题能力。4、团队文化比较踏实，最看重工作态度【薪酬福利】1、无责任底薪4000+ 绩效奖金1000 + 提成320/单（在职人员平均薪金在税前1W以上）2、入职即购买广州五险一金，提供二人间宿舍，转正后有饭补3、考核：首月要求最少签5-8单，之后每个月最少签10单【上班时间】9:00-17:30，或9:00—18:00，周末双休，按照法定假期休假（自主加班，业绩导向）"}
{"title": "APP安装顾问", "company": "中国平安综合金融集团售后服务管理...", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：APP的注册和讲解，客户的维护和管理，后期的业务拓展（保险、理财、贷款、证券、基金、证券、信托、房产、车、日化等）工作时间：周一至周五上午8:30—4:30，双休、工作弹性，待遇从优。"}
{"title": "手机APP开发工程师", "company": "合肥拓思信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述1.负责Android、IOS客户端产品的开发工作。2.与产品设计师讨论并进行实现。3.上线发布到各大Android、IOS应用市场，并且对使用数据进行统计和汇总。4.对Android、IOS客户端产品的维护，BUG修改和完善。职位要求：1.精通Android、IOS系统，两年以上Android、IOS产品研发经验，有扎实的Java语言基础。2.掌握Android、IOS程序框架，熟练界面布局、四大组件、自定义控件。3.至少1个以上开发并且上线App的经验。熟悉J2EE架构，熟悉struts、Hibernate、Spring。掌握XML、HTML、JSP、Servlet等技术；熟练掌握PC、移动平台开发。4.乐观积极，有较强的团队协作意识。职能类别：软件工程师手机应用开发工程师"}
{"title": "APP小程序开发工程师", "company": "上海硕星通信科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、熟悉软件开发流程，有两年以上APP/网站/小程序等软件开发经验，熟练进行微信小程序开发；2、精通WXML，WXSS， WXS,ASP.net；熟悉jquery，html5，能够熟练使用HTML、H5、css、javascript、Ajax、React-native，有手机端开发经验，熟练掌握微信小程序组件及API的使用； 3、熟悉微信平台微信小程序开发构架，流程，能独立完成微信小程序产品开发4、要求有APP与小程开发经验；5、本科区或以上学历，计算机软件及相关专业；6、上海交大闵行校区在校硕士、博士或紫竹科学园周边相关人员优先考虑(f需当面沟通确认)。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "嘉宏国际运输代理有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  负责公司APP与各应用商店的商务合作；包括应用上传、版本更新、新品首发、专题首发应用市场付费推广等；负责公司APP在AppStore、安卓各大应用商店的ASO排名优化工作，制定执行优化计划，提高引擎排名，通过数据分析不断完善优化计划，实现下载量、安装量、活跃度目标，对用户增长负责；拓展线上推广合作渠道，合作洽谈与关系维护，获取和换取优质推广资源。拟定与渠道合作的方案、合同、相关流程，落实执行并对执行结果负责；负责监测、整理和分析各种市场信息，为公司发展及产品运营及时提出建议；负责相关渠道数据统计的规划和执行，用户意见汇总、反馈。任职要求：            本科或以上学历，电子商务、营销相关专业；有四年以上AppStore、安卓各大应用商店的推广经验并熟悉市面主流APP推广模式；具备一定的数据分析能力，能够独立完成营销活动的策划制定、组织执行、评估改进，能够独立操作谈判项目；具有创业精神，良好的集体意识和团队协作精神，勤奋踏实，积极主动，有责任心，学习能力强；具备良好的理解、表达和沟通的能力，有一定的推广文案基础；有优质的App推广资源者，有购物类或者社交类APP推广工作经验者优先；有成功APP推广案例优先、英语口语优秀者优先。"}
{"title": "APP推广专员 微信营销 综合业务", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司江苏...", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1.向目标客户推荐使用平安APP产品。2.客户满意度提升，解答使用问题，并收集反馈相关数据。3.主管交代的其他事项。任职要求：1.23—43岁，身体健康，品貌端正，无不良嗜好、无违反犯罪记录；2.大专以上学历，有相关app推广经验者优先；3.性格开朗、积极主动、有营销推广想法，有思路，并能付出行动；4.具有一定抗压能力，抗挫折能力，5.有一定电脑操作和互联网知识，熟悉常用办公软件，经培训后能熟练使用APP等网络工具；"}
{"title": "移动APP开发工程师岗位（Android）（电子科技）", "company": "大全集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Android终端产品的设计、开发、测试等工作；2、负责公司Android终端产品与第三方业务的集成、调优、用户体验提升等等工作；3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、Android技术领域发展跟进，开展相关预研工作；7、负责相关技术文档的编写与团队培训。岗位任职要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上Android开发经验，有中大型线上App开发经验者优先；2、精通Android开发环境、应用开发框架，熟练掌握Android开发平台、框架及API调用，熟练开发自定义组件，了解Android各版本的主要特性；3、熟悉Android  UI框架基础原理，对View渲染、自定义View及动画有较深理解；4、熟悉APP开发、测试与发布的完整流程，能独立开发APP；5、熟练使用Java语言，比较深入理解Java网络编程、并发编程等方便面技术；熟悉面向对象编程设计，具备扎实的编程基础；6、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；7、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，在规定时间内高效完成任务，可承受一定的工作压力；8、具备多种设备开发经验、有成功商业化、线上运营的移动终端APP项目开发经验者优先。9、良好的数据结构和算法基础，熟练掌握数据库、JSON\\XML  解析、混合开发、http/https/tcp  等常用技术； 10、有良好的沟通能力、解决问题能力，书面英语流利，有强烈责任感；"}
{"title": "喜马拉雅APP智能AI音箱渠道经理", "company": "浙江三喜文化传媒有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 负责喜马拉雅APP智能AI音箱的渠道分销； 2. 上述渠道应掌握较多资源：运营商、银行、电商平台、保险、集团客户等； 3. 协助分销政策制定，对渠道分销量及收益负责； 4. 维护良好渠道关系，拓展渠道资源。 任职要求：1. 两年以上行业背景经验，有上述渠道资源和管理经验者优先； 2. 具备数据分析能力，能够通过数据分析及效果评估调整推广策略； 3. 商业敏锐度、市场洞察力，优秀的人际交往和沟通合作能力； 4. 乐观、积极进取、为人正直，敢于并热爱面对压力和挑战。"}
{"title": "做一休一 包住 外卖APP客服 文员", "company": "成翰信息", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "在这里我猜你更看重此处：凡我公司正式员工：健身房、室内篮球场、羽毛球、台球、游泳管、咖啡厅等娱乐休闲设施，免费开放让你工作之余 娱乐放松，开开心心年终奖、孝心奖、一年一次免费体检、享受美企待遇，一年一次国外旅游喜欢那就来吧●你能得到什么●底薪3500-4000元 ，绩效500-1500?班次补贴80元/天(无夜班）月薪综合4500-5000元   一年两次稳定调薪（300-1000之间）弹性化的工作时间（做一休一、做五休二）根据你的要求排班（确定无夜班）●我们是做什么●我们是一家全球性的电商APP，主营打车、外卖送餐网络平台，快速的发展以及贴心的服务让我们在短短3年时间服务了5亿人群，资产达到180亿美元●你需要做什么●轻松简单的工作方式受到广大求职者的喜爱，主要针对外卖、打车订单客户，无法付款或者地址变更等相关问题咨询解决（我们有专业的培训，不用担心你没经验，我们认可您，信任您，你放手做就好）●工作地址● 闵行区紫星路1000号微创大厦（地铁5号线东川路站）"}
{"title": "APP游戏设计产品经理", "company": "上海庞矿利电子科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【寻人启事】人海茫茫，众里寻你舒适、和谐的工作环境，同行业绝无仅有的扁平、宽松管理；年轻、朝气、有活力的可爱同事；温柔、阳光，说一口流利港普的帅气老板。朝九晚六、做五休二、五险一金、带薪年假、年终奖励、团队活动、办公福利......没有官僚主义，没有勾心斗角；没有强制加班，没有无效会议。在这，你可以有奇思妙想，但必须切合实际，付诸行动；在这，你可以装13任性，但必须热爱公司、热爱团队、礼貌待人；在这，你可以撒娇卖萌，但必须服从公司基本制度。我们拒绝平庸，拒绝得过且过。也许你不是十全十美，但请你有热情、有态度，愿与我们并肩作战！！岗位职责：1、负责公司项目的产品规划、设计，以及持续的改进完善等工作；2、撰写高质量的产品需求文档，完成用户App界面设计、交互设计、对视觉设计进行把关，确保产品质量、项目进度、项目成本；3、通过数据分析与竞品分析，完成相关调研分析工作；4、跟进用户反馈，深入了解用户，并对项目提供有效的改善方案；5、与运营、设计、技术团队密切配合，推动各方改善，实现产品的持续优化；6、负责协调、组织解决项目开发中的所遇到的问题。 任职资格：1、本科以上学历，计算机类相关专业；2、2年以上产品管理经验；3、熟悉网络基本操作与配置，熟悉软硬件产品实施及测试，具有一定的开发经验；4、熟悉windows、linux等操作系统，具有安装部署经验；5、具备良好的项目文档撰写能力，具备php、mysql经验、信息安全行业经验优先；6、工作主动、责任心强，具有良好的计划、执行能力；7、抗压能力强，善于沟通协调，团队意识强。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "太力信息产业股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1.开发APP；2. 根据设计要求，独立完成相应的界面与功能模块的开发工作；任职要求：、1.使用一种流行的跨平手机App开发框架进行移动应用开发；能够独立完成iOS、Android应用的开发工作；2.本科三年以上工作经验，计算机、软件工程等相关专业；3.熟悉C++编程语言与Qt开发工具；4.熟悉常用的数据结构和算法；5.熟悉QT界面开发、数据库应用相关技术；6.有网络编程经验；7.具有良好代码编写风格，团队精神和沟通协作能力。公司地址：北京市昌平区回龙观镇黄平路19号泰华龙旗广场4-1311联系人：王云英联系电话：62968847 13311102312接收简历邮箱：275908351@QQ.COM"}
{"title": "安卓APP设计工程师", "company": "江苏伟博动力技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 根据产品需求开发车载信息娱乐系统相关应用软件；2.负责Android手机客户端软件相关的系统分析、设计和开发；3. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4. 配合等其他部门提供相关技术支持。任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机\\软件工程及相关专业；2. 2年以上Android开发经验，精通车载应用软件开发，熟悉嵌入式OS，Linux/Android；3. 了解Android车载平台，对Android底层接口有深入地了解，具有Android开发经验；4. 熟悉Android 应用开发，对车载软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android应用架构；5. 熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；6. 熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；7. 具备良好的设计模式和面向对象编程思维，良好的编程习惯，对代码品质和产品品质优较高的要求；8. 有比较良好的计算机相关基础，熟悉数据结构与算法，操作系统相关知识, 高性能编程以及性能调优，并行开发，网络管理，内存管理，消息通讯机制，安全机制，多线程开发，Http/https/socket 工作原理；9. 具备创新能力，有团队精神，良好的抗压能力，具备责任心。有成功的产品和项目经验优先，10.项目工作地：苏州。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "大连颢源信息咨询有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、了解Android或IOS任意一个平台的APP开发技术；3、了解嵌入式数据库Sqlite的使用；4、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用等；5、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "浙江领聚数字技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【APP产品经理】岗位职责：1. 用户需求调研和用户使用行为分析，制定产品的发展方向与计划； 2. 产品前期规划，确定产品功能、流程、用户体验以及后台解决方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档； 3. 协调技术团队及项目管理，日常进度跟踪以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求； 4. 在流程分析及产品规划中，发现存在的潜力及改进空间，提出可执行的优化策略，建立相关流程文件和知识库； 5. 以产品为核心驱动，高效地推动和协调UI、技术、测试、运营等部门紧密合作，以确保产品准时、高质量的上线； 6. 负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案； 7. 产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化，最终制定产品的迭代计划； 8. 提升产品用户满意度和优化用户体验的一切相关事宜。任职要求： 1.  3年及以上互联网产品实施经验，至少有两个主导产品成功实施。 2．熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；  3．对产品和运营敏感，思路清晰有条理; 对数据敏感，善于发现问题，解决问题; 4. 一定的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、MindManager等工具； 5. 良好的沟通能力、推动能力、统筹协调能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神； 6. 对技术开发环节有了解者或有互联网行业。【您的收获】1、业内超强牛人（互联网圈大佬、上市公司总裁、数字媒体界神级操盘手）的直接带领，缩短职场奋斗历程；2、互联网+传统企业品牌建设路径、提升思维眼界；3、接班人培养计划，表现优秀者将有机会升级为合伙人。【你的福利待遇】1、每年享受带薪年假、法定节假日、公司集体年度旅游、户外拓展徒步骑行、零食下午茶、每周团建狼人杀电影大片蹦床轰趴歌神歌后随你挑2、作为谷歌核心合作伙伴优越的平台资源、商会协议资源人脉3、良好的工作关系及优秀的团队"}
{"title": "APP交互设计师", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司大数据平台系统（含web和APP）版面的规划构思和创意过程，设计产品交互界面结构、用户操流程等；2. 了解用户需求和使用情景，归纳产品界面需求；3. 完成产品的信息架构、流程设计、用户界面设计；4. 跟踪产品开发流程并推动落实，制定并输出相关设计规范；5. 进行用户体验研究和分析，优化产品的易用性，持续推动用户体验优化和交互创新；岗位要求：1.本科及以上学历，优秀的设计表达能力，热爱做设计；2.三年以上移动端产品交互经验交互设计经验，熟悉手机操作系统（iOS、Andriod）交互特征；3.学习能力强，观察力敏锐，能不断学习吸收最新流行设计趋势；4.具有良好的需求把握和逻辑分析能力，善于沟通表达；5.熟练使用Photoshop，Illustrator、Flash等相关软件，掌握流程图、线框图等交互设计方法；6.有一定的视觉功底优先,有成功上线项目优先；"}
{"title": "测试开发工程师（APP方向）-数字化产品部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1. 负责中大型/偏技术型项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证。2. 对测试工具、测试技术、测试方式进行优化，包括但不限于开发测试工具、平台，以提升测试效率。3. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量，包括但不限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等。4. 在产品研发测试过程等方面的创新，并能提出新的解决方案。任职资格:1. 计算机相关专业统招本科及以上学历。2. 熟悉Python/Java等至少一种编程语言，熟练使用Monkey等工具。3. 三年及以上APP测试开发经验，具备开发或二次开发改进测试框架的能力。4. 有大型APP项目测试经验且做过相关性能测试者优先。5. 有智能家居业务领域测试经验者优先。6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强。7. 具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决。8. 业务能力非常突出者，技术要求可略微放宽。"}
{"title": "APP效果广告策略负责人", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：  1、负责APP效果广告投放、竞价、展示策略设计；  2、通过策略、机制设计及优化，实现用户体验提升，客户投放效果提升，产品收入提升等目标；  3、建立数据监控体系，通过数据分析实现需求挖掘、实验、分析，完成策略产品的设计工作；  4、负责商业策略产品的项目管理，推动设计、技术、测试等相关团队及合作部门按时完成产品研发、高质量上线；  5、负责一些创新商业化产品形态的研究和落地。  职位要求：  1、本科及以上学历，3年以上互联网广告工作经验，流量和策略方向优先；  2、能独立完成需求调研,数据分析,策略产品设计工作；  3、优秀的全局观、整体规划能力，喜欢独立思考，对事物有自己的见解；  4、优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整策略，推进项目的顺利进行。"}
{"title": "盒马-APP营销策划专家-广州", "company": "阿里巴巴集团", "where": "广州", "salary": "", "require": "1、负责APP类目建设，导购路径搭建优化、商品结构优化，提升导购效率和消费者体验；2、负责线上线下营销档期规划，策划组织线上活动，对APP用户转化率、GMV、复购等指标负责；3、善于数据分析，并使用数据指导运营工作，并驱动协调各部门执行。1、5-8年以上相关行业电商运营经验，自营模式运营经验优先选择；2、有很强的数据分析能力和文字功底，能熟练使用各种办公软件，掌握丰富的行业知识，了解行业现状，理解线下和线上融合；3、有一定的管理经验，能接受外派长期驻扎外区。"}
{"title": "27730-短视频APP后台开发工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责腾讯短视频APP业务后台架构设计和开发； 负责跟进其他业务后台的架构设计和开发；具备Unix/Linux下C/C++ 2年以上开发经验，或者熟悉go/java语言， 熟悉常用的数据结构、算法，熟练使用STL等标准库；精通TCP/IP协议，进程间通讯编程熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具， 熟悉Mysql/Oracle等数据库管理、开发,SQL调优；全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力；熟悉大中型网站后台架构，有大型系统的重构经验，有高可用系统实践经验者优先"}
{"title": "APP产品经理", "company": "吉利汽车（国内销售公司）", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责主机厂APP产品的功能定义、设计、研发；完成产品需求文档，并制作产品原型；  2. 负责协调UI、交互、测试、技术人员，完成产品从开发、测试、到发布等全部工作，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求； 3.  完成APP产品的规划与持续改进，负责产品开发的进度控制和质量评定，推进项目按时按量完成。  4. 能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作，为产品的发展方向提供依据。  5. 负责研究市场和用户需求，获取反馈，维护用户关系。        岗位要求：1. 本科以上学历， 5年相关工作经验，熟悉互联网领域产品开发，管理和运营流程； 2. 有上线产品，拥有丰富的产品创意策划经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程。 3.  熟练使用Visio、Project、Axure等软件，能独立完成产品PRD文档；4.  对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品； 5.  具有APP产品推广经历，对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，提供有竞争力的产品并能进行有效推广。"}
{"title": "APP开发经理(J10528)", "company": "天狮集团有限公司全球直销事业部", "where": "天津-武清区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、制定项目任务和项目计划，组织APP的设计、编码和单元测试；2、独立完成应用系统模块的代码编写；3、解决项目中的关键问题和技术难题；4、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；任职资格:1、5年以上移动端产品开发经验；有电商平台行业经验者优先；3、精通各种前端技术和框架，包括ios/android/reatcNative等；4、熟悉客户端内存管理机制，熟悉http协议的基本原理，推动产品前端性能优化；5、熟悉客户端侧网络信息安全知识并加以运用；6、熟知架构演进路线，并具备强大的实战项目经验和丰富的项目管理经验；7、具备较强的工作主动性和学习进取精神，技术视野广阔，对业界的发展动态有比较密切的关注；8、对前端技术有持续的热情，优秀的培训指导和自学能力、善于和各种背景的人合作；"}
{"title": "php程序员/微信场景开发/APP开发", "company": "广东庞盛科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求： 1）大专及以上学历，计算机相关专业优先；  2）熟悉微信端口规则，懂得服务器，域名配置，有基于微信场景（公众号或小程序）的物联网开发项目经验；  3）熟悉Linux系统，熟悉TCP/IP的通讯原理及常用的网络标准、协议、技术规范；  4）熟悉网页开发、语言PHP、HTML5开发应用并掌握Thinkphp,angular等前后框架；  5）能开发简单android和ios，并维护网站运营相关； 6）对工业控制上位机软件有一定了解，能进行简单的上位机软件开发（不限于VB或C++） 7）有工业控制、安防类系统软件开发经验的优先考虑； 8）有自主创新能力、有想法的欢迎加入我们。  岗位职责： 1）基本WINDOWS的上位机软件开发 2）物联网手机APP或微信场景开发 3）安防类系统软件开发和服务器建设 岗位优势：1）公司发展迅速，近几年公司效益增长快、发展前景好，取得“国家高新企业”；  2）公司尊重人才，提供开阔的学习与发挥空间；  3）享有国家法定节假日，统一购买社保五险；4）欢迎有想法、年轻创业者的加入，这是个实现梦想的平台，如果你不想再输在起点线上，想成为下一个奇迹，那就加入我们吧！ 薪资福利：基本工资、提成、奖金、社保、话补、年底双薪、节假日福利等大小周休、享受国家法定假期，公司提供工作餐；工作时间：8:30-12:00，13:30-17：30"}
{"title": "APP软件开发工程师", "company": "江苏新巢天诚智能技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1. 负责公租房、物联网锁、智慧家庭产品的手机APP开发与维护工作；2. 负责与客户交流沟通，了解客户需求，按客户需求维护APP；3. 负责客户数据库的管理与维护。职位要求：1. 精通掌握Android和IOS的APP开发；2. 熟悉数据库；3. 熟练掌握移动通信原理相关专业知识，对NB-IOT的工作原理、信号体制、休眠机制等有较深入的了解，具有NB-IOT应用开发经验者优先；4、至少2年工作经验 附：应聘程序人员需提供案例"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳绿米联创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责Aqara App 产品海外线的生命周期管理，包括产品上线初期、中期、后期运营计划及推广计划的制定及推进； 2、 负责组织需求讨论和评审，协助制定产品规划和策略，落实监督产品的定义、开发； 3、 优化产品结构和流程，对功能、界面、用户体验、交互等进行研究与设计； 4、 对负责的模块进行日常维护及数据跟踪， 定期分析运营结果，跟踪用户行为，提升用户体验。 任职要求 1、本科以上学历，3年以上互联网行业APP产品经理工作经验，有智能硬件产品经验尤佳；  2、熟悉本岗位全流程工作，有海外产品线工作经验，有相应的成功案例； 3、优秀的产品思维和创新意识，逻辑严密； 4、较强的沟通协调能力和学习能力； 5、有较强的英语沟通能力。"}
{"title": "海外APP运营推广", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责外教端APP推广，实现下载量、激活量、APP应用事件转化等目标；通过对渠道、媒体等进行分析和挖掘，提升权重质量；2. 负责海外APP推广渠道的开拓，投放工作如Google广告，Facebook广告；3. 各大应用商店关键词优化，排名，负责在各大应用商店内部渠道投放，提升推广ROI;4. 负责App的版本更新、上传、ASO优化等，研究分析竞争对手APP，有能力驱动产品开发完成APP应用改版;5. 负责投放各类媒体\\渠道进行推广App，掌控成本，将ROI费用控制在公司要求范围内;6. 分析日常运营数据，发现问题，并提出优化解决方案;7. 处理上级安排的其他工作任务。 任职要求：1. 大专及以上学历，1年以上APP运营相关的经验；2. 熟悉APP推广及运营相关的工作流程；熟练使用常用办公软件，包含不仅限于WORD、EXCEL、PPT、Xmind等；3. 持有CET-6或其他英语相关证书；4. 良好的沟通能力和团队协作精神，清晰的逻辑思维能力，能承受一定的工作压力；英语书面表达熟练。"}
{"title": "销售代表/APP推广", "company": "广州速道信息科技有限公司", "where": "郴州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、维护辖区内终端药房，完成药师帮APP产品终端安装、使用和服务三大项工作。2、在辖区内终端药房进行药师帮APP产品的推广，完成推广任务，不断提高产品覆盖率。3、开拓潜在的渠道客户,并对既有的客户进行维护。4、充分了解市场状态,及时向上级主管反映市场动态、提出合理化建议。5、树立公司的良好形象, 对公司商业秘密做到保密。任职资格:1、熟悉并热爱移动互联网行业，了解APP落地推广所需的基本流程。2、有美团、饿了么地推经验，OTC企业从业经验,医药、营销类相关专业者优先。3、具有较强的独立工作能力和社交技巧,较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。4、身体健康,具有独立分析和解决问题的能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "贵州中解联合债事服务有限公司重庆...", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、统管并参与制定公司软件产品规划、负责产品设计和项目执行及产品的生命周期管理；2、对产品的业务结果负责，负责搜集和提出产品需求，指定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，性能要求等；3、协调和组织产品版本实施，确保产品版本按计划高质量交付，开展和推动产品团队各项工作流程和业务标准的执行，把控质量；4、分析产品的运营增长数据，输出产品改进意见，不断完善产品、持续改善用户体验，用数据化方法优化产品，制定相关产品迭代与增长方案；5、负责产品团队的建设与人才培养，建立与持续优化产品管理体系与业务规范，并提升产品团队整体实力；任职要求：1、本科以上学历，8 年以上大型互联网行业经验，5 年以上产品团队管理经验，具备独立完整的项目成功经验；2、具备出色的产品路线规划、价值设计与创新能力，能够形成合力的产品判断；3、快速学习力强，逻辑清晰，思路开阔，擅长分析行业趋势与市场动态，洞察用户需求，并在高度不确定性和压力下完成工作；4、能够与设计、技术开发团队有效沟通，对产品上线进度和反馈结果直接负责。能够按照需求协调资源，及时调整优先级，较强的组织协调能力；5、具备强烈的数据增长意识，熟悉数据驱动的方法，习惯以数据为导向，发现、分析、推动问题解决；"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市盘古云艺网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责在移动端推进过程中的跨部门协调沟通工作，移动端的运营维护，对业务运营给予支持，能够协调各资源以确保产品顺利发展。 2、负责APP产品的业务规划、原型设计、输出PRD文档3、制定产品线的短期和长期发展方向，并为达到既定的业务目标不断进行调整；4、制定明确的业务需求和产品需求，能快速设计产品流程图、产品需求文档及页面DEMO等；5、负责与相关团队沟通、进行需求评审并推动落地6、持续跟踪产品线的效果，分析产品、用户体验、与转化率等核心指标；7、组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，对各阶段的产品功能和特性进行取舍，为运营决策提供核心依据；8、负责市场需求的传递和产品需求整理，收集用户需求及反馈，持续优化改进用户体验。任职要求：1、3年以上互联网或软件行业产品经理等相关的工作经验，对网络产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识；有市场知名手机客户端设计经验者优先；2、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练使用网络产品设计软件。对于移动互联网市场有着深刻的理解，对移动互联网类用户的心理特点有比较准确的把握，并能有针对性设计相关产品和功能；3、有较强的合作精神和沟通和协调能力，能够与用户、开发部门和和业务部门进行优秀畅通的沟通，具备较强的团队管理能力、项目管理能力；4、对于移动互联网市场有着深刻的理解，熟悉和热爱互联网，熟悉并经常使用、研究手机产品或应用。 具有iPhoneAndroidwap产品规划、设计、管理的实际经验，有较好的创意灵感和良好用户体验设计能力；5、3年以上移动端APP工作经历，有完整的产品迭代管理经验；"}
{"title": "美团APP双休订单客服5千+网络客服", "company": "安徽斯摩恩信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "接听及在线 美团APP订单客户在使用中问题咨询、疑难解答、业务处理及投诉处理等工作。任职资格：高中及中专以上学历，男女不限，18-35周岁，普通话标准，口齿伶俐福利待遇：试用期基本工3000住宿补贴+绩效+奖金月平均3500至4500转正转正基本工资3000元住宿补贴+绩效+奖金月平均3500至5000无需外出，甲级室内舒适的办公环境；每天8小时工作制，月休4-6天，实行轮休制带薪培训、带薪年休假、绩效奖金、岗位晋升、五险、提供住宿（空调、热水器、独立卫生间等）联系方式：18156517496 林小姐"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "小站教育", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品软件功能测试,性能测试和压力测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理 2、与开发，产品经理合作设计测试方案；3、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解；自己负责产品线的深入掌握 4、执行测试并撰写测试报告,测试用例，开发自动化测试岗位要求：1、全日制本科学历，3年以上软件测试或开发经验；2、了解C/JAVA/C++至少一种语言 ，熟悉移动端测试开发经验者优先； 3、熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力； 4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试； 5、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等有一定特长者优先6、有负责带领进行大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研 7、工作认真负责，有快速学习的能力"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市熊小鲜科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、负责互联网产品整体方向的把控，负责产品规划、需求调研、功能设计等。2、负责跟进所属互联网产品产品需求和功能演进，并协调研发人员支撑其他业务对接。3、负责对接研发、测试等与产品配套部门进行产品相关工作，并持续推进产品迭代。4、负责研究产品行业发展动态，收集竞争对手信息，把握产品演进方向。任职资格：1.理解并热爱互联网文化；2.对产品岗位，充分理解。对于产品需求能够迅速把握判断、能够快速产出简洁清晰完整的原型图、了解工程开发流程、具备软件开发背景、具备设计审美、具有流畅温和的表达沟通能力；3. 对用户保持敏感，善于通过线上、线下等方式接触用户，获取反馈；4. 很强的数据分析能力；5. 很强的产品推动力，能够保证项目的顺利实施和跟进"}
{"title": "APP产品经理", "company": "合肥聚美网络科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责App的推广和日常运营工作，主要通过网络手段进行App的推广，实现下载量、安装量、活跃度目标；2、配合公司运营策略的有效执行，不断提升App用户量和活跃度；3、负责App内容更新及各种活动策划及上线发布跟进；4、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，5、提升内容运营质量，改善用户运营策略，提出产品改进需求，配合产品经理进行产品功能设计的迭代。6、负责管理APP整体运营工作，包括类目运营、活动运营、用户运营、新媒体运营；7、负责管理产品部门的协调和需求管理工作8、免费app 产品策划，和设计运营岗位要求？1、一年以上APP推广工作经验；有优质的App推广资源者优先； 2、熟悉移动互联网行业，对App的推广和运营有自己的认识；3、有较强的数据分析能力，能够独立完成营销活动的策划制定、组织执行、评估改进，能够独立操作谈判项目；?4、有很强的学习能力，善于创新，敢于挑战；5、具有一定的APP运营工作经验。"}
{"title": "ZNXT-APP推广经理", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责APP的全盘渠道推广工作，实现新增激活留存等产品目标，为公司产品新增和活跃负责；2、负责APP推广渠道关系拓展及维护，与各大应用市场、广告平台等推广渠道达成合作；3、分析和研究竞争对手及其他 App 的相关策略，形成报告，供公司其他部门决策参考；4、对移动互联网市场推广、市场竞争与用户有定期分析和评价。任职资格:1、三年以上渠道投放经验，对应用市场CPD投放熟练精通，千万级APP推广经验优先；2、独立思考，对渠道推广有深入了解，并能独立开展渠道投放的评估优化工作；3、深刻理解APP的线上推广之道，熟悉APP产品的特点和市场需求，善于战略合作规划，有优秀的资源整合能力；4、良好的跨部门协作能力，有一定商务谈判能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广州潮流服装有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动客户端APP产品的设计、研发和推广；2、将产品功能、机制、流程用恰当的工具设计为产品原型，,制订产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；3、跟进UI设计人员的设计和技术人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；4、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；5、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；6、制定产品运营推广方案并具体实施，对产品推广效果负责。任职资格1、大专以上学历，2年以上APP产品经理经验，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程；2、熟练使用Visio、Project、Axure等软件，能独立完成产品PRD文档；3、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；4、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验；5、具有APP产品推广经历，对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，提供有竞争力的产品并能进行有效推广。"}
{"title": "公司直聘APP推广员+吃住", "company": "深圳竹简文化传媒有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责公司手机游戏产品的运营计划制定并全程跟进；2. 负责对项目生命周期的管理，产品销售分析，设计营销活动；3. 搜集用户意见反馈，并分析用户行为和消费习惯，并从市场运营角度出具游戏改进意见；4. 关注行业市场，做好竞争对手分析，包括产品分析、渠道分析和运营策略分析，定期出具运营优化方案； 5. 线上、线下活动的策划、执行、效果评估和跟踪等相关工作。任职要求：1. 热爱游戏事业，能敏锐的把握手机游戏第三方平台市场和相关行业动态；2. 喜欢游戏，熟悉玩家心理，了解玩家的行为习惯；3：对游戏敢兴趣。福利待遇：1、接受出差的优先，早九晚六，双休。公司提供住宿；2、转正6000-8000元；3、每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，一切靠实力吃饭；4、每季一次公费出游，世界那么大，我们一起去看看；5、每月一次员工专属生日趴，水果蛋糕礼物，节日礼物；6、购买五险一金，国家节假日带薪？？假，公司一般不加班。"}
{"title": "产品经理 - APP软件研发（上海）", "company": "深圳亮钻科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 产品的研究与筛选、设计开发及项目调研:2. 主导产品用户体验设计和交互设计；3. 负责公司App、微信、PC端产品、后台管理等系统需求分析，页面设计，规则梳理，流程设计，并持续对产品进行优化；4. 负责产品功能的开发跟进，主持需求评审，验收功能等。任职要求：1. 大专以上学历，有互联网或智能硬件产品背景优先；2. 有良好的逻辑能力和数据分析能力，对数据敏感；3. 熟练使用Visio、axure、墨刀、思维导图等工具；4. 有较强的文档撰写能力，熟悉offcie工具，能输出规范的PRD文档；5. 具有良好的沟通与协调能力，能够有效地把控产品进度。"}
{"title": "房多多APP在线售后客服", "company": "深圳市东源宏数码科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "二、【招聘职位】房多多APP服务顾问35人三、【主要职责】通过电话及微信形式为房多多APP目标客户提供产品销售，产品使用指引等服务。四、【岗位要求】1、 性别不限，年龄20岁到35岁之间，大专以上学历，了解房地产领域知识或能力突出者可适当放宽条件。2、 普通话标准，思路清晰，热情亲切，具备良好的语言表达沟通能力；3、 熟悉EXCEL等办公软件操作；4、 学习能力强，有良好的服务意识及团队合作意识；5、 能独立解决问题，有较强的抗压能力；五、【发展前景】有多种职业晋升发展通道，提供各种完善的培训机会，到公司工作表现优秀者可成为储备干部。六、【薪酬福利】薪酬及服务时间：1. 试用期：月综合平均工资3500元。2. 转正后：根据指标完成情况进行排名考核，平均4500元左右，月综合工资区间4000-5000元。3. 服务时间：9:00-18:00，月休8天，轮休制，法定节假日固定休息。其他福利：1. 入职签订劳动合同，购买五险一金。2、享受假期（即法定节假日、年休假、婚假、产假/陪产假、丧假、工伤假等）。3、丰富的员工活动及外派培训机会，不定期开展各类户外拓展活动及团队活动。4、舒适干净的办公环境，使用公司统一的坐席安排，电脑操作，无需外出作业。5、个人发展空间：服务顾问 - 储备干部-质检-班长-项目主管－运营经理（或其它部门管理岗位）-项目经理【工作地点】东莞市莞城区温南路78号"}
{"title": "APP测试+早9晚6", "company": "河南玖硕电子科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "4-6千/月", "require": "本岗位接受应届/实习生，感兴趣可直接投递简历，我们会***时间联系您。职位信息：1、前期在部门领导安排下熟悉工作流程，可先从辅助工程师完成APP性能和兼容性测试工作做起；2、后期可在工程师指导下给出并分析测试报告等；3、能够提出改进建议，增进用户体验。岗位要求：1、计算机或者相关专业大专及以上学历；2、工作积极主动，学习能力强，对新事物新方法能很快接受。薪资福利：1、无责底薪+提成+绩效考核；2、五险一金，节假日福利，员工宿舍；3、前沿的的职业发展规划以及丰富的个人发展渠道；4、优秀人才可获得分红权或年终奖激励。"}
{"title": "APP品质检测助理+包住", "company": "深圳市澳拿科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责游戏情节和具体细节的策划和设计工作；2、负责跟进游戏的最终表现效果；3、负责游戏的文字创意、流程设计等工作；4、负责协调程序员，原画设计人员完成游戏实现；5、负责进行市场调研、需求分析等，根据用户使用提出分析报告；6、负责指定时间机会和工作任务，并监督按时完成。7、年龄19至28岁，大专以上学历岗位职责：1、根据游戏市场需求及目标消费群体，制定游戏产品的创意、提案和策划；2、负责相关产品项目开发进度的协调和执行工作；3、跟进游戏的开发、测试，保证产品质量；4、分析产品数据，优化游戏，提高用户体验感；"}
{"title": "英语学习APP网络社区运营专员/双休", "company": "武汉巨贤汇众教育管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、.指导用户正确地使用app，并给与学习上的指导（见招拆招你来我往，和学员共同进步～）2、日常维护社群用户，确保用户的活跃度（治疗拖延症哪家强？我们期待干劲十足的你！）3、定期做数据分析，调整运营策略（你也有千军万马噢～）4、提升用户满意度，协助完成团队的指标（与一个有爱的团队一同工作～）5、完成其它需要协助的工作{督学加续费}任职要求：1、学历大专或以上，有一定口语基础2、具备较强的社群活动策划、维护和执行能力3、热爱语言学习和帮助他人学语言，具有比较强服务意识4、团队意识较强，具有责任感和较强的学习能力5、能够熟练使用相关办公软件时间：早10:00-晚8:00，周末双休，法定节假日休，薪资：无责任底薪5K+提成（1500-上不封顶）福利：1、免费三餐 2、零食水果无限量供应，每月团建 3、每周五TGIF 4、免费体检 5、免费学习英语付费课程 6、六险一金 7、健身房随时开放"}
{"title": "底线6K,APP微信客服，英文专业，工作餐双休", "company": "武汉鲸琦玖管科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、20-28周岁；2、大专及以上学历，有销售经验可适当放宽；3、表达清晰、流利，有强烈的事业进取心及企图心；4、有自信，要相信自己可以做好销售，有强烈的赚钱欲望。工资待遇：平均工资8000元（底薪+提成+全勤+通话补贴+过节费+高温补贴）员工福利（1）高温补贴、节假日过节费，享受高品质福利。（2）实习生与公司签订实习协议，由公司缴纳商业保险（3）工资发放日每月25日，按自然月结算。（4）工作时间为常白班、无夜班。（5）职业发展通道：岗位晋升分专业和管理两个通道，表现优异者六个月后可以内部竞聘组长、主管、培训师、行政及公司各职能部门等其他岗位，发展空间大。（6）公司定期举行各种运动会、歌唱比赛、生日会、入职周年庆、年会、团队旅游等多种活动。晋升空间专业的岗前级岗中技能培训，完善的用人机制及晋升发展平台：新入职专员---组长---班长---预备主管---主管---助理经理----副经理---项目经理"}
{"title": "APP推广专员", "company": "华道信息处理（苏州）有限公司徐州...", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "致电甲方潜在客户，采集有价值的客户信息、安排转内部语音系统，补全完整信息，向客户提供增值服务及业务咨询办理。  【职位描述】1、服务甲方的VIP客户，协助其成功注册软件并解决用户其他问题；2、电脑系统办公，耳麦接听，无需外出，环境优美，白领写字楼稳定工作【工作时间】正常 9:00-18:00，月休8天。未休满8天，支付加班费。【工作地点】德州市德城区湖滨南路259号阳光新天地4层【薪资待遇】基本工资（2800元，对应出勤22天）+绩效工资+加班费综合工资：4500-20000元 【福利待遇】1.    7险1金（养老、医疗、工伤、失业、生育、补充医疗、意外险、住房公积金）2.     食宿：公司提供餐补、交通补贴；3.     带薪休假：年休假、婚假、产假/陪产假、丧假等，病假支付70%工资；4.     全面的培训体系：入职训：提供5-15个工作日带薪入职培训，培训期工资每天100元左右；在职训：领导力提升、储备干部培训、精益6sigma高级管理培训、TTT培训等5.     完善的晋升体系晋升比例——10:1，晋升周期：1-6个月晋升通道：专业通道：初级银行客服——中级银行客服——高级银行客服管理通道：客服专员——组长——主管——项目经理——高级运营经理稳定通道：培训师、行政文员、质检、人事、行政、财务、IT6.   丰富多彩的文化生活：团建、旅游、拓展、体检、节日福利、年会等【职位要求】1、大专以上学历，性别不限，接收应届生、往届生、实习生，英雄不论出处来到华道同样“升”“升”“升”；2、年龄18-40岁；3.     普通话标准，具有出色的沟通、表达能力，良好的客户服务意识，有呼叫中心经验者优先；4.     积极乐观，勇于进取，喜欢挑战自我；5.     熟悉电脑基本操作和办公软件，打字速度不低于40字/分钟；"}
{"title": "APP推广员（无责2500+上班自由）", "company": "广西微视际文化传媒有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述岗位职责：1、负责推广商户收款提示用的贴标以及APP的推广的，2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、18-30周岁，无相关专业要求；2、有销售行业工作经验者优先；应届生均可工作时间：9:10-18:00 ，上班自由 享受国家法定节假日待遇：薪资：无责底薪2500+高提成+分红（6000元-8000元）培训及晋升：零基础的入职培训（带薪）+职中培训+公平、公正、公开的晋升机制，为员工提供长远的职业规划及广阔的发展空间！注：发简历或者请直接打电话联系，有意者可携带个人简历直接前往公司面试，一经录用，待遇从优！"}
{"title": "APP软件管理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司重庆...", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【公司荣誉】在《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第10位;在美国《财富》世界500强名列第29位。【工作内容】1.规划App不同阶段用户运营策略，确保用户的增长率，留存率与活跃度；2.建立、维护和完善用户管理体系，用户留存和生命周期管理；3.分析用户数据，定期梳理用户特征，优化细分标准并建立用户画像；4.通过组织活动，维护用户社交关系，提升用户活跃度，培养、扩大核心用户群；5.2定期输出数据效果反馈，并进行阶段性优化和调整，给出可执行的解决方案。【任职要求】我们需要这样的你：1、有工作经验是优才，没工作经验培养成优才，我们都欢迎你。2、大专学历以上，（足够优秀者可放宽学历），自然欢迎应届大学毕业生。3、吃苦耐劳，敢于挑战高薪，个性开朗，语言表达能力强，责任心强。【薪酬待遇】1、基本工资+24项奖金+六险两金+其他福利，每季度有一次调薪上涨的机会。2、带薪年假+丰富实物奖励+节日福利+体检卡福利3、优秀员工还有国内外两次旅游机会+员工表彰4、丰富的拓展活动：户外沙龙/竞赛游戏、拓展活动/年会等。【培训晋升】1、专业的带薪培训：平安大学五大系统专业培训内部员工自身能力的成长：综合金融系统/管理人才系统/导师培训系统/职业经理人系统/专业化营销系统。2、宽阔的晋升发展平台：重庆平安发展大时期，公司晋升机制公平公正公开，自主申请晋升。晋升空间：助理/专员-正式-主管-部门经理-公司片区经理-公司片区总负责人。注意：职位很快就会关闭，请马上申请,100%反馈简历。"}
{"title": "平安APP线上销售咨询客服+提成", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司重庆...", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责客服中心的日常工作， 接受客户的咨询提供服务;2.按照销售部门的销售业绩以及市场情况制定客服计划，并报领导审批;3.管理客服团队，指导客服团队的日常工作;4.不断积累客服经验，并做总结提高;5.负责与企业的技术、市场等部门沟通联系;6.完成领导交给的其他工作8:30-5:30，国家法定节假日"}
{"title": "购物APP人工接听热线+保底3千+包住宿+收实习生s", "company": "合肥创科思铭系统集成技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【拼多多在线打字、纯接听客服】岗位（任意选择）岗位一：拼多多工单在线纯打字岗位二：拼多多纯接听客服一、工作内容：1、涉及售前/售后/售中，售前问题可建议客户咨询商家，比如客户问衣服尺码，电子产品功能，型号等等都可以建议客户咨询商家；2、售中主要咨询一些活动规则，比如网站的双十一满减活动规则，优惠券的使用方法，反馈商家态度等等；3、售后问题根据流程向客户解答，比如快递未收到，反馈收到的是假货等等，先按照流程向客户解答，有疑问或者无法处理的可以提交工单处理；4、在线/接听处理买家、商家提出的问题，受理各种售后咨询、投诉等。二、招聘要求：1.中专及高中及其大专以上学历，从事过客服中心客服专员工作经验的优先，18-35岁之间；2.具有良好的沟通表达能力，能友好地与用户沟通相关问题，主动学习能力强，不拒绝进步；3.具备良好的服务意识，用语标准、简洁。三、薪资待遇1. 8小时工作制，行政班，月休6天2. 培训期 : 5天带薪培训，无责任底薪3000，综合薪资3500元-5000元3.缴纳五项社会保险，如不需社保每个月另给予700元社保补贴。4.免费提供住宿：公寓式住宿，有独立卫浴、空调、热水器、无线网。5、免费班车路线：路线一：电商园二期北门（电商园三期北门）——经振兴路向南——停靠电商园一期大门——经雪霁路向北上湖光路——停靠湖光路与雪霁路交叉口——经湖光路向东——停靠山湖苑小区——经蜀峰路至稻香路——停靠蜀新苑小区——经稻香路至科学院路————经稻香路至科学院路交叉口——经科学院路——停靠井岗路与科学院路交叉口——经科学院路——停靠科学院路与长江西路交叉口路线二：大埔头市一院门口——经山湖路（井岗派出所）——停靠山湖路与稻香路交叉口——经稻香路向西——停靠蜀新苑小区——经蜀峰路至湖光路——停靠山湖苑小区——经湖光路向西——停靠湖光路与雪霁路交叉口——经雪霁路向北——停靠电商园三期北门——经振兴路向南——停靠电商园一期大门（管委会门口）路线三：港澳广场明珠广场（金寨路与芙蓉路交口）香径站（近习友路与潜山路交口）翠澜站（近祁门路与潜山路交口）彩虹站（近怀宁路与潜山路交口）信旺华府骏苑站西环中心广场站五爪塘站十里庙站科学大道站蜀山电子产业园路线四：和平广场三里街（浦发银行门口）双岗新蚌埠路世纪华联白水坝站亳州路与北一环交口（22路亳州路站牌）清溪路与西一环交口（加油站）安徽警官职业学院（西区大门口）金色池塘蜀山电子产业园四、报名方式：1.拨打电话18226181559（王主管）2.在线投递简历3.编辑短信：拼多多在线打字/接听客服+姓名+年龄+学历至18226181559即可报名（短信报名更快）温馨提示：有意向请可直接打电话或发短信，会比网页投递简历回复速度快！欢迎各位怀揣梦想的伙伴加入！共同成长！成就未来！五、工作地址：就近原则：（任意选择）上班地址1：蜀山区电子商务产业园上班地址2：瑶海区都市科技产业园"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市三特科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责iOS APP、Android APP的产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理；2.原型设计，以及准备产品开发所需的需求文档，功能设计文档，用户界面和交互设计等产品设计文档； 3.跟进产品研发、测试、发布、运营，协调各部门资源，推送项目高效保质完成；4.用户需求，竞争对手动态和市场动态分析，进行必要的产品策略调整； 5.重视产品与运营数据，及时调整产品重点，促进版本迭代更新，保证产品不断优化。职位要求：1.2年以上ERP系统产品经理/需求分析师经验，熟悉SAP、金蝶、用友等主流ERP；2.出色的用户需求分析、数据分析、竞品分析能力；3.有良好的沟通能力、驱动力、逻辑缜密、表达清晰、目标导向、团队合作意识。"}
{"title": "APP小游戏助理/双休", "company": "沈阳鼎驰信息科技有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "辅助部门经理进行小游戏项目测试工作，操作简单易上手；岗位要求：1、大专及以上学历，专业经验不限，年龄20-30周岁；2、有无基础均可以，看中动手能力、执行力；3、工作热情高，工作认真、敬业、责任心强；薪资待遇：1、底薪+绩效+补助，缴纳五险一金；2、工作时间：9:00-17:00，双休，法定节假日休息；3、公司将定期组织户外旅游，团队建设、同事生日，节假日聚餐、年会等，公司全面补贴经费，业绩提升，公司将有额外奖金；4、交通便利，地铁直达。"}
{"title": "数据运营（app）", "company": "上海益玩网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、策划平台APP的推广方案。2、对推广的效果进行数据分析。3、通过数据分析优化推广方案。4、推动各个部门落地执行方案。5、定期进行数据报告。岗位要求：1、了解主流的推广方式和推广渠道。2、了解游戏市场，对市场敏感，热爱游戏。3、沟通表达能力较好。4、性格开朗，积极向上，有健康的兴趣爱好。5、1年以上相关工作经验。产品：1号玩家官网https://www.1gamer.cn/"}
{"title": "UI设计师/APP设计实习生", "company": "湖北华体康健康科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；2、负责移动端产品 UI 设计，并输出供开发部门使用；3、负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；任职要求：1，中专及以上学历，了解电脑基础知识,2，学习能力强，有责任心，上进心，具有主动学习的心态3，喜欢技术，愿意做一个技术开发人员（后期往项目经理职位发展）薪酬福利：1、保障薪奖: 入职报到享受优质的奖励机制+高底薪+丰厚提成；2、一经录用签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及补充医疗；3、每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；5、丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围培训体系；"}
{"title": "手机app测试工程师（双休4k+）", "company": "小马奔腾（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、根据产品规格和测试需求，测试用例、测试脚本。2、执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决。3、根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档；4、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性。任职资格1、大专及以上学历，计算机、相关专业。2、熟悉计算机基础知识，熟悉基本的软件测试理论，工具优先。3、责任心强，细心，有很强的学习能力，具有良好的团队协作精神和沟通能力。4、熟悉软件开发、测试流程及规范优先。5、有较强的沟通交流能力、逻辑思维能力，能在快节奏环境中工作，能和项目组成员有效沟通。6、有手机APP测试经验者优先。福利待遇：1.签订正式合同，缴纳五险一金；2.日常补贴3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班，五天八小时工作制"}
{"title": "金融信贷APP推广客服（包住）", "company": "华淼金服（苏州）科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 通过电话方式与已经下载过APP的客户沟通，讲解产品；2. 发展新客户，增加注册人数以及产品的推广；岗位需求：1. 18-35，学历不限，有无经验皆可；2. 具有较强的沟通能力，热爱销售行业；3. 喜欢挑战，具有吃苦耐劳及团队协作能力。薪资福利：1. 具有竞争力的薪资底薪+饭补+全勤+提成+奖金，综合薪资4.5-6k；2.入职前带薪培训、免费公寓式住宿；3. 多彩福利：节假日福利、生日福利、每月团队活动、带薪年假、五险等；4.多元化的激励制度：优秀员工月/季/年度奖励，工龄奖励、团队经费、节日福利等；5. 多彩的员工活动：公司不定期举行员工旅游、聚餐、生日会、年会等各类娱乐活动等（劳逸结合，轻松工作）；6. 丰富培训：新员工培训、技巧培训，专人带教；7. 工作环境：室内空调开放、个人独立坐席、电脑、耳麦；晋升空间：技术方向：专员—数据专员培训讲师—质培主管—流程设计专家—项目经理管理方向：专员—运营组长—运营主管—高级经理—运营总监职能部门：人事行政—业务主管—部门经理作息制度：早九晚六点半，月休6-8天联系人：陈主管：18052424069 欢迎来扰！"}
{"title": "地铁2号线+APP注册+朝九晚六+周末双休+带薪休假k", "company": "安徽红杉网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【售前咨询会员】周末固定双休+周末固定双休哦+朝九晚六+法定统一放假一、岗位职责：1、负责指导有意向的了学员用户可以免费帮助其注册会员即可；（无任何销售性质）二、岗位工作要求：1、18-35周岁,中专或高中及其大专以上学历；2、有电话经验者可优先；3、具有良好的逻辑思维及语言表达能力；4、具有基本的电脑办公技能；5、工作态度端正认真，自信自律，具有良好的团队合作能力。三、薪资待遇及福利体系：薪资待遇：底薪3500+提成，周末固定双休+朝九晚六+法定放假 月均综合薪资6000福利待遇:1、五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；2、多项福利：节日福利、绩效奖金、年终奖金、带薪年假、员工旅游等；3、工作时间： 9：00—18：00，（不加班）+周末固定双休+法定节假日统一带薪休假；四、报名方式：1.拨打电话18755176180何主管）2.在线投递简历3.编辑短信：会员注册+姓名+年龄+学历至18755176180即可报名本内容真实有效，名额有限，欢迎来电咨询，电话预约者优先录用温馨提醒：公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。五、工作地址1：合肥拓基城市广场大厦（交通便利，地铁二号线直达）"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "武汉微诚科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "移动APP高级开发工程师任职资格：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.三年以上Android应用开发经验，尤其是企业信息化相关应用设计、开发；3.精通JAVA语言，能独立完成Android应用框架搭建、设计、开发和发布；4.熟悉Hybrid和H5模式APP设计、开发；5.精通Android开发工具和测试工具的使用（Eclipse和AndroidStudio），熟练使用个版本SDK；6.熟悉网络通信和常用设计模式，数量运用HTTP及TCP/IP协议、JSON/XML报文解析；7.熟悉iOS应用运行机制和相关技术、设计方案；8.热爱互联网，对移动产品研发有浓厚的兴趣，学习能力强，有创造性思维能力；9.认真踏实、富有主动性和团队精神，能够承受工作压力；10、同时会H5开发。岗位职责：1.负责公司Android/Hybrid/H5 App的设计、开发；2.负责公司移动Web应用、微信企业号客户端设计、开发；3.根据公司产品线需求，参与移动平台软件方案设计、业务规划等工作； 4.参与其它移动端应用相关工作。"}
{"title": "市场APP推广专员1w+经验不限", "company": "北京众信佳科技发展有限公司南昌分...", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "招聘岗位app推广：负责面向持有信用卡用户，推广我们APP产品的注册，同时针对注册流程做服务跟进工作（是一款信用卡账单分期APP，利用多种渠道的资金优势，以较低的价格帮助用户偿还信用卡分期，用户支付比银行更低的利息给平台方）岗位要求：1、20—30周岁，高中以上学历2、口齿清晰、普通话标准，良好的沟通表达能力；3、拥有勇于挑战高薪的野心，服从管理，有当主管、经理意愿者优先录取；福利待遇：1、试用期即买五险一金、公司内部福利保险，转正后享受过节费（端午、中秋、春节）、春节利是、三八节、圣诞节、感恩节等节日福利礼品、生日礼券、年度健康体检、结婚生子礼金、集体旅游等工会福利。2、薪资：底薪2800-6000+高额业绩奖金+半年奖金+额外商业意外险（现在员工平均月薪8000-20000元 ）3、周一至周五，双休、法定节假日按国家规定放 。 8:30—18:00发展路线绩优专业路线：客户专员→客户主任→客户经理→电销精英管理路线：客户专员→营业组主管→营业部经理→总监 客户专员也可向人员管理、质检管理、项目管理、培训讲师等多方向发展。公司总部直招不收取任何费用人事部刘经理： 166   0205   7180地址： 广州市天河区黄埔大道西76号富力盈隆广场"}
{"title": "Flutter  APP开发工程师", "company": "森松集团（中国）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位要求：  1、使用Flutter进行移动应用研发；能够独立完成iOS、Android应用的开发工作；  2、热爱前端，精通flutter等前端开发技术，熟悉常用前端框架；  3、和前端、后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；  4、熟悉Flutter相关API及第三方框架；  5、持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。     任职要求：  1、能够使用Flutter进行跨平台的移动端开发；  2、熟悉iOS或安卓原生开发者优先；  3、有丰富的Web 标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能优化等方面的知识；  4、有Flutter实际项目经验者优先。"}
{"title": "快车APP回访专员/五险一金", "company": "四川优信商务咨询有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责： 1、外呼用户，按照相应流程给予客户准确的答复及操作指导；2、受理疑难用户的投诉及建议，准确按照操作流程及要求给予处理；3、准确记录用户反馈的问题，进行跟踪处理；4、通过专业、优质的服务，解决用户问题，提升用户满意度；5、发现产品、流程等方面存在的问题，及时反馈相关人员；6、严格遵守公司规章制度，对于公司信息数据严格保密。 任职资格：*1、性别不限，年龄20-35周岁，专业不限，大专学历，需提供毕业证书；2、良好的服务意识，积极主动；3、良好的语言表达能力和理解能力，善于倾听，应变能力强；4、有耐心，有责任心，情绪控制能力较强；5、打字速度快，熟悉基本的办公软件操作。6、普通话标准，口齿清楚，语速适中薪酬福利： 1、薪资结构： 一级：基础部分2900+绩效；二级：基础部分3100+绩效；三级：基础部分3400+绩效；2.社保：入职购买五险一金；工作时间：09:00-18:00；13：00-22:003. 公司提供免费培训4、其他福利：  （1） 享受带薪法定假日、带薪年假等;  （2） 符合条件的优秀员工年终红包奖励；  （3） 员工培训会、拓展活动、团队建设活动、员工生日会、读书会；  （4） 每月团队及个人劳动竞赛奖励； 工作地址：成都市武侯区高朋大道11号高新技术工业园联系人：沈***：17323097737 ，微信同步欢迎关注微信公众号“四川求职助手“了解更多免费招聘岗位！"}
{"title": "网络推广（APP和信息流方向）", "company": "中大互联集团", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责APP投放渠道后台数据整理，及时提供渠道准确投放数据；2、周期性进行投放分析，对渠道投放，点击，注册，转化进行统计与汇总并出具分析报表； 3、负责部门投放渠道后台优化和供应商接洽工作，确保渠道投放效率；4、负责线上广告渠道（数字营销）的开拓，合理分配广告预算，优化广告，提升流量及ROI； 【任职要求】：1、熟悉今日头条、广点通、UC、谷歌AdWords等信息流广告的竞价模式，并能熟练操作账户后台；2、熟悉what's app、Google、Twitter、Facebook、Linkedin、Install等知名主流网络规则和玩法；3、逻辑思维能力强、数据敏感性高，具有较强的数据挖掘和分析能力，对数据准确性、合理性有较强的判断能力；4、思路清晰，具有较强的组织、协调、管理能力，语言表达、沟通能力良好；5、 两年以上工作经验，一年以上APP市场投放经验或者广告公司市场投放运营经验。"}
{"title": "小黑鱼购物APP接听客服五险一金六千+", "company": "合肥雅诚电子科技有限公司", "where": "合肥-政务区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1、 处理用户问题，核实或修改客户地址、电话等；      2、 缺货订单，通知顾客的工作；      3、 异常快递订单的反馈、跟踪工作；       4、 在平台规则允许下，受理客户的退换货，退款需求；【岗位要求】1、中专及以上学历；应届生亦可；年龄18—33岁，性别不限；2、普通话标准，有亲和力；3、具备良好服务意识，心态阳光积极，能适应快节奏的白领工作模式；4、每天线上工作时长8小时，周末双休。【福利待遇】1、底薪3500+（餐补+房补+饭补+班次补贴+满勤）+提成+季度奖金+节假日福利，综合4500-6000元(八小时工作制），随着司龄资历以及个人能力的增长工资也会随之增加；2、【其他福利】社保：购买五险一金、各类带薪休假、家庭全程无忧、月饼到家、等特色福利，提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；职场、宿舍位于合肥蜀山电子商务基地，旁边有四季花海、野生动物园、大蜀山风景区、国家森林公园等；休闲、娱乐一应俱全。【住宿安排】1、距工作地点走路10分钟路程，四人间，上铺下柜，空调热水器、单独卫生间、小型厨房、WIFI；【管理方向】：客服组长—客服主管—部门经理；【专业方向】：质检—流程—中控—数据—培训；八、报名方式：王小姐：18019587649"}
{"title": "贷款APP客服文员/培训/年假", "company": "广州星稀信息科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：电话接听并解答APP平台网站客户咨询、指导用户使用APP的操作；通过电话回复客户工单反馈；优越性：1、 上班时间9:00-22:00，班次安排：9:00-18:00；13：30-22:00每月轮休8天，平均每周2天，国家法定节假日值班的，将支付三工；2、 工作满1年将享受5天的带薪年假。薪酬福利：1、 试用期1个月，2800元/月(不满一个月离职，按50元/日补贴)，试用期前三天培训； 2、 转正后按星级评定确定薪酬，范围平均为3500-4200元/月；3、 除基本薪酬外，项目组每个月举行不同的劳动竞赛，奖励优秀的员工：4、 项目组不定时举行团队活动（平均1次/季度），年度旅游，节日慰问。5、 深圳五险+广州商保+广州公职金；任职要求：1、 年龄40岁以下，中专或以上学历，具有良好的服务意识和沟通技巧；2、 对客服工作有所了解认识；3、 国语表达标准流利；4、 办公技能，打字速度35字或以上；5、 适应轮班及法定节假日值班。"}
{"title": "APP软件测试助理+住宿", "company": "深圳市川亚实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-9千/月", "require": "职位描述:1、大专及以上学历，专业不限；2、愿意从事互联网行业，有很强烈的上进心和抗压能力；3、谦虚谨慎，愿意从初级类岗位做起；4、有无相关工作经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；5、年龄19-28岁；福利待遇：1、享受法定休假，公司实行5天8小时双休工作制；2、五险一金，年底双薪及分红+人身意外伤害商业保险等；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、要求勤奋好学，积极主动；5、技术经验优秀者经考核合格可直接上岗；"}
{"title": "5K-8K招APP回访客服专员", "company": "深圳景安盛科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责针对已下载、注册我司手机APP的出额客户，通过电话沟通跟进回访客户的需求，然后进行客户提现销售办理工作.岗位要求：35岁以下，男女不限，高中中专以上学历，有客服营销工作经验者优先.福利待遇：前期2个月保底工资4000/月，综合5000-8000/月，五险一金，员工活动，国家法定节假日等福利待遇.上班时间：朝九晚六，周末双休 上班地址：深圳市宝安区宝体地铁站旁边"}
{"title": "急招全职或***APP推广专员+包住", "company": "深圳瑞博顺科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：向用户介绍我司的APP并让用户成功下载APP。薪资待遇：无责任底薪3500+ +2500绩效奖金+ 提成（试用期按工资按80%发放+提成）提供住宿，不包吃努努力的6500元-10000元拼命干的15000元+不封顶！公司只看业绩结果，不注重过程。工作时间：在外地推，上午8点半至晚止8点半，每天2个班次，每个班次8小时，月休4天，排班制；职位要求：做过《销售》或《APP推广》者优先；"}
{"title": "APP设计助理+可实习", "company": "中都影视科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1.对设计类有浓厚兴趣，愿意在设计行业发展；2.有良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；3.高中/中专及以上学历；年龄18-28岁。4.接受转行求职人员，有无经验均可，基础薄弱者，前期安排项目人员带，快速掌握技能，直到独立完成设计项目工作；【薪酬福利】1、上班时间：9:00-18:00；周末双休；2、入职即购买五险一金；包食宿。3、年底双薪；每年度1－2次调薪机会；4、带薪假期：7－15天帯薪年假、婚假、产假等各类法定假期；5、各项奖金机制如：季度绩效奖、年度评优奖等；6、良好的职业发展通道：提供内部晋升机会7、每月定期举办公司团建活动、聚餐等"}
{"title": "APP设计助理+经验不限", "company": "深圳市威马实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.2-6.2千/月", "require": "任职要求及职位描述：1. 对计算机互联网领域设计感兴趣，会基本的电脑操作均可，热爱互联网行业；2. 有良好的学习能力，接受反应能力快；3.工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；4. 对设计发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；5.可接受转行求职者，基础薄弱者，前期安排项目经理带，快速掌握技能，直到能独立完成设计项目工作；福利待遇：1、公司录用有包吃住或者生活补贴；2、基本薪资+提成奖金+全勤+优秀员工奖；3、上班时间5天8小时制，中午休息2小时，周末双休、按法定假日休假；4、福利体系：正式录用公司购买五险一金，包吃住；5、完善的培养体系和公司内部晋升机制；6、丰富的集体活动（拓展、旅游、吃饭、唱K等等），舒适的办公环境，融洽的办公气氛，在这里有你需要的家庭般的温暖"}
{"title": "保底4k招APP回访客服+双休", "company": "深圳市兴邦科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：负责针对已下载、注册我司手机APP的出额客户，通过电话沟通跟进回访客户的需求，然后进行客户提现销售办理工作.岗位要求：35岁以下，男女不限，高中中专以上学历，有客服营销工作经验者优先.福利待遇：前期2个月保底工资4000/月（无责2500+1500保底绩效），综合5000-8000/月，五险一金，员工活动，国家法定节假日等 福利待遇.上班时间：朝九晚六，周末双休上班地址：深圳市宝安区宝体地铁站旁边"}
{"title": "电子商务/平安app推广专员", "company": "平安集团安徽分公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.主要做好平安app的推广与应用工作，让平安app更广泛的应用于人们生活中2.做好客户档案管理与专业的解决客户问题3.做好app的了解与认知，专业丰富任职资格:1、大专及以上学历，年龄20岁以上2、具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神；3、具有良好的心理素质及良好的沟通能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。5、勤奋好学，勇于接受挑战，有自我创业的想法。工作时间:1、周一到周五每天上午8:30-10：30参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假日统一放假。2、底薪＋ 服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金， 季度奖，年终奖等；3、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障联系人：姚经理电话：15240013425地址：亳州路街道北一环与肥西路交口金龙国际B座二楼211"}
{"title": "app推广", "company": "杭州蜂融网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟悉移动互联网产品市场推广工作，负责APP产品在各大推广渠道（如广点通、今日头条、抖音、百度等）的推广运营工作以及应用市场，经验提升产品有效新增、注册量等业务指标； 2.了解并熟悉产品，根据产品业务特点策划推广方案，推进并落实推广方案，对落实效果负责。3.负责推广渠道的数据监控、反馈和优化工作，对数据进行分析总结，及时调整优化策略；4.推动相关部门和合作方人员推进工作，确保推广工作稳定有效实施；5.上级交代的其他任务，协助同事完成相关工作；6.拥有丰富行业资源任职资格：1、3年以上APP推广经验2、有金融行业推广经验优先"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "厦门弘有信信息技术服务有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我司在戴尔（中国）厦门总部的服务团队，因业务发展需要，诚聘如下职位：岗位名称：App开发工程师岗位职责：负责戴尔订单系统App应用程序开发与测试，持续不断改善用户体验，为业务部门提供数据支撑。任职要求： 1、专业不限，大专以上学历，英语良好，2年以上一线开发经验或两个以上成功APP开发案例；2、精通ios或android技术开发，两个平台都有开发能力者优先；3、细心、踏实、认真，良好的方案与沟通能力。  工作期限：长期工作地点：Dell戴尔厦门总部（厦门市湖里区金尚路2388号） 上班时间：全职，8小时/天，5天/周 薪酬：8000～10000元/月福利：五险一金，上下班车接送，岗前带薪培训，带薪年假，年底双薪，食堂午餐补贴，户口落户办理，外企工作氛围，团队拓展活动。"}
{"title": "共享APP后台支持/内勤客服+双休123", "company": "指尖飞扬网络科技", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、官方APP上顾客疑问的回答，不带任何销售性质2、内部数据整理收集和汇总3、提高顾客满意度岗位要求：1、大专及以上学历，优秀者可放宽至高中2、电脑操作熟练，服务意识好3、积极主动，有正能量薪酬福利：基础部分2900+绩效；入职即享五险一金，给你更全面的福利保障丰厚年终奖，至少13薪带薪年假5天+团建想干嘛干嘛，K歌、撸串、BBQ、踏青随你选上班时间：（A：9:00-18:00  B：12:00-21:00 两个班次轮班），双休上班地址：武侯区-红牌楼附近"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京青信美信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "10-15万/年", "require": "1.计算机相关专业，本科以上学历；2.三年以上Android，ios应用开发经验；3.精通JAVA语言，能独立完成Android应用框架搭建、设计、开发和发布；4.熟悉Hybrid混合模式APP设计、开发；5.熟悉网络通信和常用设计模式，数量运用HTTP及TCP/IP协议、JSON/XML报文解析；6.有团队精神，有owner意识，能自我驱动"}
{"title": "APP产品经理（软件）", "company": "深圳墨豫智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的需求发现和分析，APP功能设计；2、持续挖掘用户需求进行产品创新，合理规划APP发展与功能规划，协调推动产品功能实施；3、负责APP、小程序界面和交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升；4、负责与技术部门、市场部门对接与沟通，落实产品需求；5、负责同开发团队的沟通、协调及管理，完成产品的、设计、研发，完成产品需求文档；6、完成APP的规划与持续迭代，负责APP开发的进度控制和质量评定，推进项目按时按量完成；7、对APP、小程序内容进行优化，完成APP版本迭代和版本维护管理，解决用户需求、提升用户体验、增强用户粘性等日常维护；8、完成市场分析和竞品调研，以及数据分析，为产品的发展方向提供依据。任职要求:1、本科及以上学历，理工科专业优先；2、三年以上物联网产品策划及交互设计相关经验，有智能家居、智慧社区、智慧酒店类APP、小程序、管理平台的产品设计，维护及管理经验；3、责任心强，认真负责，态度积极，有良好的团队精神和服务意识，具备很强的沟通能力，善于挖掘客户需求，工作细致，对商业敏感；4、有基本的数据分析思维，并通过数据发现机会，有相管理后台策划经验优先，有大数据产品经验优先；5、熟悉互联网领域产品开发、管理和运营流程，能深刻理:解用户需求，熟练使用思维导图等产品设计工具，对互联网APP的运营有自己的认识；6、熟悉Android和ios、小程序特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求；7、具有敏锐的市场洞察及分析能力，对产品和数据敏感，注重细节和执行；8、较强的产品文档书写能力。"}
{"title": "APP/小程序运营 社保+餐补", "company": "广州德汇贸易有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP/小程序的日常运营工作；2、负责产品运营方案、活动、社区内容策划，线上和线下推广，不断提升APP用户量和活跃度；3、根据数据分析和用户反馈，制定和提供产品改善策略，并与产品研发部沟通，优化产品体验，提高用户的留存率和重复使用频次；4、对各项运营、市场的日常数据进行分析和评估，阶段性优化调整运营方案，针对各种问题给出解决方案；5、关注行业变化，挖掘用户需求，及时调整运营方案；6、熟悉各应用市场的推广规则和技巧，负责推广工作规划。任职要求：1、2年以上互联网运营工作经验，掌握（移动）互联网运营规则、运营渠道和实操方法，具备良好的运营分析、日常维护和协调能力，运营资源丰富者优先考虑；2、有小程序运营、社交APP运营、公众号运营、社群运营一种或多种经验者优先；3、有较强的策划能力，创新能力，结合小程序功能可创造出较多新颖的玩法；4、通过数据分析进行运营手段的优化，提出功能优化的依据；5、熟悉微信小程序相关知识及系统优先考虑。您能获得：【综合薪资】有竟争力的薪酬待遇，我们不只跟你谈理想，钱也必须谈一谈；【其他福利】个人社保小case，餐补不会少，节日礼物福利补贴说不完！团建活动，季度奖金、年终奖等；【晋升空间】想要升职加薪走向人生巅峰？成熟创业公司机会多多噢！【公司培训】完善的带薪培训体系助你全面提升个人能力；【工作时间】朝九晚六7.5小时工作制，充足的休息让你一整天元气满满！【交通】无论天涯，公交车站就在公司脚下，蓦然回首，地铁就在公司不远处···再好的剧本，也需要主角来演绎；再好的工作，也需要合适人来胜任；人生就像是小马过河，唯有走过了，方知道河水的深浅。找工作也是如此，唯有过来面试了，才知道适不适合你。我们一直在招人，并不代表是有多么缺人。只是想告诉您，有一个优秀的团队时刻在等待优秀的您。在这车水马龙和钢筋森林中，希望给辛苦奔波的人儿一个包容情绪、安抚情绪的空间。因此我们致力于做一家有温度的互联网企业，如果您也认可我们的理念，欢迎您加入大家庭，让我们一起造作！您可以在我们的面试时间前来面试，09:00-12:00 13:30-18:00，期待您的加入！工作地址:广州市白云区鹤龙街鹤龙一路88号汇龙信息产业科技园C区第六层C603号——地铁：地铁江夏A出口，右手边便民车YH城直达（沿马路往前走300米到达海峡两岸）——公交：鹤边站"}
{"title": "贷款APP客服文员/培训/年假", "company": "广州德广信息科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作内容：                                1、接听并解答平台网站客户的咨询、投诉电话，指导用户操作，通过电话回复处理客户问题；2、定期总结反馈客户问题，提出方案；3、遇到不能解决的问题，按流程提交相关人员处理，并跟踪进展直至解决；4、上级临时交代的其他事项。岗位要求：1、有服务意识，良好的沟通学习能力，协调能力和团队合作意识。2、有从事客服行业优先考虑。3、学历要求：中专以上学历，年龄18-35岁；4、对办公软件、Excel会基本使用；5、语言要求：国语，普通话流利，表达清晰。薪酬福利：1、试用期1个月，2800元/月；2、培训期共5天，从培训第一天开始计算，在职不足三日次月不发放薪酬；转正后均薪：3500-4200元；3、购买五险一金。4、定期开展各种团建活动；5、晋升机制：定期开展岗位竞聘，提供晋升空间。工作时间：9:00-22:00（日均8小时轮班制）月休7-8天。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "无锡锐祺通讯技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端的设计、开发、测试、升级、发布和维护。2、负责Andriod客户端的设计、开发、测试、升级、发布和维护；任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关开发经验；2、熟练掌握iOS SDK相关技术开发及应用；2、熟悉Android/Linux底层框架，系统的工作原理和细节；3、熟悉C/C++、Java（J2ME 或J2SE）等开发语言；4、熟悉Java TCP/IP协议、HTML5等相关技术内容；6、熟悉iOS系统架构，熟悉常用算法和数据结构，有至少一种数据库设计能力；5、熟悉Android网络通信原理、网络传输socket和http网络接口等开发框架和API调用；6、扎实的编程基本功和良好的编程习惯，能独立承担任务，有系统进度把控能力。"}
{"title": "微信小程序/APP商城运营经理", "company": "依蝶雅（上海）品牌管理股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责微信小程序运营和推广工作，对用户数据和运营指标负责；2、负责策划小程序线上活动，探索小程序推广裂变模式，提升关注用户数、活跃用户数；3、负责小程序线上活动运营，包括数据分析、产品需求输出及推动落地，通过运营手段优化线上活动，进行效果评估等；4、参与重要项目的创意构思、前期提案、设计创意；任职资格:1、大专及以上学历，具备互联网行业敏锐的洞察力和嗅觉。2、2年以上社交运营、电商运营从业经验，有小程序、独立app平台运营经验者优先；3、有较强的策划能力，具有创新能力，逻辑思维清晰，结合小程序功能可创造出较多新颖的玩法；4、有活动策划运营的实操经验，有成功的微信内场景营销经验，熟悉线上营销的操作方式和推广渠道做过社交营销，并有成功经验者优先；5、有微信公众号、知名微商、微博等新媒体营销经验优先；6、了解用户使用和购物心态，善于归纳分析，具有良好的沟通协调能力和新领域学习领悟能力。"}
{"title": "打车APP资质审核保底3500+行政班", "company": "深圳市纵达商务服务有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "《一》、岗位职责:1、办公室后台工作；主要在线电话审核网约车平台司机资质2、通过后台权限，解答司机的咨询和问题;3、本岗位没有任何销售性质;《二》、岗位要求:1、大专及以上学历，18-35岁，有经验者可放宽政策;2、普通话流利、口齿清晰，男女不限;3、具备一定的服务意识。《三》、工作时间1、9：00-18：00；没有加班情况。2、月休6天。法定节假日带薪休假。《四》、薪资福利1、试用期：保底3540元+绩效。综合3540-5000元；试用期2个月。2、转正后：月薪4000-6000元。3、五险一金；各种福利（生日福利、节日福利……）4、广阔的晋升空间：公司99%的管理人员由内部晋升。5、包住：员工公寓，两室一厅一厨一卫，空调、洗衣机、热水器、无线网、家具等全部齐全。"}
{"title": "伴鱼APP直聘无责底薪5000起", "company": "成都天符人瑞教育咨询有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "此岗位为企业直聘，不收任何费用，真实可靠武汉新团队-APP客户咨询1、企业提供名单，向关注APP介绍公司产品和相关活动；2、对新老客户进行试听预约信息的登记和跟进；3、向潜在客户推广公司品牌、最终达成课程成交。来自北上广的名企，给你北上广的薪资1、史上最高无责底薪5000-7000定薪制2、入职缴纳五险+住房公积金+高额商业保险3、交通补助 300元/月（不包含在底薪内）4、住房补贴 600元/月（不包含在底薪内）5、节假日福利 按照节日发放相应礼品（妇女节、儿童节、端午节、中秋节、教师节、周年庆）6、年度体检 每年一次7、结婚礼金 800元封顶礼品8、生育礼金 800元封顶礼品9、生日福利 部门内部生日会综和薪资：8000-20000点击预约，立即帮你安排"}
{"title": "移动app测试", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、独立完成系统的测试需求分析和测试案例设计，包括非功能需求的分析及案例设计；并制定相应的测试计划组织测试；2、独立完成系统测试工作；并能对缺陷进行初步的定位及分析工作；3、独立完成性能测试工作；并能对缺陷进行初步的定位及分析工作；4、组织测试相关的各类评审活动，并能跟踪解决各类评审问题；5、分析自动化测试需求，并设计编写自动化测试案例，维护自动化案例的日常运行；6、组织用户测试，并提供测试数据准备、缺陷分析定位解决等支持工作。 岗位要求：1、熟悉测试流程、规范及测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣且有自己的思考和依据；2、 能够对于业务功能进行流程分析，并设计测试案例；3、 能使用JAVA等主流开发语言进行测试脚本编写，熟悉Oracle/MySQL数据库操作；4、具备目标为导向意识，责任心强，良好的沟通能力，善于团队合作；5、具有金融、互联网行业经验更佳。"}
{"title": "APP推广专员+7K-2w", "company": "中国大地财产保险股份有限公司亳州...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "app推广：负责面向持有信用卡用户，推广我们APP产品的注册，同时针对注册流程做服务跟进工作（该产品是一款信用卡账单分期APP，利用多种渠道的资金优势，以较低的价格帮助用户偿还信用卡分期，用户支付比银行更低的利息给平台方）岗位要求：1、20—30周岁，高中以上学历2、口齿清晰、普通话标准，良好的沟通表达能力；3、拥有勇于挑战高薪的野心，服从管理，有当主管、经理意愿者优先录取；福利待遇：1、试用期即买五险一金、公司内部福利保险，转正后享受过节费（端午、中秋、春节）、春节利是、三八节、圣诞节、感恩节等节日福利礼品、生日礼券、年度健康体检、结婚生子礼金、集体旅游等工会福利。2、薪资：底薪2800-6000+高额业绩奖金+半年奖金+额外商业意外险（现在员工平均月薪8000-20000元 ）3、周一至周五，双休、法定节假日按国家规定放 。 8:30—18:00发展路线绩优专业路线：客户专员→客户主任→客户经理→电销精英管理路线：客户专员→营业组主管→营业部经理→总监 客户专员也可向人员管理、质检管理、项目管理、培训讲师等多方向发展。公司总部直招不收取任何费用人事部刘经理：15170512384地址： 深圳市福田区车公庙大庆大厦"}
{"title": "资深APP推广", "company": "杭州宝杰新科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "12-18万/年", "require": "①通过线上和线下手段进行APP推广，下载量、安装量、活跃度目标、曝光度；②对推广运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升推广方式和运营质量；③跟进及维护市场资源合作关系，负责与应用商店、应用市场、专业论坛、移动浏览器、热门应用、版主、设备植入等各类营销合作；④积极寻求移动市场推广资源，负责对外与市场资源合作，寻找合作切入点，拓展合作渠道；⑤对移动端营销推广工具、方法熟练使用，并根据数据结论反推产品和服务的优化任职要求：①本科以上学历，至少2年APP推广运营经验，具备ASO实战经验，有成功案例者优先考虑；②移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛和渠道商；③熟悉安卓各大应用市场或AppStore渠道推广规则，精通ASO优化原理及策略，熟练使用ASO优化工具和技术，有较丰富的实际操作经验者优先考虑；④对移动市场数据敏感度高，密切跟踪移动互联网市场资源，有较好的数据处理能力和缜密的逻辑分析能力并制定相应优化方案；⑤有高度责任心和较强的抗压能力，自驱力强，愿意主动承担。旗下互联网板块工作地址：杭州市下城区华盛达时代中心A座716"}
{"title": "7K+app地推市场专员（浦东新区）", "company": "上海鸿渐广告有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "【职位要求:】1、口齿伶俐，外向的小伙伴2、男女不限，年纪20-353、有销售经验者优先4.接受地区调剂【工作时间】做六休一 10：30-20：30【薪资待遇】底薪3000+补贴1200+奖金1500+车补300，综合无责任底薪6000提成：首单12/单+复单8/单（月入过万，是真的过万）【工作地址】嘉定区就近分配工作介绍：全职拉新，工作内容就是宣传叮咚的APP，让客户下单（蔬菜，水果，首单有优惠）有意者可直接联系人事18058747551（微信同号）"}
{"title": "APP推广专员", "company": "重庆中久胜商务信息咨询有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；任职资格：1、18-28岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。"}
{"title": "（花桥提供住宿）总部直聘\\APP电话邀约客服", "company": "启涛企业公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "我们不仅仅是客服，我们还有提成。 2019年，不要再频繁的跳槽了，既浪费了青春又浪费了经验。找个好平台好好发展吧！ 招聘职位：（APP）电话邀约客服：针对公司已经筛选开发出来的准意向客户，通过公司官方的统一电话400系统，联系此类客户，引导和邀约客户完成APP注册即可，不需要寻找客户、见客户。 此时我们的工作已经完成，已经有提成。之后不论客户是否继续使用APP，都没关系。 为节省各位求职者的面试交通成本及时间成本，请仔细阅读以下信息，我司保证信息真实有效.稍后我司工作人员会电话联系各位，具体沟通工作事宜，如有任何问题都可咨询。(保持电话畅通!!)  （客户近期有产品使用需求。会在手机上搜索相关APP，所以客户名单质量是非常好的。而且我们只需要邀约客户注册完APP，成为这个APP的用户，客户无需付费。此时我们的工作已经完成，已经有提成。之后不论客户是参与或继续使用APP都我们没关系）  轻不轻松？？简不简单？？还有提成哟~~ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------工作要求：1、中专以上学历；2、口齿清晰，普通话流利，无口音，性格坚韧，思维敏捷；3、好学肯干，有良好的团队意识；薪资待遇：底薪（2800元）+星级补贴（500-1000）+无上限高额绩效+梯队奖金公司目前发展势头良好，提供的都为“准意向客户”APP注册高，刚上手磨合阶段，此项目薪资从4000-5000，另外项目会做激励，保证员工薪资在此范围 ，60%员工薪资范围5000-9000。  福利待遇：1.一年有5天带薪年假2.入职后岗前带薪培训3.旅游，聚餐、部门活动。4.入职一年后享受每年一次全方位高端体检；5.不定时针对个人成长的培训机会；6.公司目前处于高速发展阶段，有良好的职业发展空间，业绩优秀且具备管理能力者，公司给予晋升机会学习带领团队经验，向管理层迈进。 工作时间：早九晚六，周末双休公司规模与发展：公司现如今以现代前沿的呼叫中心模式在花桥成立总部，预计今年招聘100人，具有强大的发展规模 . 专属职场，时尚大气、宽敞个性，期待年轻的你，朝气蓬勃的你！！！ 工作地点: 昆山市花桥金捷路   公交直达：124/253/220/228/136路至国际信息城站可电话联系HR: 15006263959 王小姐，切勿重复投递简历！"}
{"title": "包河APP/纯接听/8小时/4500/包吃住/客服文员无销售", "company": "迈捷电子商务", "where": "合肥-包河区", "salary": "4-6千/月", "require": "【此项目属于：在线接听客服，无销售，朝九晚六，不加班，月休8-10天】招聘岗位：51APP管家接听在线客服专员一、工作内容：通过在线及电话的方式受理客户咨询，帮助解决客户关于51信用卡管家使用过程中遇到的问题，并根据需要为客户提供专业服务。（无销售性质，纯接听或者在线处理咨询问题，纯售后）二、要求：1.大专以上学历（可接收应届生），态度端正；2.电脑操作熟练，打字速度不低于30字/分；3.普通话流利，头脑灵活，学习能力强。三、薪资福利：1.试用期3000-3800元，转正后（底薪2200+100满勤+10元餐补/每天+绩效1000-1500元/月+补贴）综合4000-5000元/月2.享受餐补、满勤奖、岗位绩效、职位津贴、业绩奖励、年终奖；3.免费住宿4-6人间，独立卫浴、空调、热水器、洗衣机、无线网；4.全天循环班车接送员工上下班；5.公司有大型食堂，营养卫生，四菜一汤，发放就餐卡（每天10元餐补）；6.专业的岗前、岗中技能培训，主管一对一培养，每季度选拔储备干部培养；7.甲级写字楼办公环境，园区内有免费健身房、电影院、乒乓球、台球室、大型超市；8.每3个月调薪一次，优秀员工半年内可晋升为主管。上班时间；朝九晚六，月休8-10天排休制报名方式：在线投递或电话咨询汪老师18756902177温馨提醒：（公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗、欢迎您的加入）"}
{"title": "开心愉快的7K游戏APP推广", "company": "广州触点互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、工作职责：1、熟悉公司游戏APP平台及平台推广政策；2、负责游戏中积累用户，在各大媒体网站、贴吧、论坛等渠道拓展用户，提高用户留存和转化率；3、深入分析玩家心理，耐心、细心解决玩家需求，收集玩家意见，建立良好互动关系，提升游戏玩家满意度，提高用户付费。二、任职要求1.16-28岁，身体健康；2.有良好的沟通能力，性格开朗，热爱互动，积极进取；3.有较强的学习能力，愿意接受新事物，不服输，自觉性强；三、福利待遇1.底薪 + 全勤200 + 高提成 + 住宿补贴200 + 五险一金（平均月入5000+，上不封顶，轻松过万。）2.专人培训，快速精通游戏行业；3.轻松包容的互联网氛围，自由；4.平台广阔，适合新人。"}
{"title": "直播APP视频审核双休", "company": "湖北圣世永逸网络服务有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：平台直播审核，搞笑短视频审核，搞笑文字审核。工作轻松，有趣。岗位要求：学历：大专及以上学历，可接受有经验大专人员专业：专业不限年龄：18-30周岁性别：不限行业经验：不限薪资待遇：底薪4000起固定绩效700浮动绩效700餐补400住房补贴300交补200有餐补房补交补，不加班按5%比例购买公积金奖金、节日红包、生日红包、13薪等福利工作时间：8小时制"}
{"title": "APP产品经理（运动类）", "company": "成都三分球电子商务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责APP产品整体规划、功能设计；2、对产品进行可行性研究和分析，制定产品的发展方向与计划，对用户以及市场数据进行有效分析与总结；3、精确分析目标人群习惯，设计产品能精准定位。根据实际情况制定分步产品设计和对应运营思路；4、通过市场调查和运营数据分析，对产品的功能进行优化和改进；5、协助运营制订并落实产品运营推广策略。任职要求：1、热爱体育运动，了解运动市场现状；2、3年以上移动APP产品设计经验，1年以上团队管理经验，有知名产品设计经验者优先（主导设计）；3、拥有清晰的产品设计思路，对运动行业有全面了解和独到认识，拥有整体把握产品的能力；4、敏锐的互联网用户需求洞察力，对互联网产品有深刻的理解，能够追求卓越的产品设计；5、具备优秀的谈判能力、沟通能力。"}
{"title": "直播APP视频审核双休食宿", "company": "武汉华中人瑞人力资源服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：平台直播审核，搞笑短视频审核，搞笑文字审核。工作轻松，有趣。岗位要求：学历：大专及以上学历，可接受有经验大专人员专业：专业不限年龄：18-30周岁性别：不限行业经验：不限薪资待遇：底薪4000起固定绩效700浮动绩效700餐补400住房补贴300交补200有餐补房补交补，不加班按5%比例购买公积金奖金、节日红包、生日红包、13薪等福利工作时间：8小时制"}
{"title": "APP产品运营", "company": "深圳德讯证券顾问有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责App在各大应用市场的上线、监测、调整等运营工作，保证执行过程中的准确高效；2.负责苹果商店及各大应用市场排名算法变化，切实有效的优化方案。3.负责与各大渠道商对接，达成合作协议并对最终的效果负责。4.根据平台用户类型，制定并协助执行用户运营及管理策略，促进用户活跃度；5.平台活动管理、常规消息编撰、推送管理、平台账号管理；6.收集整理平台产生的数据，从不同维度分析数据，为产品优化提供参考。任职资格：1.统招大专学历及以上学历，有市场营销或金融行业的人员优先考虑；2.熟悉目前市面上的金融产品或互联网金融产品；3.具备基本金融专业知识，对客户体验度敏感；4.较好的执行力、团队合作能力、沟通能力、客户服务意识较强；5.灵活处理客户提出问题。"}
{"title": "美团APP售后客服：月薪4500+公寓", "company": "企业招聘部", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "美团网合肥后台运营中心开始招聘啦！！接收实习生，名额有限！《一》、岗位名称：美团售后电话客服《二》、岗位职责：通过电话方式处理买家、商家提出的问题，受理各种售后咨询、投诉等。《三》、任职要求：1、高中、中专以上学历，熟悉office软件，有一定的计算机操作基础；2、普通话标准、流利，吐字清晰，具备优秀的沟通协调和表达能力；3、男女不限年龄必须在18-35周岁。有无经验均可（有带薪岗前培训5天）。《四》、工作时间：8小时工作制，月休6天，单双休；法定节假日放假。《五》、薪资福利：1、首两月保底薪资3200元/月，     试用期：综合薪资3500-5500；    综合薪资4000-6000。2、高档员工公寓：2-4人间，两室一厅一厨一卫，家电齐全，家具齐全，无线网具备，独立卫生间24小时热水，抽油烟机等厨房用具都有，每个房间都有空调。公寓楼配有投币洗衣机。《六》、工作地点合肥市蜀山区电子商务产业园 位于合肥蜀山区休闲度假区，休闲、娱乐一应俱全；《七》、报名及咨询 汪主管 135 1498 2886 ，欢迎随时咨询，或直接投递简历报名。"}
{"title": "APP软件工程师", "company": "广州名动科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "iOS及Android端的APP开发工作职责：1.理解产品需求及熟悉产品UI交互设计。2.与技术总监及硬件工程师讨论技术实现方案，并评估技术风险。3.根据系统架构及模块设计，确定开发工期。4.按计划开始编码，测试按计划完成任务。任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上Android或ios平台开发经验；2、深入掌握面向MVC和设计模式，具备扎实的Objective-C或java基础；3、熟悉多线程、HTTP网络编程，熟悉TCP/IP、Socket、SSL等协议；4、熟悉PostgreSQL、Mysql等数据库，具有较强的文档撰写能力，具备独立分析的解决问题的能力；5、已有应用在苹果或者安卓市场上线者优先考虑；福利待遇： 一、工作环境舒适，氛围轻松、自由； 二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）； 三、提供良好的晋升机会； 四、工作五天制，每天7.5小时，9：00—12：00，13：30—18:00，节假日按国家规定； 五、公司不定期组织各种文体活动等； 六、公司年度旅游； 七、公司年底双薪制度； 职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道；"}
{"title": "项目组测试助理（金融理财APP）", "company": "沈阳市浑南区智森计算机软件开发设...", "where": "沈阳-大东区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、完成公司研发的金融理财APP的功能性测试；2、测试过程中及时反馈相关问题和用户体验；3、项目组其他临时性的工作。任职要求：1、大专及以上学历，欢迎应往届生实习；2、稳重踏实，较好的沟通和协作能力，极强的执行力，具备良好的服务意识；3、理工科专业优先考虑。薪资待遇：1、底薪+绩效+补助，缴纳五险一金；2、工作时间：9:00-17:00，双休，法定节假日休息；3、公司将定期组织户外旅游，团队建设、同事生日，节假日聚餐、年会等，公司全面补贴经费，业绩提升，公司将有额外奖金"}
{"title": "美团APP电话客服专员4千+", "company": "安徽斯摩恩信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "美团酒店机票订单客户在使用中问题咨询、疑难解答、业务处理及投诉处理等工作。任职资格：高中及中专以上学历，男女不限18-35周岁，普通话标准，口齿伶俐福利待遇：基本工资3000元住宿补贴+绩效+奖金月平均3500至5000无需外出，甲级室内舒适的办公环境；每天8小时工作制，月休4-6天，实行轮休制带薪培训、带薪年休假、绩效奖金、岗位晋升、五险、提供住宿（空调、热水器、独立卫生间等）联系方式：林主管：18156517496"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海环东光电科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：    1. 负责Android/IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护    2. 负责APP前后端架构、界面、功能、模块的分析和整理优化    3. 编制需求文档、设计文档和开发文档，完成代码编写与自测    4. 跟踪移动端APP新技术发展及应用岗位职责：1. 精通数据结构、算法、软件等    2. 有Android/IOS常用布局，UI控件及常用API使用经验    3. 能独立进行APP开发、发布及优化    4. 熟悉最新的前端开发工作流，熟悉移动混合开发框架福利待遇：1、包吃住；节假日礼物；每年一次旅游；年会狂欢；每年体检。2、周末双休，正式员工带薪年休5天。3、上海市社保公积金。4、完善的晋升机制，丰富的在职系统培训。5、在职满3年，业绩突出表现优秀者办理上海市人才引进。6、每月团建、团队聚餐活动。7、为公司带来效益的各种“金点子”创意奖励机制。"}
{"title": "APP推广  个人、团队皆可", "company": "陕西品达人力资源有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "400元/天", "require": "岗位职责：负责线下app推广工作，积极促成商家合作；任职要求：1、沟通表达能力强，责任心强，执行力强；2、有推广工作经验者、团队优先；3、有良好的学习及应变能力、良好的语言表达能力、较强的抗压能力、有一定的用户心理把握能力；联系方式：胡经理18192932306"}
{"title": "安卓APP开发工程师", "company": "深圳市巴视通技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、基于Android操作系统的规范和要求，负责Android客户端软件开发；2、从事Android客户端软件的分析、设计、编码和测试；3、从事Android手机应用相关的技术产品研发；任职要求：扎实的计算机编程能力，对Android技术有深刻的理解，具有丰富的Java开发编程经验，掌握Android API，了解网络通信机制及TCP/IP，HTTP协议，能够使用原生与Web框架结合的混合开发模式进行APP制作；- 具备独立分析、设计、解决问题的能力，熟悉Android Studio，SDK及相关开发、调试、优化工具；- 具备良好的沟通能力和团队合作精神；- 工作勤奋主动，学习能力强，有强烈责任心。"}
{"title": "高提成聘请app网络推广", "company": "郑州星政电子商务有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：  1、高档写字楼内办公，优美舒适的办公室环境，不用打电话，无需外出跑业务，纯电脑办公.  2、通过持续跟进与服务，不断为顾客提供专业的咨询与服务；  3、在部门领导带领下定期完成工作，删选客户；  4、广阔的职业发展空间，均从内部提拔。 职位要求： 我们的要求不多，只有以下六点：  1、学历？没要求！ 2、性别？没要求！  3、吃苦耐劳，认真细致，执行力强，积极向上这些必须有！ 4、对相关行业不太了解？没关系，我们有专业的知识培训（带薪哦）！  5、有较好的语言组织能力及口头表达能力！有想法，更要擅表达！ 6、同行工作经验？如果有当然更好！ 福利待遇：  1、无责任底薪3000+高提成+全勤奖+加班费+个人奖+团队奖+年终奖（公 司将根据业绩不定期的涨底薪和提成比例）； 2、双休，法定节假日带薪休假，公司设有年终奖； 3、内部晋升渠道为销售——主管—-经理，为员工营造更好的发展平台； 4、丰厚的激励:丰厚奖金、国外游、国内游等； 5、公司理念：立足郑州，辐射全国。将在各地设立分公司，希望优秀的管理人才加入我们！！  公司位置：公司位于郑州市管城区航海路与未来路交叉口启航大厦A座"}
{"title": "APP商城运营主管", "company": "江苏迅高智能科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责描述：1、负责电商类APP商城整体规划，页面搭建，用户体验功能完善；2、负责APP内容维护，商品上下架，活动上传跟踪；3、负责独立完成商城整体拉新、日活、促活、转化全流程规划方案并执行，为效果负责。任职要求：1、大专学历及以上，具有3年以上成熟电商平台运营经验；2、具备APP运营实际工作经验，对购物类APP各模块熟悉，功能逻辑清楚，有实际成功运营案例。"}
{"title": "网络app客服专员（包食宿）", "company": "湖北超玩时代网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "公司直招包食宿—不是推广游戏招聘岗位：app客服   网络推广  （不用接打电话与跑业务）晋升空间：组员-组长-部长-经理-分公司负责人（看个人为人处事、能力）上班时间：上午12.00-晚上9点（提供晚饭)岗位要求：电脑操作熟练，打字快，有耐心。 待遇丰厚，底薪加提成，包吃住，男女不限，18-28岁在办公室工作，非线下地推，非电话营销、每月业绩平平也能拿到4k左右"}
{"title": "Mobile APP Development Technical Consultant/移动APP技术顾问_CI", "company": "博世（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe.  Welcome to Bosch.Job Description? Defining the overall technical architecture for the mobile application that is envisioned with the customer ? Defining the technical requirements for the implementation of the mobile solution ? Discussing technical aspects of the mobile application solution architecture, including the technology used, methodology followed, and devices selected with the customer ? Preparing technical solution and architecture documents, artifacts, work products and presentations for the customer ? Experience in developing reusable artifacts/frameworks, re-usable assets, Industry.solutions, reference architecture, design, development and QA best practice ? Experienced in designing and developing mobile sdk and integrating mobile apps with web-services and external APIs ? Understanding of mobile security protocols, analytics and social channel integration. ? Understanding various non-functional aspects in mobile application design and provide a solution to optimize performance, scalability etc. ? Responsible for successfully designing and managing the delivery of mobile solutions and technologies ? Deliver mobile platform and architecture recommendations based on project requirements and industry best practices ? Design overall solutions and individual applications ? Contribute toward excellence in a highly collaborative, team-oriented environment ? Develop and document detailed architectures for mobile solutions on iOS, Android, and Windows phone/tablet and Hybrid platforms ? Enforce sound development practices and ensure the quality delivery of enterprise mobile solutions ? Work closely with Project Managers, Senior Business Analysts, and UX teams Qualifications?    Overall 4+ years of IT development experience with a minimum of 3+ years of Mobile App development experience with phone and tablets?    Expertise in iOS, Android, Hybrid, HTML5, and other mobile frameworks/accelerators?    Strong competence and rich experience in mobile platform and web development in Object-C, Swift, Java. ?    Excellent mobile analysis ability and design skill?    Experience in architecture design or refactoring, have competence to build flexible, reusable libraries and components.  ?    Proven ability to design, optimize and integrate business processes across disparate systems and mobile technologies?    Demonstrated deployments of enterprise or consumer-facing mobile software systems using industry standard environments including iOS, Android.?    Experience with mobile app publishing process?    A thorough understanding of OOP, design patterns.?    IoT, IoV or hardware integration relevant projects experience is preferred. ?    Knowledge on wireless communication and hardware communication protocol is preferred. ?    Ability to rapidly learn and take advantage of new concepts, business models, and technologies?    Experienced in leading or participating an agile development team for project development?    Good communication skills and commercial/engagement support sense. ?    Problem solving and troubleshooting skills. ?    Fluent English communication both in speaking and writtenAdditional Information? 该岗位内部推荐奖金为人民币3,000元整（仅限博世内部员工申请），具体请参见《博世中国内部推荐政策》? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "APP交互设计师", "company": "浙江鸿创黔富医疗器械有限公司深圳...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述：1.主要负责公司移动端产品(APP与mobile web）交互设计工作，维护交互设计框架完整性并落实；2.分析产品需求，并分解出交互需求，设计操作界面流程，输出交互界面及文档；3.参与用户研究、竞品分析、可用性测试、数据分析，竞品分析等，上线后数据跟踪，关注用户反馈，提出设计优化方案并推动落实；4.协助视觉及开发人员完成产品最终实现，持续优化产品体验设计。任职要求：1.3年以上的交互设计工作经历，热衷于用户体验设计与相关用户研究方法；2.有独立参与设计主要功能或完整APP交互设计的经验，具备社交或短视频APP设计者优先；3.有独立对接完成需求对接，分析需求，交互方案设计、设计验证的能力； 4.本科及以上学历，设计专业优先，英语优秀者优先，应聘本岗位须提前提交作品集。"}
{"title": "APP推广", "company": "广州莲说网络信息有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 制定并推进公司APP在应用市场的推广策略，并通过下载、激活，结合实际客户注     册&交易进行考核/统计； 2. 维护并不断开拓市场资源&合作渠道，负责于应用商店/市场、信息流、论坛等各类    推广的合作沟通； 3. 根据推广数据与运营数据的汇总统计结果，进行深度分析挖掘，进行ASO等优化； 4. 负责收集并分析营销效果，与技术同事配合完成系统问题/改进。   任职要求： 1. 大专或以上学历，有1-2年以上相关工作经验； 2. 认真负责，有良好的团队精神与协调沟通能力； 3. 善于进行数据分析，并根据活跃指标及时调整推广计划； 4. 熟悉各应用市场及各APP推广渠道，熟练使用推广渠道工具协助及时调整与提高ROI； 5. 有金融类APP推广经验/从业经验者优先；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "利星行机械（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据项目参与需求分析和功能设计； 2、完成android app相关具体分析设计工作； 3、负责模块代码编写、调试、测试和维护工作； 4、完成领导交于的其他设计研发工作；   任职要求： 1、有扎实的JAVA语言基础，能独立完成Android开发； 2、熟练掌握Android界面布局，以及主流设备的适配； 3、熟悉Android基本组件和对象的使用以及相应的原理和逻辑； 4、熟悉Android网络通信机制，熟悉http协议，json数据结构； 5、有后台开发经验优先; 6、有微信/H5开发经验优先;"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广州京穗科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络、应用的规划、设计和管理；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在网络、应用开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI）交互设计等详细设计文档；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；7、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；岗位要求：1、计算机及电子信息工程相关专业专科以上学历；2、参与过不少于一个网站与一款客户端产品的设计及研发；3、有至少3年以上产品策划经验，熟练使用Axure、AI、PS、Office等软件，熟练使用project、visio或同类产品；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调能力。"}
{"title": "新氧APP运营", "company": "杭州至妍医疗美容门诊部有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责新氧平台日常维护，物料上线与后台管理 ，保证平台正常运作。2、对新氧平台排名机制、运营规则等有深入研究与使用，熟练运用平台各版块及技巧，提升平台的曝光率、点击率、浏览量和转化率。3、通过对行业的定期分析，优化推广运营方案，提升平台运营竞争力。4、负责平台营销活动的策划和管理，执行与配合官方相关营销活动。5、整理每日、周、月监控数据：流量数据、营销数据、交易数据、产品管理等。6、分析用户数据、收集用户需求，通过数据化运营不断优化现有产品对平台业务覆盖度、平台用户活跃度、用户满意度负责，提高用户流量和用户粘度 。任职要求：1、熟悉新氧、更美等医美APP推广运营；2、具备分析调研能力，能够对平台进行营销数据分析；3、具备良好的网络营销技巧，对网络销售的系统管理有一定经验，有较强的销售意识和服务意识；4、熟悉新氧、更美等医美APP平台排名、运营等各种操作规则,对平台促销活动有较强的策划与组织能力；5、工作责任心及主动性强，具备团队协作精神，优秀的学习能力与创新能力；1、优秀的逻辑思维能力，沟通协调能力及执行力。"}
{"title": "APP推广（深圳）", "company": "达达-京东到家", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、城市站地推活动策划、组织、实施、物料进店铺设等相关工作内容；2、地推活动资源协调、场地谈判、费用结算等；3、商家自有宣传资源拓展（如广告、门店广播、线下宣传单页）等；4、负责跟进所在城市的线下赋能和门店获客项目，洽谈企业之间的异业合作；5、地推***人员的招募、培训、考核管理等；6、上级安排的其他工作内容。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销相关专业优先考虑；2、具有一年或以上O2O行业地推相关工作经验者优先考虑；3、具有良好的职业操守及品质；4、具备良好的语言表达及沟通谈判能力,有较强的团队协作精神。"}
{"title": "APP运营专员--郑州", "company": "西安麦朵网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责公司产品的运营工作，数据挖掘，分析并汇总统计；  2、负责制定提升用户量、活跃度、粘度的运营活动方案，并完成制定的目标；   3、定期调研竞品，提炼数据进行比对；  4、负责从各个渠道收集用户的意见反馈，引导和维护核心用户;  5、协助进行市场调研、市场预测、市场开发，满足公司发展需求;   6、协助组织、实施增加用户注册量的活动；  7、协助组织、实施能够提升用户粘性的活动；    任职要求：  1、对数据敏感，善于从数据中发现问题并提出改进方案；  2、目标清晰，工作主动性高，执行力强，良好的内外沟通、团队合作、承压能力。"}
{"title": "电商APP推广专员", "company": "杭州天卓网络有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责电商APP平台的流量采买。流量渠道以应用市场为主、包括信息流、公众号、其它APP广告位流量。2、负责媒体资源的拓展，维护媒体关系，与媒体建立长期稳定的合作关系；3、负责媒介排期、合同、上线、数据提供等基本业务，工作确保准确无误，及时调整、协调计划的改变，提交素材给相关媒体；4、负责渠道的数据整理、分析并进行数据反馈，协助搭建商务流程体系，整理标准化文档； 任职要求：1、1-2年以上电商APP推广经验者、具有拼多多经验优先 ；2、较强的主观能动性和责任感，工作细心认真，具有良好的团队合作及自我管理意识； 3、性格开朗、思想开阔，善于思考，有创新能力，勇于提出问题并解决问题； 4、具备良好的商务洽谈及合作能力，能与媒体保持良好关系；5、良好的数据分析能力，对数据有一定的敏感性，能够根据数据判断媒体资源质量。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "中山优感科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责andriod端项目规划和架构；2、负责项目功能开发和维护；3、负责项目涉及新技术的可行性研究和实现；4、制定项目开发计划和周期等技术文档定义编写；5、负责App证书申请、证书管理、审核上架等整个流程。要求：1、有Android平台两年以上独立开发经验；2、精通Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程，熟练掌握Android UI/Framework开发技能，能够熟练使用Android SDK；3、.良好的数据结构和算法基础；熟练掌握数据库，xml，json等数据格式，http协议，socket通讯等常用技术；4、了解代码重构及单元测试等一些常用的敏捷开发方法；5、善于分析和解决问题，沟通能力强，具有团队合作精神，有责任感，能承受一定的工作压力，对Android软件开发有浓厚兴趣；6、独立开发过完整的Android App产品者优先； 7、有良好的沟通能力、解决问题能力，具备敏锐的创新思维，有强烈的责任感。"}
{"title": "APP推广（出差讲师）", "company": "旗探（重庆）科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司安排需要指定外出针对公司新开发APP进行培训讲解宣传；2. 配合公司负责人，开发和维护APP与商家方的商务合作关系；3. 组织协调内外部资源，主动开发有利于APP用户推广的各类合作渠道。任职要求：1. 大专以上学历，专业不限，有培训讲师或APP推广经验者有限；2. 可接受应届毕业生（口才佳）；3. 具有良好的沟通协调能力及拓展意识；4. 责任心强，有良好的心理抗压能力和指标达成意识；薪资福利：1. 国家节假日均放假2. 五险一金 注：本岗位需出差，若不能接受出差者慎投"}
{"title": "字节跳动app内容审核岗 4-6k", "company": "北京吉云互动科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "“今日头条”是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。“今日头条”第一个版本于2012年8月上线，截止2015年10月，“今日头条”已在为超过3.3亿忠诚用户服务，每天有超过3000万的用户在头条上找到让他们了解世界，启发思考，开怀一笑的信息，并活跃地参与互动。我们是一支拥有丰富创业和成熟公司经验的靠谱团队，聚集了来自一流学校和公司的顶尖人才。公司处于高速发展期，在创立一年之内，已成功获得了VC和华尔街投资银行家的数千万美元的风险投资。 我们崇尚简单，始终关注用户需求，热衷于把从用户界面上的每一个细节体验到后台的海量数据处理都做到极致；我们推崇在轻松，快乐的环境中学习，积累，分享和成长。在这里，我们每天都在创造价值，产生影响。 岗位职责： 1、负责今日头条文章内容审核监控工作，严格贯彻业务流程规范，保证信息处理的及时性及准确性； 2、参与审核规则制定，提高审核效率和安全性； （举个例子：某用户在今日头条中发表了一篇文章，发布了一条评论，而我们的职责就是去审核这篇文章是否违规）很简单的啦 岗位要求： 1、今日头条欢迎各位有志向有想法的小伙伴加入，我们只需要你满足本科及以上学历要求就好。 2、热爱娱乐事实政治新闻。 岗位薪资：4000—6000 注：上班地址：重庆ifs国金中心 你意想不到的福利待遇： 1、超长带薪年假（7天带薪年假+8天带薪病假） 2、入职即购买五险一金，大病小病最高可报90% 3、带薪专业知识培训，没有经验也不怕啦 4、每周固定免费下午茶，免费年度体检； 5、公司还为员工配备10000元笔记本电脑 6、节假日发放节日礼品 7、在今日头条，还能给你非常快速的晋升通道  为什么来头条？ 1、截止2017年1月，累计激活7亿用户，平均每两台智能手机中就有一台安装了今日头条 2、日活跃用户量超7800万，达全球同类产品最高 3、活总量超1亿，人均使用时间超75分钟，仅次于微信 4、旗下短视频软件播放量在17年年底已经突破100亿 5、加入网络牛企，0距离接触网络大咖，收益颇多"}
{"title": "光谷APP广场8-15K诚聘优质课程顾问", "company": "武汉金翰管家科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1.根据公司提供的客户资源（有效客户包括网站注册、市场部开发）分析潜在客户的需求；2.有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐，最终达到成交目的；3.需要热情耐心的解答客户的疑问及咨询，持续跟踪客户的需求变化，和客户建立良好的伙伴关系；4.根据公司发展规划，持续完成每月销售指标。任职资格:1．大专以上学历，致力于长期在教育行业发展；2．有良好的沟通能力，亲和力强、服务意识强；3．积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力；4．有教育，保险行业电销经验优先薪资架构：无责底薪4000-6000+餐补300+房补600+其他补贴+提成，综合薪资8K+其他福利：1、该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有公司提供客户，无须自己挖掘，无需外出开发；2、晋升管道畅通、 “业绩衡量一切”，不按资排辈、不唯工作时间、不论年龄大小；3、每月员工聚会+员工生日会+节日礼物；4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；5、丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；6、签订正式劳动合同，缴纳五险一金；7、餐补，交通补助和房补。【培训体系】1、新人阶段：专业的培训师带教+专业营销技能培训+丰富产品知识培训；2、成长阶段：每周专业的营销课程培训+职业素养培训+职业晋升通道。"}
{"title": "C#全栈开发工程师(CS/BS/APP)", "company": "武汉百胜睿迪软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、参与或负责公司项目和产品的开发，数据库业务逻辑等实现；2、承担模块的详细设计、代码开发和单元测试；3、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；4、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；5、能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作，有创新意识；岗位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上程序开发工作经验，熟练使用C#，熟悉.NET多线程；3、熟悉SQL  SERVER数据库开发,  熟悉Sql语句优化及数据库优化；4、了解软件工程和面向对象技术，具备综合分析和解决问题能力；5、较强的编程能力，能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，较强的文档编写能力；6、做事积极主动，沟通能力强，对工作认真负责，有较强责任心和事业心，有团队精神；7、能承受一定的工作压力，善于学习新技术，有专研精神，结果导向；8、有Xamarin、Android开发经验优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京融讯科创技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责视频产品 android系统 app开发；2、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义，用户体验设计3、优化app用户使用体验，app性能提升，对android系统兼容性优化任职要求：?1、1 年以上 android app开发的相关经验； 2、 大学本科及以上学历，计算机、电子信息工程、通讯、自动化专业；3、有视频会议业务软件开发行业经验优先"}
{"title": "APP推广专员", "company": "珠海宣传易网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司掌易讯APP的运营，包括粉丝拉新、宣传推广、活动策划及日常运营与维护；2、收集跟踪APP运营数据及用户行为，收集用户对内容的需求和反馈；3、对APP在市场品牌方面的影响力传播，对流量、客户粘性、转化率负责 。任职资格：1、文案功底深厚，有较强的数据分析能力，诉求精准到位，有大型线上活动策划经验优先考虑；2、能够精准提炼商户产品卖点，洞悉用户心态，熟悉电商活动流程；3、工作态度积极务实，责任心强，有良好的沟通能力和团队合作精神；4、有在线APP行业或互联网电商线上活动策划经验优先考虑。福利待遇：1.双休、带薪年假、法定节假日；2.季度绩效奖金、年终奖；3.不定期的户外活动、生日会、下午茶、旅游等丰富员工生活；4.出国旅游机会"}
{"title": "app运营", "company": "巢氏健康生物科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 有电商; 淘宝客相关APP运营经验者有先 1.对APP的新用户留存、老用户活跃负责 2.负责建立用户体系和激励体系，对用户进行分层管理，提高对产品的粘性； 3.结合数据分析、监控用户行为习惯及各类指标变化，制定运营策略；  4.整合运营资源，能有效利用不同运营工具，制定相应策略，提升运营资源利用率；  5.监控业务各项数据，挖掘用户真实需求，增强用户粘性，提升用户价值； 岗位要求： 1.本科及以上学历；有电商; 淘宝客相关APP运营经验者有先  2.对数据敏感，善于通过数据分析查找问题及解决问题；  3.良好的语言表达能力及沟通协调能力；  4.熟悉互联网运营，具备较强的数据分析产出能力； 5.逻辑条理清晰，有良好的项目管理能力、沟通协调能力和抗压能力。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "杭州锐致商务咨询有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "游民星空隶属于河北省石家庄友曼网络科技有限公司，是国内专注单机游戏的综合性娱乐媒体。全球alexa排名达1500水平，在单机游戏领域位列***，在众游戏媒体中位列前十。游民星空成立于2003年，最初是一家以网络游戏为重点的综合游戏网站。        直至2007年，游民星空的内容重心开始向单机游戏移植，当时以共享他人网站资源为主，逐步建立相关的内容结构系统，访问量已有明显增长趋势。岗位职责： 能够通过分析用户需求，策划游民星空网站及APP的新产品，需求整理并协助设计开发至交付上线，并对已上线产品进行改进。 任职要求： 1.3年以上工作经验，热爱游戏及游戏行业，熟悉并关注游戏媒体及相关资讯； 2.能够研究、分析用户需求，将需求转化为解决方案； 2.能够通过跨团队协作，与设计、技术等同事沟通配合，确保进度与质量； 3.可多维度评估效果，观察产品的发展，为项目和团队设定目标，对数据指标和用户体验负责； 4.能深度挖掘用户需求，对产品进行迭代和改进 福利待遇：早九晚六 周末双休 六险一金"}
{"title": "百道学习APP内容运营", "company": "北京百道世纪网络信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：协助完成百道学习内容产品的制作、加工、审核及发布；与内容生产者对接，帮助内容生产者掌握知识付费产品的生产要领；与知识付费产品生产相关的其他工作，如：文稿编校、 音频处理、产品营销要点提炼等。任职要求：1、认真负责，良好的文字能力、沟通能力及团队合作精神；2、有出版行业、知识付费领域工作经验者优先；3、了解互联网用户市场，能够挖掘用户需求者优先；4，大学本科学历，学科背景不限。"}
{"title": "app线下推广员", "company": "北京圣泽天下网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合公司产品战略，负责在住宅、商业街区寻找、拜访、发展有意愿的客户群，完成公司分配的客户开发任务目标；2、持续跟踪客户需求变化，调整方案，以良好的服务态度、专业的知识打动客户，促进最终达成业务成交；3、良好的客户开发和跟进技巧，以确保完成每月考核指标；4、定期回访和维护客户，通过一对一的服务促进客户的复购和转介绍；任职要求：1、大专及以上学历，有1年以上销售或者线下渠道工作经验者可放宽，有相关行业，工作背景者优先考虑；2、反应灵敏、普通话标准，具有较强的语言表达能力和沟通能力；3、对销售工作感兴趣，富有激情，责任心强，善于开发新客户，勇于挑战高薪；4、具有较强的服务意识、沟通能力和团队合作意识；5、注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；"}
{"title": "APP开发工程师/Java工程师", "company": "广州多艺科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "注意：没有APP开发经验者请勿扰，多谢合作！岗位职责：1、负责Android及IOS移动App平台应用程序的前端/后端开发，规范编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；2、对相关用户提出的需求，进行系统分析并提出解决方案，根据产品需求负责架构设计和功能实现；  3、能独立处理和解决所负责的任务，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、参与应用平台的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量，维护软件使之保持可用性和稳定性；5、负责新技术的调研，App功能扩展，性能优化。任职资格：1、精通Android和IOS平台APP开发，Android和IOS都精通的优先考虑、待遇从优；2、两年以上Android开发工作经验，有完整领导过app平台成功上线项目者优先；3、精通Android平台的架构原理，能够熟练使用Android SDK，包括UI、网络、资源处理、数据存储等，精通java、Objective-C，熟悉HTML、CSS、JavaScript；4、做事严谨踏实，责任心强，善于沟通和逻辑表达，主动思考，学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用、美颜滤镜等，对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；6、 具备强烈的用户体验意识。薪资福利：1、基本薪资+全勤奖+餐补+房补+年终奖，综合工资6000-15000，上不封顶；2、工作时间：09：00-18：00，享受国家所有法定节假日，提供住宿；3、按国家规定缴纳五险一金，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；4、各类带薪休假：法定假日，年假，婚假，产假，陪产假；节日礼品，春节利是等多项福利；5、工龄奖：工龄满一年根据岗位重要性奖励200-1000元/月不等，每满一年叠加；6、公司活动：定期组织聚餐活动，旅游、方案奖品等等；环境优雅，交通方便，机场就近，银行集中。7、发展空间：专员—主管—经理—总监—股东，只要你有能力，公司就给你更大的平台。"}
{"title": "摄像剪辑师(毒APP)", "company": "上海识装信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "简历内请务必提供作品链接要求：了解国内外潮流文化、当下热门品牌单品。具有一定的创意策划能力了解当下短视频的趋势和运作模式（抖音&VLOG）有一定的摄影功底，熟悉PS、PR、FCP等剪辑软件，能独立完成拍摄和视频制作广告、影视相关专业优先工作内容：潮流专题策划与执行视频拍摄与剪辑短视频的制作与投放"}
{"title": "APP工程师", "company": "利思利喜鱼油贸易（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "有APP相关开发维护经验，熟悉安卓和IOS系统、APP后台安裝部署后台程序、后台管理、维护服务器系统操作和数据库管理。"}
{"title": "app题库录入员", "company": "陕西匠心德猎人力资源管理有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责作业帮题库的内容编辑工作；2、根据教材教辅和试卷内容编写题目、负责题目的录入编辑及排版、审核及修改题目；3、根据相应岗位规范，负责题库内容质量的保障；3、配合直属领导做好问题反馈，提出初步优化意见岗位要求：1、大专及以上学历；较强的理解、沟通、协调能力；***优先，暂不接受应届生2、沉稳细心，认真负责，有独立思考能力，擅于发现问题并举一反三；3、抗压能力强，执行力强，有团队合作精神；熟练掌握office办公软件；薪资待遇：底薪2200+绩效（基准800，多劳多得）+餐补（23/天，500封顶）+小周补助+打车补助（实报实销）工作时间：早10：00-下午19:00，8小时工作制单双休，月休6天"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "南宁美之永电子商务有限公司", "where": "南宁", "salary": "6.5-8千/月", "require": "任职要求： 3年左右软件测试工作经验熟悉功能测试、性能测试、压力测试等常规测试方法掌握常见的Web测试工具，熟悉自动化测试者优先熟悉MySQL数据库和服务器管理者优岗位职责：参与产品的需求评审，从测试角度对需求进行分析制定测试计划，编写测试用例，执行相应的测试方案根据项目安排，协助技术人员解决相关问题对运营等其他部门人员进行相关的人员进行培训"}
{"title": "APP推广员", "company": "四川名望联英科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "商家入驻标准：     提供营业执照及卫生许可证及相关资料，有实际营业面积，口碑良好的餐饮商家。推店销售薪资提成：全职：月薪10000+1.推单店80元，连锁200元2.客户到店消费单次1-5元分红奖励3.销售一张餐饮店会员卡提109元（此卡全国通用）***：月薪4000+200天（满足3家门店）招募条件：1.初中及以上学历，男女不限，（年满18周岁）工作时间：全天自由安排"}
{"title": "客服/APP运营专员（武汉万科）", "company": "武汉矩阵互动科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "3-5千/月", "require": "主要工作内容：1.配合处理武汉万科品牌组相关工作；2.万客会会员系统的信息更新、维护；3.所有万客会的来电投诉、咨询的处理；4.其他万客会会员管理工作（制度的梳理更新及培训等）；5.万客会年度计划，包括万客会的活动策划、执行等工作。要求：1.逻辑性强、善于通过文字或语言清晰表达思想，具有良好的沟通能力；2.能对客户需求进行有效判断和分析，并正确传递和解答；3.有一定的文稿纠错能力，熟悉用时间表等工作控制工作进程；4.工作认真仔细负责，正确对待工作压力；5.具有良好的计算机操作水平；6.情商高，脾气好。本岗位为驻场岗位，工作地点在武汉万科武汉分公司。工作地址：武汉市江汉区武汉市江汉区常青路177号君澜酒店5楼"}
{"title": "APP推广员/7k+", "company": "青岛仟明信息科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "如果你想要比别人得到的更多，那就必须比别人付出的更多。你没有深厚的背景，没有强大的后援，所以不要放弃年轻的生命所赋予你不懈努力的精神！工作内容：陌生拜访商户、写字楼，教客户安装并使用app职位要求：接受面销，胆大心细，敢于挑战高薪，有创业想法者优秀考虑工作时间：朝九晚六，不加班，无需打卡，时间自由，月休4-7天薪资福利：1、底薪5000+提成+包住+各类奖金（周冠军、月冠军、年度优秀）+节日福利（红包、礼品，惊喜）+带薪年假+保险;2、带薪培训（岗前培训、内部培训、集团集训、客座培训，助你全面提升）;3、免费住宿（家电齐全、干净卫生、可拎包入住）;4、每周员工聚餐、不定期团建、每年公费旅游，优秀者奖励境外旅游;5、月度生日趴，志同道合的伙伴陪你一起成长."}
{"title": "APP推广专员/网络推广 （双休+工作餐+积玉桥）", "company": "武汉乐嗨嗨信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、通过各种线上渠道进行移动端app推广，实现下载量、安装量、激活量、活跃度等目标；2、熟悉各种网络推广手段，利用如自媒体、QQ群、论坛、视频网站、淘宝等第三方网站进行推广，引导用户下载app；3、负责与应用商店、媒体站、热门应用等各类营销合作及关系的拓展和维护，获取优质营销推广资源；4、负责推广效果跟踪、评估，出具推广数据报表及分析，并根据效果分析，对推广工作进行针对性优化调整；5、关注游戏行业动向，积极开拓挖掘新型推广渠道任职要求：1、相关工作经验者优先；2、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、渠道商；3、善于利用多种免费以及付费推广手段引流；付费付费付费付费4、热爱游戏行业，接触过一定的网络游戏或者网页游戏者优先；公司福利:1.本公司享受双休、朝九晚六制工作时间；2.可享受五险、奖金、员工福利等；3.每一个正式员工年底享受年终奖待遇；4.公司提供免费工作餐，让员工的身体更健康；5.公司每季度有员工活动经费，可组织员工聚餐、外出游玩等；让工作之余精神更放松；6.快乐的工作为了幸福的明天，我们在努力！"}
{"title": "手机APP+在线工单审核专员+朝九晚六+包住宿+不加班s", "company": "合肥创科思铭系统集成技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【APP在线打字审核工单】岗位（任意选择）岗位一：拼.多.多在线审核工单纯打字一、工作内容：1、涉及售前/售后/售中，售前问题可建议客户咨询商家，比如客户问衣服尺码，电子产品功能，型号等等都可以建议客户咨询商家；2、售中主要咨询一些活动规则，比如网站的双十一满减活动规则，优惠券的使用方法，反馈商家态度等等；3、售后问题根据流程向客户解答，比如快递未收到，反馈收到的是假货等等，先按照流程向客户解答，有疑问或者无法处理的可以提交工单处理；4、在线/接听处理买家、商家提出的问题，受理各种售后咨询、投诉等。二、招聘要求：1.中专及高中及其大专以上学历，从事过客服中心客服专员工作经验的优先，18-35岁之间；2.具有良好的沟通表达能力，能友好地与用户沟通相关问题，主动学习能力强，不拒绝进步；3.具备良好的服务意识，用语标准、简洁。三、薪资待遇1. 8小时工作制，行政班，月休6天2. 培训期 : 7天左右带薪培训，无责任底薪3000，综合薪资3500元-5000元3.缴纳五项社会保险，如不需社保每个月另给予700元社保补贴。4.免费提供住宿：公寓式住宿，有独立卫浴、空调、热水器、无线网。四、报名方式：1.拨打电话18956035750（王主管）2.在线投递简历3.编辑短信：拼.多.多在线工单+姓名+年龄+学历至1895603575即可报名（短信报名更快）温馨提示：有意向请可直接打电话或发短信，会比网页投递简历回复速度快！"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "江苏擎联科技有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、大专以上学历，3年以上AndroidlOS开发经验，精通以上AndroidlOS开发平台及框架原理；2、对AndroidlOS系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3、较强的发现、分析和解决技术问题的能力，具备良好的编程习惯；4、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力；5、较强的学习能力，能快速评估新技术的可用性，并乐于分享；6、可独立承担架构设计和开发，能承受较强的工作压力；7、能提供开发案例；"}
{"title": "APP运营主管", "company": "北京华夏风云科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、 配合协助公司的代运营发展战略，组织协调公司各部门执行、实现公司代运运营目标；2、 负责公司代运营项目的运营、维护和日常管理，制定运营策略、方案并组织实施；3、 负责整合相关资源，制定代运营计划及推广活动实施；4、 监控并分析行业动态和竞争对手市场行为并针对性的进行市场分析及制定策略；5、 建立健全部门内考核、奖惩制度，并对部门任务目标完成情况负责；6、 密切沟通协调公司内部各职能部门，保持与甲方公司的良好关系和有效沟通；7、 负责代运营团队的建设和管理；8、 完成上级临时交办的工作。岗位要求：1、 大专以上学历，电子商务、市场营销专业；2、 电商运营5年以上经验，有大型平台代运营管理团队经验至少1年以上；3、 为人正直，热爱电商行业，有带领团队突破业绩的能力、成熟稳重、有创造力、工作效率高、工作态度积极；4、 具有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力、沟通能力和独立开拓市场的能力；5、 熟悉电商运营各种渠道运营模式并有创新思维，并有团队协作精神；6、 有平台代运营实操经验，并有成功案例。"}
{"title": "诚聘Android安卓软件APP开发java", "company": "天津睿科售货机制造有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【基本要求】：熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的JAVA编程基础熟练掌握java语言，以及常用的设计模式熟练掌握Android平台应用软件开发技术熟练掌握Android平台上各种问题分析与解决方法熟练掌握Android常用控件的用法熟练掌握Android数据存储方法（文件、网络、sharedpreference、SQLite、ContentProvicer）熟练掌握Android四大组件，常用布局的使用熟练使用Fragment,Viewpager等核心组件熟悉画图机制以及SurfaceView原理熟练掌握Android中常用的网络加载及数据解析技术及android数据存储方式熟练掌握Android中的View事件分发机制、Handler机制、Service服务能够对异常情况进行处理，对 android 组件及性能进行优化熟练掌握Android应用内的数据传递熟练掌握Android多线程异步线程的使用熟悉 Android SDK，Android 下的数据存储，Android 下的网络通信机制熟练掌握Android平台下XML和JSON解析熟练掌握HTTP、Mqtt、多线程常用技术开发熟练掌握用户交互体验和UI的实现熟悉Android屏幕适配，比如平板和手机的适配熟练掌握基本UI控件的应用以及自定义View和简单动画的使用能够实现市场主流的 UI 特效，根据需求自定义控件，处理事件冲突熟练掌握Android 中的动画机制、选择器、样式和主题优化Android中的动画效果，选择器，样式和主题的使用熟练运用Android标准控件，能够自定义定制UI控件熟练定制UI效果，多次自定义控件及动画熟悉常用的架构，比如Camera架构，多媒体架构了解Android中的Binder IPC通信机制了解Android中模块配置和编译流程了解Android中简单性能分析方法熟练使用Eclipse/Android Studio开发环境熟悉原生代码与Html5的交互使用以及JNI的调用熟悉视频播放功能的开发了解简单加密解密使用熟悉App投放应用市场流程具有独立发开能力熟悉HTTP接口的使用有硬件调试经验优先有485 232通信经验优先工作时间：早9点至晚6点待 遇： 8000-10000 五险提供午餐+带薪休假+每年10%以上工资递增工作地点：华苑环外海泰发展三道江南科技4层地址：天津市西青区海泰发展三道与二路交口（江南科技院内右手4楼）地铁三号线高新区下车 或 乘坐公交 707 700 831 911 175 862 638 845 681 193 313 616 城建大学站下车"}
{"title": "APP测试学徒/包吃住", "company": "深圳市达众神通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、中专及以上学历，有应届生亦可。2、性格开朗，上进心强，敬业负责，勤奋好学，积极主动；3、思路清楚，有良好的表达与沟通能力，计算机操作等。4、年龄20-30周岁；  福利待遇：1、公司提供住宿，宿舍新建的，环境舒适，有空调、热水器、包括做饭的油烟机等等；2、公司提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴，公司提供带薪休假、交付五险一金；3、公司目前是分公司刚成立，有高速成长的个人空间，只要你肯吃苦，肯努力，半年之内一定会成就一个不一样的你！ 工作时间：早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。"}
{"title": "房地产经纪人/置业顾问/房产销售（贝壳APP）7", "company": "德佑集团无锡分公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "贝壳找房将继承和升级链家网在产品技术、品质控制和数据挖掘等方面的优势能力，继承和持续迭代大数据产品“楼盘字典”，研发和应用VR看房等创新技术手段，为消费者提供更好的服务体验。通过线上交易流程的可视化、线下的闭环服务和平台承诺，为消费者提供安全保障。未来几年，进入全中国超过300个城市，赋能超过100个品牌，连接10万家门店和100万职业经纪人，服务超过2亿社区家庭，推动行业正循环。--------------------------------------------------------------------------你的工作：1、负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；2、了解客户需求，促成一手楼盘、豪宅销售、二手房、租房等交易3、负责公司客源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。-------------------------------------------------------------------------我们需要：1、年龄20-40岁，，热爱销售工作；2、善于沟通，有较强的语言表达能力；3、有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；4、有较强的服务意识，诚实正直，吃苦耐劳。--------------------------------------------------------------------------各种福利：1、保障薪资3000元；2、（20%-75%）高额提成 +法定假日+带薪年假；3、福利：过节福利，生日福利，带薪年休假，带薪外旅游等；4、精英文化：选择贝壳，就是选择一种积极向上的生活态度！您的青春，您作主！--------------------------------------------------------------------------优势描述：加入我们，你将获得：1、优越的薪酬福利2、快速的成长发展机会；3、良好的工作环境（客户都是社会的精英，与成功人士为伴，众多资源为我所用）4、系统的培训课程（帮你从房产经纪的门外汉到专家的转变）5、自由选择工作地点可就近分配工作地址；【面试要求】：提前与HR沟通预约面试时间，面试通过后，将根据求职者意愿，就近安排区域【温馨提示】：由于近期为求职高峰期，为避免导致重复工作，请您投递一份简历于本招聘职位即可！【应聘方式】：个人简历在线投递"}
{"title": "APP咨询问题解答客服（包住）", "company": "成都驹集科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "招聘岗位：快车APP客服工作内容：通过电话外呼，对知名打车软件乘客在APP上咨询的疑问进行解答，无销售性质。任职资格:1、大专及以上学历 ，男女不限，有相关经验者优先，条件优异者可适当放宽学历2、普通话标准，语言组织能力强，善于沟通表达3、计算机常用软件操作熟练，中文打字每分钟40字以上4、为人诚实、积极向上，能承受较大的工作压力，自我调节能力较好5、有较强的责任感和团队意识薪资待遇：薪资：基本工资+全勤 +餐补+绩效提成（平均工资3500-5000元/月上不封顶）福利：节日福利，生日福利，带薪年假，广阔晋升空间，六险一金 上班时间：行政班9:00—18:00   懒觉班12:00—21:00，一周轮休2天上班地址：成都市青羊区工业园联系人：沈***：17313025355微信同步欢迎关注微信公众号“四川求职助手“了解更多免费招聘岗位！"}
{"title": "APP产品经理", "company": "上海芷妍医疗美容门诊部有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司产品的设计和规划，以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程2.项目实施过程中各部门的之间沟通负责、资源协调、进度把握3.负责或配合其他部门制定产品运营计划，持续改善产品。4.负责用户需求调研、竞品分析，持续优化产品结构和用户体验；5.撰写产品需求文档(PRD)；任职要求：1. 3年以上互联网产品或软件相关行业经验，互联网美业优先2. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；3. 较强的沟通协调能力，逻辑思维以及数据分析能力4. 极强的工作责任心，具备主动学习意识，能承受一定程度的工作压力和工作强度5. 本科及以上学历6、适应公司国内频繁及长期出差"}
{"title": "APP运营专员", "company": "北京盛心阳光咨询有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 负责APP整体的运营及营销策略制定，计划实施工作；2、 制定和优化APP运营方案，提升产品的影响度和关注度，对用户活跃质量负责；负责线上APP活动的策划，推动执行，提升用户量，用户活跃度；3、 负责收集用户需求，反馈用户声音，对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升APP产品运营质量，改善运营策略，配合产品经理进行产品功能设计的迭代；4、 定期对APP流量、使用数据进行分析，以及同行业网络信息收集分析；严格监控网站的推广效果，并根据推广效果提出调整建议；5、 结合数据分析，研究用户在生命周期的不同阶段、各流程节点的活跃度、留存率、流失率，分析流失原因。任职资格：1、 本科及以上学历，有两年以上APP运营经验；2、 对用户行为及心理有敏感度，能独立策划APP线上、线下运营活动；3、 熟悉APP的各类指标、收集用户行为数据以及相应统计方法；4、 写作能力强，对网络和社会热点有敏锐的嗅觉，能根据市场环境，快速组织、包装挑选内容；5、 对APP运营有自己的认识，了解APP端各类活动形式，对业务发展有创新的想法，并愿意去实践；6、较强的沟通能力、活动组织能力、抗压能力；想法新奇，喜欢创新，愿意大胆。"}
{"title": "某app在线客服/双休", "company": "广州谷创信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责接听客户来电，对用户的疑难问题进行解答或处理基本问题。2、纯客服文职岗位，没有任何销售性质岗位要求：1、年龄20-35周岁之间，性别不限，大专及以上学历；2、能基本操作计算机，打字速度30个字以上；3、普通话标准、流利、音质清晰，有较强的沟通和语言表达能力；4、良好的服务意识，积极主动，学习能力强，思维清晰；工作时间：排班制，每周休假2天，每天工作8小时，有班次补贴薪资待遇：3500~4500福利待遇:五险一金+节日福利+全勤奖+绩效奖金+员工旅游+年终奖等；工作地点：高新区科技路48号创业广场B座(公交站：玫瑰大楼，延平门)"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广东铭太信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络、应用的规划、设计和管理；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在网络、应用开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI）交互设计等详细设计文档；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；7、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；岗位要求：1、计算机及电子信息工程相关专业专科以上学历；2、参与过不少于一个网站与一款客户端产品的设计及研发；3、有至少3年以上产品策划经验，熟练使用Axure、AI、PS、Office等软件，熟练使用project、visio或同类产品；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调能力。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "小黑鱼科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责 APP 客户端的日常运营维护、更新等，收集用户需求和反馈，持续不 断的优化产品功能;2、负责 APP 线上活动、专题活动策划和执行，不断提升 APP 用户量、活跃度;3、负责后台流量数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作;4、对市场及竞争对手进行分析，制定并实施适合产品及品牌定位的运营方案; 任职资格:1、具备 1年以上 APP 产品运营经验，熟悉 Android、iOS 平台及 APP 运营模式，有 APP 产品运营成功案例;2、优秀的数据分析能力和数据敏感度，敏锐的市场洞察力;3、具有很强的团队合作精神及协调沟通能力;4、工作认真负责、踏实肯干、抗压力强。"}
{"title": "安卓APP开发工程师", "company": "深圳市万事兴投资管理有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1.软件需求分析；2.软件设计、测试；3.软件上线发布；4.产品整改完善；5.售后支持、维护；任职要求：1.计算机、通信、电子等相关专业大专及以上学历。2.3年以上Andriod应用开发经验，良好的Java编程能力，熟练掌握android平台上app开发。3.有完整的APP产品开发经验, 主导或参与过正式发布上线APP的开发。4.有扎实的数据结构和算法基础，熟悉一些简单算法，注重编程效率。5.具有良好的逻辑能力和团队合作精神，热爱软件行业。6.对网络协议TCP/IP，http协议熟悉。（熟悉LED行业APP者、具有物联网行业APP开发经验，优先考虑）7.具有API接口调用开发经验。"}
{"title": "手机APP软件工程师", "company": "柳州市奇贝教育咨询有限公司", "where": "柳州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、能够独立承担android app的开发工作；2、针对需求进行分析讨论并进行代码架构设计、开发调试与发布等工作；3、对已有代码进行维护，保证其容错性，及时修正已知错误；4、对开发的app进行自测试并提供自测报告，保证其稳定性和健壮性。任职要求：1、具有扎实的C++语言或JAVA语言编程基础，具备良好的编程习惯，代码结构清晰、注释完善、冗余度低；2、熟悉Android四大组件、布局及特性，至少经历一个完整的应用项目开发经历；3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS有较深刻的理解和经验；4、熟悉Android数据库、线程通讯、多媒体操作等模块；5、熟悉Android开发常见设计模式，对单例、观察者等模式有一定了解及经验；6、熟悉Svn、Git、开源库等操作，了解应用内存及性能优化的途径方式；7、熟悉Android平台UI设计，具有J2ME、H5或android桌面等开发经验者优先。8、全日制大专及以上学历，欢迎优秀应届毕业生。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "苏州极目机器人科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责开发基于Android的App 开发和维护；2、独立完成软件设计、编码，验证，和发布，确保开发质量；3、负责APP功能说明文档编写4、负责参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；任职资格：1、本科及以上学历；2、1年及以上Android开发经验；3、精通Java、Python；4、地图及导航开发经验优先；5、有一定的web 及数据库开发经验的优先；6、有蓝牙及USB接口开发经验的优先。"}
{"title": "APP/网站美工平面设计师", "company": "江苏润广宣网络技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责平面UI、网站及移动APP客户端的应用程序等软件界面美工设计, 对应用产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；2、熟悉Android、IOS等手机操作系统；能高效地完成任务；3、负责APP客户端和系统界面的设计和创意工作，有出色的提案能力。4、熟悉网站制作流程，很好把握视觉色彩与网站布局 任职要求：1. 性格开朗，沟通能力强2.一年及以上网页设计及平面设计工作经验，能独立进行网站设计工作者优先考虑，接收实习生；3. 善于色彩搭配，思维活跃，有创意，视觉效果表现力强；5. 善于沟通，思维活跃缜密，具备良好的创造力，很强的责任心，追求完美的精神；"}
{"title": "（某500强企业）APP主任工程师", "company": "西安瀚特人力资源有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1. 主要负责APP总体架构设计，核心技术预研以及技术把控，并承担核心组件代码的编写，控制代码开发质量，带领组员按时完成开发任务；  2. 根据产品和项目需求，参与整个需求分析，产品开发，联调测试等环节，并编写相关技术文档；   3. 熟悉C/C++语言，具有面向对象思维，熟悉设计模式，熟悉常用的算法和数据结构；       4. 精通Android开发，具备Android NDK底层开发经验；熟悉Object-C/Swift者优先；  5. 具备跨平台的音视频硬件编解码以及播放器开发经验, 熟悉FFMPEG, VLC, OpenGL者优先；  6. 对RTSP, RTMP协议有较深入了解及应用；了解H264/H265, ACC/G711等音视频编码格式，MPEGTS、MP4等封装格式，熟悉第三方开源库的应用；   7.负责指导初中级工程师，解决开发过程中遇到的技术问题； 8. 本科以上，工作经验6年及以上。有以下经验者优先： A. 有跨平台经验，具备Android／IOS移植经验者优先； B. 熟悉Android/IOS平台OpenGL/OpenAL等应用开发经验优先； C. 具有Android/IOS平台播放器开发经验者优先； D. 熟悉第三方多媒体库如ffmpeg，vlc, live555，librtmp，libusb, vlc者优先；工作职责：1. 负责西安APP总体架构设计, 核心技术预研以及技术把控，APP内部组件的跨平台复用等，并编写相关技术文档； 2. 负责西安APP核心业务功能开发以及性能优化等； 3. 负责公司流媒体播放器设计开发以及持续优化； 4. 负责后续Android回音消除算法，跨平台PlayerSDK内部业务优化； 5. 负责指导初中级工程师，解决开发过程中遇到的技术问题；"}
{"title": "APP渠道拓展经理（双休+节假日）", "company": "山东安高电气设备有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、制定公司的平台APP的市场推广计划；2、通过网络和线下手段进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标；3、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升运营质量；4、跟进及维护市场资源合作关系，负责与各个网点良好沟通，确保网点APP的下载使用率及商家入驻率。5、对推广渠道进行数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整不同的时期的市场推广策略。6、对会务活动、市场竞争与用户有定期分析和评价。任职资格：有过APP渠道推广工作经验者优先，有过电气行业推广经验者优先，有责任心吃苦耐劳者优先。福利待遇：1，平均工资3500—6000，优秀员工工资过万。2，全面的福利保障，缴纳正规五险。3，享受国家规定的节假日4，工作时间，早上8:00-12:00，下午17:00,周末双休。5，完善的培训机构和员工发展计划，公平公正完全透明化得员工晋升制度。"}
{"title": "开发工程师(安卓APP）", "company": "南京简智仪器设备有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；2、负责产品应用项目部分模块的开发、并支持系统测试和实施；3、获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题； 4、负责WinForm方向软件的开发与维护，熟悉网络通讯；5、善于沟通，能及时反馈工作进度、瓶颈、难点；6、协助售前工程师或项目经理与甲方沟通，解答技术疑问、提出解决问题的技术方案；7、能独立完成基础模块的框架设计、数据库设计、代码编写、模块测试；8、编写相关模块的开发文档和操作说明，系统的维护和升级。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、一年以上JAVA、C＃开发经验，熟悉C++、QT语言优先考虑；3、至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL中的一种数据库；4、熟悉WinForm开发，熟悉ADD.NET编程模型，能熟练使用Visual、Studio.NET开发工具；5、熟悉JAVA和android  APP开发经验优先考虑；6、有.net项目开发工作经历，参与过项目开发，理解OOP的相关理论和编程思想；7、诚信正直，工作积极主动、有较强的压力承受能力，具有良好的编码规范。  8、沟通能力强，有团队合作精神。"}
{"title": "无责任底薪APP宣传员", "company": "昆明聚领商贸有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "晋升空间:队员-销售主管-销售经理-分公司负责人年轻团队，富有激情，18—30的经理、总监一大把，薪资月薪轻松过万福利待遇：1、奖金天天领，工资步步升，工作时间自由，节假日周末带薪。2、无责任3500底薪+津贴+提成+全勤+奖金+包住3、上班时间：8:00到18:00  午休2小时 周末双休，带薪年假15-20天，国家法定假日带薪休息，有年终奖，可享受父母津贴。4、生日蛋糕、开单奖金，活动奖金，不定期旅游。公司优势：1、公司为发展中公司，实力雄厚，现因业务拓展需要诚聘广大精英，晋升区间大；2、零起点培训：对于没有银联收单业务知识的新人，公司提供系统化、专业化的岗前免费培训，让简单快速熟悉公司业务；3、全方位工作关怀：公司各个部门会对新人提供资源、销售技能等培训，并且不定期举办岗中培训，实战培训，起步阶段由经理带领，师傅辅助的一对一成长关注，让出单更加简单；4、公司供给资源和销售流程。公司业务上手快，公司有统一的标准流程化模式；工作内容：1、有从事渠道销售、市场拓展工作意愿，愿意在销售中获得锻炼提升、挑战自己，挑战高薪；2、具有良好的工作态度，良好的沟通技巧、有独立开发业务的能力；3、公司提供客户资源，开展直销以及其他多种营销方式；4、团队共同完成客户的咨询、拜访及产品销售，制定客服销售目标；5、负责客户开拓跟踪，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；6、进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订；7、对团队进行有效配合并能提出合理化建议，完成部门业绩目标。任职要求：1、尊重公司企业文化，认可经营发展思路，遵守公司规章管理制度；2、年龄在18-30之间，热爱客服、销售工作；3、中专、大专及以上学历（如有销售经验可以优先考虑）；4、能适应面谈销售工作，自信，语言表达清楚，反应灵敏；5、具备较强的学习能力、能适当开拓市场、能有效和客户沟通，较强的抗压能力6、注重效率，有激情，有强烈的团队协作意识；公司地址：盘龙区北京路交三桥银海SOHO国际公寓B座1201室，乘坐102、105、105路专线、23、29、3、67、68、71路公交到凤凰村站下，地铁一号、二号线到交三桥从A出口出"}
{"title": "APP前端工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "1.   熟悉condova、MUI/HBuilder、Bootstrap、jQuery Mobile等HTML5 APP开源框架的原理及开发模式，熟悉es5/es6。2.   熟练使用JS/CSS3/HTML5等技术;精通Ajax，熟悉JSON，Webpack，小程序3.   精通DOM编程，熟悉JSON、XML等通信格式以及基于AJAX请求实现与后台数据交互；4.   熟悉oracle数据库配置管理、性能优化；5.   熟悉Linux，熟悉Shell脚本编程，能够在Linux下进行软件开发和故障排查；6.   精通模块化开发，掌握前端调试技术及性能调优化7.   有独立设计移动端应用的经验，有一定封装插件的能力，能自己编写常用的前端组件供项目重用；8.   有良好的团队协作精神、较强的学习能力、优秀的沟通能力，积极的工作态度、逻辑分析能力强。9.   有andriod/IOS开发工作经验更佳10.4年以上工作经验"}
{"title": "APP推广专员", "company": "福建省凯洛酒庄投资有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、福利待遇：1、无责基础薪资+绩效薪资+高温补贴+提成奖金等 ,依法享有五险一金。2、依法享有法定节假日、婚假、产假、年假及每年3天带薪病假等假期。3、员工生日都会为给予一定的现金或礼物以示祝贺4、入职满1年以上的员工都可享受公司组织的体检。5、每年的优秀员工将获得现金奖励及免费国外旅游一次；每1-2年工作满1年的员工有机会享受国外旅游，公司曾组织员工去过日本、智利、澳大利亚、菲律宾等国家旅游。二、工作内容：1、负责线下招募商家入驻凯洛易到平台；2、负责商家的维护和管理，维护凯洛易到平台正常运营，给到用户良好的体验感；3、组织执行凯洛易到平台的促销活动；4、收集市场趋势、需求变化等方面的信息，为公司制定销售策略提供支持。三、岗位要求：1.性格外向，喜欢与人面对面沟通；2. 熟练使用EXCEL等办公软件进行数据分析整合3. 有较强的学习能力和悟性，有责任心和较好的执行力4.无学历要求"}
{"title": "APP运营总监", "company": "长沙物源生物科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-2万/月", "require": "1、撰写市场分析、创意新的盈利模式，策划线上线下的综合运营，业务拓展和产品销售的综合推广措施；2、熟练利用互联网、APP平台各种渠道的技术，包括线上线下合作等；3、负责制定商务合作方案并监控实施；能做好公司内部与线下、产品等部门的配合与协作。同时制定商务活动的推广计划、推广目标、实施评估与监控，确定宣传内容并采取多种方式和渠道宣传推广，开拓网络营销资源和渠道；4、熟悉媒体流程，能做影视或品牌策划or活动策划等方案，熟悉新媒体互动，用户互动，能独立完成节目互动类方案和策略。5、有APP项目运营成功案例，具有一定的品牌建立和推广、创意策划能力；任职要求：1、大专及以上经验，3年以上工作经验,对行业背景有有了解；2、媒体或项目策划经验者优先；3、能撰写各类软文和产品资料，熟悉移动互联网，具有较强的创意概念发想能力，思维活跃，有良好的语言驾驭能力和表现能力，以及团队协作能力，了解微博、微信、APP等内容平台；4、沟通能力强，较强的逻辑分析能力和数据敏感性"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海良信电器股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Android和ISO移动平台应用软件的设计和开发；    2、参与项目需求分析，根据产品需求，分析并给出最优的前端解决方案；    3、独立完成系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；    4、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复系统缺陷。任职要求：    1、本科及以上学历，3年以上android/ios的相关开发经验；    2、熟练掌握java或C/C++编程，具有数据库如Oracle、MySQL等的基本知识和经验；    3、熟悉主流的JS开发框架,如: jquery、vue、react等，能快速高效实现交互效果，有web app或Hybrid app研发经验优先；    4、精通开发框架与消息模型、深入了解开发的流程与过程、能根据产品设计独立进行应用程序开发。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "泉州市米图网络科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、对经市场调研，给出的产品设计方案的合理性、及时性和准确性负责2、承担与产品项目相关的项目管理职责，对完成质量和进度负全责3、对研发出的软件产品是否满足客户需求负责4、对用户使用该产品，负效果追踪的责任"}
{"title": "百度手机APP广告营销（五险一金）", "company": "百度贵阳营销服务中心", "where": "贵阳", "salary": "3.8-6.8千/月", "require": "项目描述：百度本地直通车是基于移动互联网时代，通过手机百度浏览器等实现贵州地区企业的信息在百度搜索结果被展现，为企业带来新客户资源和品牌展现在3-5公里商圈范围内精准推广投放，给商家带来主动搜索意向客户及成交，根据营销效果扣除预存推广费的模式，基于百度强大的搜索客户流量，配合商家以团购促销等形式产生新型消费群体性体验，是目前市场上唯一成功打通了搜索到交易闭环的服务类电子商务项目。岗位职责：1、熟悉并掌握百度本地直通车产品知识、销售业务知识；2、完成客户拜访数量统计，及时整理有效果客户信息；3、熟悉系统操作，能独立完成本地直通车录入、合同创建及搭建团单；4、配合公司积极开展会议或地推活动：收集整理和反馈任职要求：任职要求：1、有从事销售的强烈意愿，具有吃苦耐劳挑战高薪的心态；2、普通话清晰流利，良好的表达能力，良好的团队意识；3、具有较强的学习力，执行力，抗压力；4、可接受应届毕业生。 薪资福利：1、无责底薪+提成（具有同行业竞争提成）+公积金、社保+生日福利+节假日福利享受正常休假和国家法定节假日（元旦、春节、清明、五一、十一、端午节、中秋节等)，带薪年假； 每季度至少一次全员季度活动安排。2、多项企业内部激励奖励，奖品、奖金、年终抽奖等。3、完善的企业内部培训，为每位员工提供良好的职业发展通道。4.生日礼品、节假日福利、结婚礼金、高温福利、五星级酒店大型年会等；5.国家法定节假日、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假等节假日；6.部门活动基金，不定期多次部门聚餐团建活动，集体旅游活动。培训与晋升路线：1．公司为新员工提供带薪、全面系统的百度产品培训+营销技巧培训+互联网相关行业知识培训+公司相关制度培训；2．公司为员工提供完善的晋升通道，管理层的晋升采用公开透明的内部竞聘活动；管理晋升路线（纵向晋升）：一线商务代表→部门经理→商务部大区经理→商务部总监专业技能晋升路线（横向晋升）：初级营销顾问→中级营销顾问→高级营销工程师百度贵阳营销服务中心是需要年轻有梦想的小伙伴一起共同奋斗。互联网电子商务行业孕育着无限的机遇，快速晋升空间，只要您展现出自己的能力就能迅速成为各个岗位上的骨干和精英，打破常规和惯例，没有论资排辈，给您一方天空，诚待雄鹰展翅翱翔。"}
{"title": "app开发工程师", "company": "南昌千甲科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位说明书：1. 负责移动端产品App开发（Android或iOS）2. 参与需求分析、App架构设计、技术难点攻关3. 负责App模块化设计及实现4. 定位、解决App的bug，持续优化性能、效率，提升用户体验5. 制定App设计、开发的标准及规范任职资格：1、本科及以上学历，5年以上移动端App设计与开发经验，精通iOS或Android平台和框架原理，以及应用程序的设计和开发；2、精通iOS或Android自定义UI的实现；熟悉App的性能优化，对改进移动端用户体验有自己的见解；熟悉App安全防护策略；3、了解App混合开发技术，熟悉H5/CSS3/JavaScript等前端技术；了解React Native者；有实际App上架经验；4、良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码"}
{"title": "手机APP开发专员+五险一金", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：负责公司项目开发的辅助工作，后期工作熟练后接触公司项目。 任职要求：1、有意向往互联网行业发展，大专及以上学历；2、具备一定的网络操作知识，18-28周岁；3、工作细致、认真、有责任心，4、接受能力、理解能力强，不怕苦。 福利待遇：1、基本薪资4k+餐补+奖金； 2、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；5、公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "北京三海教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司提供的现有客户资源，拓展新的客户资源2、主要通过微信、电话与客户沟通;3、完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。任职要求：1、具有良好的沟通技巧，文字表达能力强，能够与客户有效沟通；2、思维敏捷，有遇突发情况的应变能力以及强烈的销售意识；3、有良好的学习能力和进取心，善于思考和分析总结，思路清4、有教育线上销售经验者优先。作为创业型公司，我们没有陈规陋习，我们没有等级阶层。年龄相仿，快乐舒服合得来是我们能给予您的最直观感受，同时我们还将给您：1、更好的晋升空间及和谐快乐的人际关系；2、具有诱惑力的薪酬及惊喜的年终大奖；3、贴心的节日福利及精美的生日礼物；4、快乐侃大山的下午茶时光；5、定期的团建活动也欢迎您的加入。因为年轻，所以无限可能！真诚的欢迎年轻的80、90后与我们一起实现自己的理想,体现自我价值。WE NEED YOU!!"}
{"title": "APP推广专员-应届生", "company": "乐转生活互联网服务（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 负责公司乐转生活小程序以及公司产品推广；2、 负责老客户维护及新客户的开发3、执行上级分配的其他任务岗位要求：1、专业不限，大学生实习或应届生易可；2、具有较强的沟通能力、亲和力佳、服务意识强；3、具备良好的职业素养、团队合作精神和沟通能力。福利待遇：1、节日福利：重大节日为员工发放节日礼品，进行聚餐活动；2、公司旅游：不定期团建，下午茶等；3、社保福利：为员工购买五险，享有法定节假日和带薪年假等；4、健身活动：公司有专职私人健身教练（工作好，身材也要好）；5、工作环境：开心、快乐、没有阶层的工作氛围，舒适的工作环境。不用每天打电话 朝九晚六 大小周 地址：宝安区 深业U中心，有意向者可直接联系！！！"}
{"title": "高级软件产品经理（OS、APP）-新兴移动终端2216", "company": "OPPO", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:【岗位职责】1. 根据对行业、竞品、用户等的分析，制定耳机以及手机适配的软件功能的整体规划；2. 输出耳机以及手机适配功能的软件产品需求文档，对耳机的软件竞争力负责；3. 负责跨手机团队、供应商团队的协调与沟通，推动产品落地；任职资格:【岗位要求】1. 具备手机软件或耳机软件产品经理相关工作经验3年以上优先；2. 有手机软件、耳机软件规划经验优先；3. 对智能产品有足够的热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强；4. 熟悉软件产品的整体实现过程，包括需求调研、产品文档输出、产品发布等；5. 具有较强的学习沟通及跨团队的沟通以及协作能力；"}
{"title": "APP体验师", "company": "上海爱富爱克斯网络科技发展有限责...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、参与产品的用户研究，挖掘和分析用户的行为习惯，并负责提炼产品功能需求及交互方式；2、根据需求和用户研究的结果，完成界面的信息架构搭建、流程设计和原型设计，并测试和评估系统的可用性，完成对界面交互行为和功能的改良，提高产品的易用性；3、负责系统应用界面视觉、风格等的设计包装；4、制定相关界面设计和交互设计的规范与标准。任职要求：1、了解用户研究的方法，具备良好沟通能力和分析能力；2、具备可用性方面的知识体系，有一定的审美能力，熟悉设计规范和色彩搭配等；3、具备信息构架知识能力，对用户交互行为有较好的理解；"}
{"title": "电商美工  APP商城美工  海报活动设计", "company": "深圳市享赢彩印数码科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责线上店铺形象设计，店铺装修以及活动用图的设计；2、负责产品详情页面的美化制作及上传；3、配合运营推广做直通车、活动宣传广告插图、促销信息等图片的设计；4、熟悉淘宝店铺设计风格掌握淘宝图片的表达方式，并依据店铺风格做设计特点把控，实现店铺的视觉宣传效果需求。5、负责公司的产品海报设计，微信图片的设计等需要设计的内容6、配合电商部其他需要配合的工作任职要求：1、较强的创意、策划能力，熟悉淘宝天猫品牌设计要求，对宝贝详情图、细节图有丰富经验2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Illustrator、dreamweaver等常用设计制作软件。3、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神4、有扎实美术功底，有1年以上网页平面设计经验或电商美工经验。公司现正处于高速增长期，此岗位的上升空间相当大。我们平面设计职位执行底薪+绩效+页面描述提成+奖金模式，真正让你的设计作品为你自己带来最大化收益。期待您加入我们蓬勃发展的团队共同成长、相互学习！"}
{"title": "微信公众号APP推广专员", "company": "上海阅瀚律师事务所", "where": "上海-黄浦区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "推广公司的小程序，收集客户有关信息和需求，并根据客户及公司情况做完善及优化；2. 其他福利：丰富的业余生活，多元化的活动3.公司为员工提供带薪的上岗培训和丰富的在职培训，有广阔的职业发展与晋升空间；4.做五休二，周六周日无加班，享受法定节假日；有意向的求职者可以在工作时间直接来公司面试，"}
{"title": "APP产品运营", "company": "上海众爻信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、日常网站、产品运营事务；2、网站、产品梳理，制定运营计划及执行方案；3、策略基本信息审核，检查，提交；4、对客服部门收到的网站及产品bug、交易故障进行紧急处理、沟通；5、沟通及活跃客户，向公司内部反映客户需求，跟踪并解决问题；6、完成上级交办的其他工作。任职资格1、有优秀的职业素养，具有团队精神，责任心强，能承受压力和接受挑战；2、有很强的协调沟通及创新能力。"}
{"title": "APP运营经理（J10201）", "company": "河姆渡电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司app品牌宣传与业务运营，包括：日常运营、用户体验完善，内容编辑及活动运营等； 2. 熟悉苹果商店及安卓应用市场及各大应用下载平台上线流程，熟悉相应平台规则及推广手段，根据收益情况，访问、下载转化率判定产品在各市场的推广重点达成装机量、用户注册及活跃度等指标；3. 对app运营、用户行为等数据进行分析和挖掘，依照用户需求及反馈进行功能、推广策略调整，提升运营质量；4. 规划统筹app功能及开发进程，从用户体验出发，结合行业场景进行产品的不断迭代及优化；5. 监控、收集和分析同类APP在各大渠道市场的动态/活动并进行针对性分析并结合自身场景进行针对性的提升.6. 协调组织内部资源，策划推动APP运营活动规划的实现，达成app运营目标。 任职资格： 1. 5年以上移动互联网或无线行业从业经验，具备移动互联网渠道运营经验； 2. 熟悉移动互联网运营推广模式，具备市场营销、商务谈判、客户管理、媒介传播、渠道合作等相关经历； 3. 了解移动互联网各类产品的发展现状及趋势，对移动互联网产品有深入理解及强烈的求知欲； 4. 较强的谈判协调能力及市场拓展、文案写作、表达能力； 5. 善于自我驱动，爱思考，注重细节，认真、负责且以结果为导向； 6. 具有优秀的沟通协调及数据分析能力"}
{"title": "APP推广专员+双休+高薪", "company": "成都天融汇金融服务外包有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "薪酬福利：1、基本薪资：无责任底薪+开单奖+高额提成（5%-20%）+节假日礼品+生日福利+其他各种奖励，正式员工薪资8K+2、工作时间：工作日9:00-17:30 ，不加班，下午时间可自由安排，周末双休，法定节假日正常休息3、培训机制：公司拥有完整的培训体系和完善的晋升机制4、其他福利：缴纳六险（养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、大额医疗）+带薪年假+婚产假+年终奖+出国游5、定期的聚餐，出游，拓展等岗位职责：1、积极开拓投资业务渠道，努力达成业绩指标；2、根据客户的资金规划，向客户推荐合适的投资产品，解答客户关于资金安全方面的疑惑；3、按团队要求参加团队各项业务推广活动；4、配合公司做好各项客户服务工作，提高成交率；任职要求：1、热爱销售工作；2、具有业务开拓能力和市场推广能力；3、能吃苦耐劳，具备良好的交流沟通能力、良好的团队精神及责任感，具有诚信、自信、乐观、宽容、坚韧的良好品德；4、有半年以上金融相关销售经验，有客户资源/从事投融资经验的人才优先考虑。"}
{"title": "乐宝贷APP纯接听岗（带薪培训/文员）", "company": "广州国金企业管理咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：电话接听并解答APP平台网站客户咨询、指导用户使用APP的操作；通过电话回复客户工单反馈；优越性：1、上班时间9:00-22:00，班次安排：9:00-18:00；13：30-22:00每月轮休8天，平均每周2天，国家法定节假日值班的，将支付三工；2、工作满1年将享受5天的带薪年假。薪酬福利：1、 试用期1个月，2800元/月(不满一个月离职，按50元/日补贴)，试用期前三天培训； 2、 转正后按星级评定确定薪酬，范围平均为3500-4200元/月；3、 除基本薪酬外，项目组每个月举行不同的劳动竞赛，奖励优秀的员工：4、 项目组不定时举行团队活动（平均1次/季度），年度旅游，节日慰问。5、 深圳五险+广州商保+广州公职金；任职要求：1、 年龄40岁以下，中专或以上学历，具有良好的服务意识和沟通技巧；2、 对客服工作有所了解认识；3、 国语表达标准流利；4、 办公技能，打字速度35字或以上；5、 适应轮班及法定节假日值班。"}
{"title": "高德平台APP解答员（文员岗，新团队12-101", "company": "成都康博仕科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、高德官方APP顾客疑问的回答，不带销售性质2、内部数据整理收集和汇总3、提高顾客满意度岗位要求：1.大专及以上学历，条件优秀者放宽至高中；2.普通话标准，有责任心；福利待遇：1. 新员工奖励，年度忠诚员工奖。年终奖金，每年固定调薪；2. 完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3. 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4. 舒适工作环境，公用的员工餐厅，微波炉，冰箱，饮水机；5. 丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等。薪资待遇：基本薪资2800+绩效奖金+入职六险一金=月薪4000-6000元其他福利：带薪年假，带薪病假，员工旅游，年终奖等齐全工作时间：8小时工作制，双休工作地址：天府软件园-天府五街"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "新力量科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责微信公众号开发，微信小程序开发，手机app制作以及其他移动端开发2、基于Android、iOS系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；3、根据项目任务计划APP完成软件高质量编码和自测工作；4、与后台开发工程师协作，完成各种功能实现、数据交互和信息展现；5、解决移动应用开发相关的技术问题，按需完成软件的维护、迁移及扩展；6、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；7、领导交办的其他工作。任职要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业2、2年以上APP开发经验；有扎实的Java语言基础；3、 熟悉网络编程、UI框架及相关开发工具；4、 理解移动应用架构，包括移动应用的基础模块以及后台服务等；5、 对移动开发的新兴技术、行业趋势、标准和实践有较好的理解；6、 有敏捷开发经验者优先。7、熟悉微信、app开发流程，能独立完成项目开发，有较强的学习能力，能胜任中小型项目开发。"}
{"title": "APP运营", "company": "海普诺凯营养品有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责1、负责品牌自有APP的活动策划，用户互动与运营，提高留存与活跃2、对APP用户的相关行为及言论进行分析，有针对性进行主题内容策划，活动策划及异业合作，不断提升APP在品牌用户中的使用率3、通过运营，发掘具有潜力的品牌用户，培养其向品牌KOL方向发展 岗位要求l  有APP运营经验或用户增长经验的优先考虑l  具备不错的活动或内容策划能力l  具备敏锐的数据洞察力，对数据完全不感冒的不做考虑l  具有良好的沟通能力、持续学习意愿、团队协作精神及强抗压能力加入佳贝艾特，您将获得：1、 有竞争力的薪资，与您能力、贡献相匹配的绩效奖金与年终奖；2、 良好的晋升通道与培训资源；3、 享有六险一金；4、 比国家规定富余的法定假期；5、 国内/国外旅游以及员工父母孝心游；6、 定期的健康体检与文体活动；7、 多样的员工关怀：结婚礼金、生育礼金、生日贺礼、节日福利、大病慰问礼等。"}
{"title": "游戏APP 推广", "company": "日照市云游网络科技有限公司", "where": "日照", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1.接触过网页或者手机游戏,对一些游戏有一定了解. 喜欢游戏!2.有一定游戏组织能力，善于沟通.3.熟练使用微信 QQ 等网络聊天工具!4.有一定的游戏理解能力,与游戏渗透能力 ,或者玩过网络/手机游戏家族!5.年轻有冲劲有毅力肯吃苦,真心喜欢游戏行业,愿意一起发展的青年人士!6.性格活泼，服从管理，团队意识强 !7.有较强的沟通能力。8.有从事页游、手游经验者优先录取。以正式员工待遇直接上岗。工作时间：下午：13:00-22：00  8个小时，月休4天 （公司包住宿）1.公司免费为新手培训，只要你肯学习，并为员工提供广扩的晋升空间晋升阶梯：普通专员-小组长-大组长-主管-经理-总监-分公司总经理2.底薪+业绩提成+奖金，平均工资6000-9000，优秀这可达10000-15000。刚入职新员工月薪普遍可达7000元以上没有工作经验没有关系。我们有专业培训！！有从事页游、手游经验者优先录取。以正式员工待遇直接上岗。只要肯赚钱，加入我们月薪上万，还可以旅游，游戏公司氛围绝对好！"}
{"title": "APP运营主管", "company": "深圳市永辉超市有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1. 负责指定平台GMV增长及转化提升；2. App页面选品搭建及促销活动设置；3. 日常商品文描及分类维护；                                 4. 第三方平台运营对接，争取资源最大化；5. 用户精准营销工具运用，将活动触达顾客。                                                   岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 2年以上有相关的电商APP运营经验，熟悉电商运营模式，对于APP运营有自己的认知和看法，有美团、京东到家、饿了么等行业经历者优先考虑；3. 熟悉生鲜电商的营销模式和推广工具；4. 熟练使用office办公软件(Excel /Word/PowerPoint等)，懂分析；5. 简单基础的图文设计制作能力优先。"}
{"title": "急聘APP研发人员 +双休", "company": "成都上辰车友俱乐部有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "非诚勿扰 公司直聘！！ 岗位：APP研发主管或APP研发专员（参考范围：底薪5K-10K+社保+早九晚六 +双休+餐补+交通补+国内外旅游等等；联系电话：18908006985岗位职责：1，负责搭建保险产品+汽车售后市场产品APP开发部，负责部门日常管理；2，负责项目的架构设计、方案的知制定；3，参与产品讨论并带领团队完成APP产品的研发；4，跟进移动端的新技术发展，编写设计开发及实现文档；5具备良好的文档维护能力，熟练使用代码管理工具；任职资格：1，专科以上学历，3年以上互联网从业经验精通手机客户端开发平台，至少2年以上的实际iphone及android平台开发经验；2，精通android/ios工具机制和内核，精通C/C++,并对其他开发语言有所了解3；精通互联网应用协议，精通TCP/IP协议编程；4；有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强，5，具有互联网金融类，保险产品APP store上线应用经验优先；"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "御人道（广州）企业管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：Java，ERP，ASP，Phalcon，docker，Linux技能要求:CSS，HTML5，C/C++，IOS岗位职责：1、负责公司移动APP（Android、IOS系统平台）相关客户端的产品开发、调试、发布、分析和优化；2、参与讨论制定优化用户体验的方案和细化需求；3、保证开发工作的质量和进度；任职资格：1、一年及以上App开发经验，精通Android、IOS系统架构及相关技术，优秀应届毕业生亦可；2、精通PHP、MySQL、Linx, JavaScript脚本开发经验；3、能独立完成APP后台的设计与开发，扎实的Java语言理论基础4、移动App开发经验，了解移动互联网产品和行业，在Android,iOS等平台下HTML5+CSS+JavaScript（或移动JS框架）开发经验者优先考虑；5、具有良好的团队协作和沟通能力，强烈的事业心和责任感以及上进心；"}
{"title": "APP产品运营", "company": "湖南蜂匠信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责APP的日常维护、内容发布，内容推荐等运营工作；2、负责产品文案、策划APP活动等；3、负责提升内容质量和实现内容运营流量目标；4、具有数据分析能力，能从多种数据维度进行分析，优化运营效果；岗位要求：1、至少1年以上内容运营相关工作经验；2、有小说APP运营经验优先；3、良好的活动策划、文字表达和编辑能力；4、良好的沟通能力和团队合作精神；5、工作认真、细致、责任心强，能承受一定的工作压力；6、能熟练应用基础的办公及图形制作软件；"}
{"title": "APP市场推广+包食宿+高薪", "company": "重庆易起晒网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位条件： 1、18-26周岁，有无工作经验均可 2、热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强； 3、具有良好的心理素质及良好的沟通能力； 岗位职责： 1、负责合作公司产品的销售及推广； 2、负责根据客户的要求，给客户提供专业的知识咨询和服务； 3、负责根据客户的需求，推荐适合的产品；薪资待遇：1、底薪＋提成＋奖金+交通补+高额提成+出差补助，月入6000--10000,上不封顶2、带薪培训，岗前培训、不定期的在岗培训、产品知识培训、销售技巧培训、管理技能培训、职业拓展训练等，全面提升销售竞争力3、工作时间：8:30-18:30，单休，国家法定节假日全休。4、丰厚激励：奖金（业绩奖，周奖，月奖），节假日礼品，活动抽奖等。5、免费提供培训和住宿（家电齐全，温馨舒适）"}
{"title": "急聘+市场营销专员+app推广", "company": "平安普惠信息服务有限公司成都宏济...", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、市场信息、客户建议的收集、反馈；2、负责贷款产品的销售和app推广工作，制定销售计划，完成销售指标；3、开发新客户，维护老客户，协助售后技术人员解决客户问题。任职资格：1、22-28岁，形象气质佳，本科及以上（优异者可放宽至大专）；2、营销专业或1年以上销售经验者和金融从业经历者优先，如银行/保险/房屋中介/汽车销售等；3、勇于挑战，抗压能力强，敢于追求高薪者；5、有良好的人际交往能力，富有工作激情和热情。福利待遇：1、一经入职即属于平安正式编制，购买高额五险一金；2、节日福利+生日福利+定期体检+定期旅游；3、公平，开放的晋升平台；5、宽敞明亮的办公环境，平易近人的同事关系；6、底薪＋高额提成＋绩效＋年终奖。"}
{"title": "APP销售", "company": "广州梦享信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职岗前训练），但必须对网络营销有兴趣；热爱互联网，喜欢从事推广运营类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在运营经理的指导下完成工作内容；岗位职责：1、负责网站SEO推广（即搜索引擎优化），保持关键词在百度搜索排名靠前；2、通过微信群，朋友圈，公众号推广公司产品；3、利用公司给予的资源开发新客户；4、咨询客户负责跟进邀约；5、制定销售目标，完成销售业绩。6、团队协作，负责完成上级下达的网站运营推广工作。福利待遇：1、岗前训练入职岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能。2、上班时间：上午 8：30-12：00，下午 1：30-6：00，上班时间8小时，单双休制3、入职一月内即签订劳动合同，属公司编制员工，享受正式员工待遇；4、薪资结构：无责任底薪+高额提成+奖金+团队/个人优秀奖+全勤奖（平均月薪：8000-15000）；5、转正后有转正奖金300及过节礼品、生日礼物、春节利是等多项福利；6、办公环境良好，员工相处和睦，工作氛围好；7.每月有生日会，公司聚餐，公司团建，业绩冠军奖励，公司配工作号等有兴趣得欢迎周一到周五、早上9点到下午6点到公司进行面试！"}
{"title": "APP混合开发工程师", "company": "广州灵动科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS和Android平台产品的研发2、负责移动产品的页面开发，根据设计图完成页面html5编码3、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端解决方案4、独立完成手机前端开发岗位要求： 1、 2年及以上Web前端工作经验2、精通CSS、Html5、JavaScript等前端技术3、必需有 APP 混合开发项目经验，能快速搭建移动App4、对Android与iOS不同平台的html5页面适配及性能优化有较好的了解5、善于学习，良好的逻辑思维和团队合作能力"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广州瀚农网络服务有限责任公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责生鲜市场调查和市场商家需求的搜集工作，走访指定商圈的菜市场、二级批发市场建立客户档案；2、负责定期走访指定区域内的生鲜市场，向市场商家介绍瀚农平台服务，协助用户下载APP、指导注册和使用；3、负责协助市场商家与平台卖家联系沟通，处理售后问题；如果双方存在争议，不能达成一致，则按照平台客诉处理规则进行质量赔付；4、负责回答、解决客户使用app产品过程中的问题，指导客户参与平台的优惠活动；5、负责处理指定区域内市场的物流配送服务相关的问题。任职资格：1、具备良好的沟通能力和服务意识，踏实、稳重、作风正派；2、工作勤奋，认真负责；学习能力强，有一定的抗压能力，善于总结，肯钻研；3、热爱熟悉生鲜电商行业，了解熟悉移动互联网的使用，能够理解行业发展变化的趋势。具备农产品生鲜行业的经验者优先录用。"}
{"title": "APP运营（财经编辑/股票资讯）", "company": "新浪时金（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责固定时段的内容筛选、打标签、摘要精编和分发推荐工作；2、维护标签、摘要和推荐体系，维护并优化相关推荐规则；3、产品后台的日常配置和维护；4、领导交代的其他工作。岗位要求：1、热爱宏观和金融市场新闻，乐于长期跟踪实时资讯。有投资经验者优先；2、有良好的财经新闻阅读习惯和敏感度，熟悉股民的资讯获取偏好和阅读习惯；3、具备高度概括和文字提炼能力，能根据要求进行不同风格的提炼输出；4、态度认真，具有强烈的责任心，能承受高强度（倒班）工作；5、全日制本科以上学历，有1年以上相关工作或门户财经编辑工作经验者优先。"}
{"title": "APP混合开发工程师", "company": "广东盛迪嘉集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS和Android平台产品的研发；2、根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；3、解决产品在推广应用过程中出现的技术问题；4、研究手机客户端领域的新技术并加以应用。?岗位要求：1.计算机相关专业，至少2年以上实际开发，1-2年React Native开发经验2.了解React Native的实现原理，熟练掌握ES6、React、Redux3.熟练掌握react-native-sqlite的使用4.熟练使用 HTML5, CSS, JavaScript开发跨平台(iOS/Android)项目。5.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax、JSON等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；6.对Android或iOS原生开发有一定认识，有过相关开发经验者优先；7.具有良好的协调能力与表达能力，有团队协作精神，责任心强，为人诚实；8.有自己作品的优先。"}
{"title": "云集、小红书、贝店等电商渠道app运营主管", "company": "福建诺亚创梦电子商务有限公司福州...", "where": "莆田", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责云集、小红书、贝店及环球捕手等国内电商平台渠道店铺运营的基本维护，产品编辑、上下架、产品描述及上报活动等； 2、针对推广效果进行跟踪监控和评估，及时提出改进建议，并向上司提交相关数据； 3、完成上级交办的其它任务。 任职资格： 1、大专及以上学历；电商专业优先； 2、熟练运用OFFICE，及PS软件； 3、具有优秀的数据分析和逻辑分析能力； 4、热爱互联网电子商务行业,有较强的团队精神和工作激情,善于沟通,踏实肯干。5、有在相关电商渠道APP任职经验的优先。薪资待遇：1. 薪资=基本工资+业绩抽成+奖金；其中基本工资：主管5000-10000，普通业务员基本工资试用期2800，转正底薪3100-3300；入职一段时间或表现优异者有五险；有相关经验者待遇可面谈；2. 休假制度：每周日休，法定节假日休；3. 提供员工入职培训及各种技能培训机会；4. 有团队管理经验，较强的综合管理能力和独立运营能力者，可享受公司年底分红。5. 同事关系和睦：公司的同事都是往届毕业生，为人亲切，乐于助人，相处起来非常和睦。工作时间:上午8:30—12:00  下午14:00—18:00  一周六天制；公司地址：莆田市城厢区双洋环球广场4楼"}
{"title": "保底4000+APP回访专员+双休", "company": "深圳市兴邦科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "电话回访专员岗位要求： 1、中专、大专及以上学历，综合能力强者可适度放宽条件；2、具备良好的沟通能力，思维敏捷，有责任心，服务意识强；3、普通话标准，口齿清晰；4、能承受一定的压力，具备不断挑战的精神和耐心的意志；5、能够熟练使用电脑办公软件；6、有一年及以上销售或客服经验。（能力优异者，可放宽此项要求）岗位职责 ： 1、针对已下载、注册我司手机APP的出额客户，通过电话沟通及销售技巧，进行客户提现销售；2、完成上级主管交办的其它工作任务。工作要求：1、性格外向，沟通能力强2、自信且具备亲和力3、细心、耐心、应变能力强4、有较强的团队意识5、接受加班。试用期2个月。保底4000（试用期）转正薪资与试用期薪资一样，但试用期有保底提成1200元/月。（提成高于保底提成，按实际提成计算；如低于保底提成，按保底提成计算。） 底薪2200＋提成＋激励奖金（竞赛排名激励）=5k～7k及以上"}
{"title": "APP推广专员", "company": "深圳市中付天下电子支付有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、负责公司APP的推广，通过网络和线下渠道进行APP推广2、负责了解和分析市场动态，拓展和各类型合作伙伴3、配合老板需求，梳理项目纲要4、协助产品经理梳理产品逻辑5、熟悉公司业务流程任职资格:1、优秀的沟通表达能力，良好的客户服务意识2、责任心强，具有较强的团队合作精神3、思维反应灵敏，善于与人交谈4、做事勤奋踏实5、有贷款、互联网科技行业经验优先考虑福利待遇：1、薪资：底薪3.5K+提成+奖金+社保+绩效+各类福利等2、上班时间：朝九晚六，周末双休"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "广东美汇网络科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、了解Android或IOS任意一个平台的APP开发技术；3、了解嵌入式数据库Sqlite的使用；4、了解手机中的一些常用技术，如信息推送、摄像头调用等；5、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "H5手机APP开发工程", "company": "深圳市裕同包装科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求:1、专科及以上学历，计算机、软件、设计等相关专业；2、3年或以上H5相关开发经验，一个以上项目跨平台APP开发经验；3、熟练掌握并使用符合W3C标准的Html5、JavaScript和CSS相关技术；4、熟悉JSON、XML等通信格式以及基于AJAX请求实现与后台数据交互；5、熟练运用JQuery、Vue等常见JS开发框架；6、熟悉使用HBuilder IDE编辑器进行开发，并完成打包发布安卓、ios版本app。7、熟悉 Vue、uni-app 框架应用，并能运用uni-app框架完成移动端开发；8、注重用户体验，具有快速迭代和敏捷开发思维，具备快速学习能力；9、良好沟通能力、团队合作精神，积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强，能独立分析问题及解决问题。"}
{"title": "APP用户运营", "company": "江苏牛观数据科技有限责任公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、通过微信、电话等渠道，完成用户回访工作2、通过微信维护APP用户，与APP用户进行互动，帮助APP提升留存及活跃度3、辅助完成其他推广任务金融、财经专业优先，或对资本市场有一定了解。"}
{"title": "钉钉软件销售 APP广场双休 4000", "company": "武汉市云移科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责阿里巴巴旗下钉钉产品线下销售实施部署工作，了解用户需求，制定合适方案；不断提高活动质量和效率；开拓市场并维护客户关系建立好长期合作；进行有效沟通，进行谈判，促成业务合作。2、上门演示钉钉功能点培训，协助客户进行注册、认证、激活、培训员工使用钉钉，梳理钉钉架构、后台等；完成钉钉软件的部署、方案讲解，使移动办公管理方法的价值宣导与落地、后台配置和验收等；并对客户应用场景的理解并且能够提供解决方案；4、负责服务范围内的企业核心使用问题，对客户应用场景的理解并且能够提供解决方案；5、定期拓展、拜访客户，进行有效沟通，引导企业使用阿里集团旗下相关产品，提高产品使用频次；6、通过服务企业转介绍新的客户，协助新的企业客户注册、建立基础信息等工作；7、维护和建立公司与客户之间良好关系，关注客户的需求、追踪客户的反馈，不断沉淀实施经验，提升用户满意度。8、根据公司的销售计划，完成对应业绩任务。9、通过钉钉部署专员、钉钉部署专家考试优先录用岗位要求： 1、大专以上学历，形象好、气质足、两商（情商 逆商）两力（学习力 执行力）强；销售工作经验，（移动办公软件CRM、ERP、财务软件等）有企业相关培训经验者优先；沟通应变能力强，掌握商务谈判要点能力，具备与企业高层进行业务沟通自信能力；2、性别不限，年龄18岁以上，性格开朗；3、能吃苦耐劳，市场拓展能力强，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力；4、善于和人事、业务、信息化等部门对话，通过发问挖掘需求和用户达成共识5、能熟练操作电脑，优秀的表达、理解，思维活跃，善于沟通，具有一定的业务谈判技巧； 6、配合团队完成营销项目跟进，并能够独自完成营销项目；7、有计算机软件销售经验者优先。薪资福利：1、有竞争力的基本工资+提成+奖金+社保五险；2、上班时间：8小时、5天制、休国家法定节假日；3、办理社会保险：养老、失业、工伤、医疗、生育险、笔记本电脑补助；4、享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；5、公司提供丰厚的奖金、完善的福利体系、个性化的培训体系、广阔的发展平台；我们提供的：1、舒适的办公环境；2、全面、系统的带薪培训，定期考核晋升机会；3、一对一的培训，一带多的新人培训，包含岗前培训；上班时间：早9：00-晚6:00（双休，节假日均休）公司地址：武汉市洪山区雄庄路曙光星城D区APP广场3号写字楼1104室（居然之家天福茗茶旁）"}
{"title": "app推广主管", "company": "深圳华盛商业发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责app推广工作，实现下载量、激活量、活跃留存，以及ROI目标、负责维护各大应用市场，包括iOS Appstore的ASO相关工作和Android各大渠道（华为、应用宝、360手机助手、小米等）的渠道推广工作，解决渠道推广中的各种问题； 2、负责社交媒体渠道推广，包括但不限于微信、微博、陌陌等各大APP和论坛等推广方式，灵活推广公司移动端产品； 3、负责推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略； 4、能够独立拓展和维护推广渠道，完成商务谈判、协议签署等工作，对运营数据、用户行为等进行分析和挖掘，提升运营质量； 5、维护合作伙伴关系，获取\\换取优质推广资源。 任职要求： 1、3年及以上相关工作经验，有过App推广运营工作经历优先 （有金融理财类、电商类、装修类APP推广经验优先）有一定管理经验； 2、精通APP应用市场排名和优化，熟悉应用商店的发布、审核规则，具有应用市场活动、首发、免费、付费等推广经验，熟悉iOS、安卓渠道特性和运营手法、专题、活动、商业合作等流程玩法； 3、有责任心，能独立根据数据提出合理的优化建议，思路清晰且执行力强，沟通协调能力强，可跨部门多线程推进工作，具有一定的文案策划能力，结果导向，注重工作效率，有积极的工作态度和高度责任心，具备快速学习能力，积极思考，较强抗压性； 4、本科及以上学历，对互联网行业有一定的了解和认识，有较强的市场调研和数据分析能力。"}
{"title": "手机APP开发工程师", "company": "上海坤雷实业有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、协助工程师协助完成安卓平台软件客户端的设计、开发工作2、参与产品功能的讨论和技术调研，协助完成产品的升级、更新；岗位要求1、18-26岁，一年以下工作经验，中专及以上学历者优先；2、专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱广告设计工作；薪资福利：1.双休，朝九晚六，五险一金2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。3.享受法定假期，带薪年假。"}
{"title": "还呗APP推广专员  月薪6K    六险一金", "company": "云思信息", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 公司提供优质高端客户资源，无需自己寻找开发客户资源!2. 根据公司流程或办理指标服务客户，完成公司设定的相关服务指标3. 对工作总结并提出良好的建议。职位要求：1、年龄要求18周岁以上，高中及以上学历；2、普通话标准流利；3、能熟练操作电脑，会简单的表格制作；4、良好的表达能力、沟通能力；5、具备吃苦耐劳、实事求是、团队合作的精神，具有良好的道德品质，遵纪守法；6、有上进心、责任心、及团队合作能力。薪酬福利：1、薪酬制度：无责任底薪2200+绩效+竞赛奖金+工龄工资，转正之后员工工资最低（4500-8000）2、福利待遇：六险一金、员工生日会、团建活动、节假日礼品、旅游学习及其它福利；上班时间：早九晚六，轮班制，月休6-8天，法定节假日休息。联系人：何老师   18582546870"}
{"title": "APP运营推广", "company": "广州勤学教育信息咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1 负责公司发行的产品在安卓端及IOS端的ASO工作，包括但不限于关键词排名优化；2 各应用市场的合作及关系维护，最终自然增长用户量级为工作目标；3 跟踪竞品数据及优化方式，即时掌握竞品的推广方式与动向，保持产品在市场上的排名竞争优势；4 每周输出ASO运营数据报告，每两周输出一次竞品分析报告。5 上级领导安排的其他工作任务。任职要求：1 大专及以上学历，1年以上电商/教育/游戏行业相关工作经验；2 有应用市场或其他移动端渠道投放经验，熟悉应用市场玩法；3 有良好的市场渠道商务关系，具有成功操盘项目经验者优先考虑；5 细致专注，对数据敏感，有较强的沟通协调能力。岗位工作与休息时间：上班时间：8：30-12:00 13:30-18:00 8个小时，大小周休息。公司福利：1、按国家规定为员工办理五险一金；2、享受国家法定假日、员工旅游、员工活动、结婚、节假日假日及福利等；3、为员工提供系统的入职培训；对优秀员工会提供外送培训；4、公司成立部门基金，定期组织丰富的员工活动（娱乐活动、拓展等）；5、稳定而具有竞争力的薪酬体系；6、优秀员工年终奖。公司地址：天河区东圃镇珠村盈溪路汇鑫商务3楼303室（公交路线：BRT珠村站下车，出站台往博裕广场侧方向，博裕广场的中国工商银行与乐都汇或华润万家中间的盈溪路往里走200米，在前进方向左侧看到“宝兴翠园”的楼盘再往前走一点就是汇鑫商务了，上三楼即可；地铁路线：地铁站三溪站B出口，坐三溪地铁站至乐都汇的便民车跟师傅说在珠盈市场下，右手边即是），可用百度或高德地图导航至：广州勤学教育信息咨询有限公司或汇鑫商务。"}
{"title": "APP在线售后客服（五险一金）", "company": "苏州欣汇豪自动化设备有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息一、岗位职责：1、熟悉和掌握产品知识、业务流程和服务技巧，上岗前会培训；2、负责在线接待APP、微信公众号及其他来源的客户咨询，并给出解决方案。3、上级安排其他工作的协助，能配合加班。二、任职要求：1、大专以及上学历，有经验者可适当放宽学历要求；2、掌握一定沟通技巧；3、熟练使用计算机，打字速度大于50字/分，掌握Office办公软件操作技能；4、欢迎广大应届毕业生投递此岗位三：薪资福利：1、岗前帯薪培训、在职晋升培训、完善的晋升机制，签订正式劳动合同；2、享受节假日福利及法定假期，工作一年以上享有5天带薪年假3、薪酬：无责任底薪＋每月全勤奖＋绩效＋奖金，综合可达到3500－4500元4、工作时间：9:00-21:00，上一休一5、带薪年假+年节礼品+团建经费+生日关怀+晋升透明+五险一金6、可提供员工宿舍，宿舍环境优良四、晋升路径：管理路线：客服专员~客服主管~项目经理~运营经理~运营总监技术路线：客服专员~质检专员~培训专员~培训主管~培训经理工作地址：苏州市吴中区吴淞江大道111号天运广场5号楼16楼 职能类别：客服专员/助理 网络/在线客服"}
{"title": "APP在线售后客服（五险一金）", "company": "苏州众兴鸿科技发展有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、熟悉和掌握产品知识、业务流程和服务技巧，上岗前会培训；2、负责在线接待APP、微信公众号及其他来源的客户咨询，并给出解决方案。3、上级安排其他工作的协助，能配合加班。二、任职要求：1、大专以及上学历，有经验者可适当放宽学历要求；2、掌握一定沟通技巧；3、熟练使用计算机，打字速度大于50字/分，掌握Office办公软件操作技能；4、欢迎广大应届毕业生投递此岗位三：薪资福利：1、岗前帯薪培训、在职晋升培训、完善的晋升机制，签订正式劳动合同；2、享受节假日福利及法定假期，工作一年以上享有5天带薪年假3、薪酬：无责任底薪＋每月全勤奖＋绩效＋奖金，综合可达到3500－4500元4、工作时间：9:00-21:00，上一休一5、带薪年假+年节礼品+团建经费+生日关怀+晋升透明+五险一金6、可提供员工宿舍，宿舍环境优良四、晋升路径：管理路线：客服专员~客服主管~项目经理~运营经理~运营总监技术路线：客服专员~质检专员~培训专员~培训主管~培训经理工作地址：苏州市吴中区吴淞江大道111号天运广场5号楼16楼"}
{"title": "APP产品运营", "company": "广州市娇兰化妆品有限公司", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、协助完成产品需求文档、功能定义、用户界面、交互设计等详细设计文档2、协助开发团队理解和掌握需求，落实产品需求，推进开发整体进度3、参与产品功能测试、发布、优化等工作4、负责收集社交电商及热门互联网产品的动态及发展方向，推动产品功能及体验持续优化5、负责与协助产品上线以后的改进：功能上线跟踪分析、收集改进意见、产品改进路线等任职要求：1、大专以上学历，具有社交电商产品运营管理工作经验优先考虑2、有独立思考，有创新合作意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识3、对社交电商、互联网热门产品和服务有一定的洞察力和见解4、精通产品设计常用工具的使用，Axure、Visio、Xmind、Word等"}
{"title": "急聘新媒体经理/APP营销经理", "company": "广州韩妃医学美容门诊部有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.制定各APP平台运营制订营销计划、广告投放预算和投放方向，监督工作计划及执行进度，并协助实施；2.审核APP部年度/月度推广计划的制定；根据各平台属性及变化调整投放预算和营销方式，促进各APP平台业绩的提升；3.负责各APP平台网络客服组长制订业绩目标分解、营销计划和专业技能、核心卖点、营销技巧培训；监督业绩指标完成进度并协助完成；实时了解网络客服营销策略产生的市场反应，做好话术调整；4.负责评定、审核部门人员的绩效考核数据，进行绩效沟通辅导以及定/调薪申请和奖金分配，以激励团队成员提高工作业绩；5.主持本部门的各类专业知识与技能培训，持续提升个人绩效和部门绩效；6.监督并控制资金投放情况，了解每项费用输出去向，有效节约、控制成本；7.负责对本部门各APP运营和网络客服业绩进行考核，并提出考核建议；8.定期对线上产品进行专题和价格梳理、竞品分析、汇总和反馈、调整。任职要求：1、有新媒体、APP团队管理经验者优先考虑；有医美行业经验；2、对网络产品策划、推广、运营流程有深入了解；熟悉抖音、小红书等社交平台运营模式；3、熟悉新媒体运营模式；4、丰富的人脉资源及极强的管理能力。5、有较强的活动策划能力，头脑灵活，有思想 。"}
{"title": "APP活动执行", "company": "安徽三瓜公社投资发展有限公司", "where": "合肥", "salary": "2.5-4千/月", "require": "任职资格： 1、善于沟通，执行力强；能吃苦耐劳，勤奋上进； 2、有1年以上地推经验，熟悉地推流程者优先； 3、有渠道合作资源者优先考虑。"}
{"title": "销售代表APP推广", "company": "浙江掌创网络科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "职责：1、维护辖区内实体店，完成APP产品终端安装、使用和服务三大项工作。2、在辖区内终端商户进行APP产品的推广，完成推广任务，不断提高产品覆盖率。3、开拓潜在的渠道客户,并对既有的客户进行维护。4、充分了解市场状态,及时向上级主管反映市场动态、提出合理化建议。5、树立公司的良好形象, 对公司商业秘密做到保密。任职资格:1、熟悉并热爱移动互联网行业，了解APP落地推广所需的基本流程。2、有美团、饿了么地推经验、营销类相关专业者优先。3、具有较强的独立工作能力和社交技巧,较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。4、身体健康,具有独立分析和解决问题的能力。"}
{"title": "外卖app推广业务员", "company": "成都宏创瑾瑜网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、薪资结构：底薪（4000元/月）+绩效+签单提成+流水提成+交通补助+话费补贴+高温补贴+五险一金，正式员工最低月收入8000元以上，优秀员工平均年收入均为10万以上。2、晋升通道：销售代表-组长-主管-经理-总监-副总经理（管理人员一律从内部提升，从无空降）。3、提供免费培训，不交任何押金。4、优秀员工可享受公司组织的国内外旅游。其他福利：1、上班时间：朝九晚六 月休4天 2、享受国家节法定假日且带薪；3、广阔的职业能力提升平台和巨大的职业发展空间，目前公司正处于快速发展期，短时间内可晋升。职位描述：1、与成都广大餐饮商户建立商务合作，引入商户入驻公司外卖平台，向广大用户推广公司app，引导客户下载使用.2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；3、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资质：1、想挑战高薪，有强烈的挣钱欲望，能吃苦耐劳；2、年龄在18-40之间，男女不限，热爱销售工作；3、学历不限；工作经历不限（没做过的公司免费培训）4、能适应销售工作，口齿清晰，表达清楚，反应能力快.备注：公司直招，不收取任何费用。接受简历在线投递和邮箱投递，若您符合我们的要求，我们将会在简历投递1个工作日内以电话、短信的方式与您预约面试的时间，感谢您的关注！"}
{"title": "急招APP运营总监", "company": "广州艾颜佳美容美发设备有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责进行公司APP的整体规划及市场推广；2、负责统筹制定APP的建设方案，明确定位目标，发展战略落实实施；3、能够带领团队配合其他部门搞好APP商城的运营、运行和维护；4、分析并把握用户需求，调整各级栏目的建设，监控、敦促网站内容及时更新与完善；5、负责项目的品牌建设以及各种商务合作中的技术方案、实施方案的制定；6、负责APP的整体运营，确保APP的顺利开展。任职资格1、大学本科及以上学历，3年以上美容行业APP商城相关管理工作经验；2、有丰富的APP运营经验，从事过APP的整体运营工作，有团队管理成功经验者优先；3、细致、耐心的工作态度，良好的沟通技巧和组织协调能力，富有激情和创造性；4、了解培训行业的发展和关键操作与运营；5、有很强的责任心和团队合作的精神。公司生产美容仪器、护肤品、日化品等，线上线下相结合的销售模式。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "深圳市承欢网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责产品在ios及安卓渠道的上线及优化工作，时刻关注应用商店排名算法变化，制定相应ASO策略；2、负责ASO工作的策划、执行及跟进，协调相关部门落实项目，为优化效果及目标负责；3、跟踪ASOP数据，并分析运营数据提出优化方案并实施；4、根据用户的成本、留存、活跃、ROI等数据来评测渠道效果，并进行优化，对优化结果负责；5、根据下载量、激活量等数据，制定优化策略，按阶段汇报优化监控结果和研究结果，并跟踪推广；6、研究竞品，把握产品和运营现状，关注商店排名算法变化，总结需求。任职要求：1、本科以上学历，1年以上安卓/APP Store优化经验，渠道合作相关经验，有平台渠道发行相关经验优先；2、优秀的数据分析能力和创新能力；3、具有较强的市场洞察力，逻辑清晰，善于组织策划，有严谨有效的投放思路；4、有一定的市场资源人脉。上班时间：周末双休、早九晚六，午休1.5小时"}
{"title": "APP推广专员", "company": "渼树科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责；1、负责公司产品app的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；7、根据公司要求建立有效运营策略，定期策划并执行线上活动，采取各种方法提高产品曝光率，不断提升app用户量和活跃度；8、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；9、对客户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题，向产品部门提出产品改进建议；任职要求；1、一年以上app运营推广工作经验，对app的推广和运营有自己的理解；2、熟悉各种软件商店或渠道商，了解app市场渠道数据分析及ASO优化；3、熟悉各大应用共市场的app推广工作，并拥有一定的人脉资源；4、有成功案例优先，有一定的渠道，商店，厂商资源或人脉者优先；薪资待遇；1、无责底薪3000+业绩提成+季度奖励+年度奖励；"}
{"title": "销售代表 软件销售 app销售", "company": "深圳市方便金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "APP微商城、APP零售、APP美业、APP小程序、APP学院等全面帮助商家经营移动社交电商和全渠道新零售的SaaS软件产品及人才服务，面向品牌商的推广、分销，面向消费者的APP精选、APP微小店等服务，同时还在中国大陆地区拥有中国人民银行颁发互联网支付许可及部分地区预付卡发行与受理，同时可在全国范围内开展虚拟预付卡业务和跨境结算业务。希望可以帮助每一位重视产品和服务的商家成功，并致力于成为商家服务领域里最被信任的引领者。岗位职责1、通过各种渠道开发客户资源;2、利用电话或线下拜访等形式介绍产品、促进签约;3、约访客户，面谈沟通，详细分析客户需求及痛点;4、借助公司产品协助客户制定解决方案，最终实现签约;5、与客户成功团队对接，介绍已签约商家基本信息及需求，共同维护商家。作息时间9:30-18:30是正常触达客户时间，培训、复盘、学习分享会安排在18:30之后，具体时间看团队自己的安排，周末一般是双休的，业绩进度比较紧张的时候小伙伴会选择周六工作。薪资结构固定薪资加销售奖金，固定薪资（5-6k），提成按照开单量计算提点，阶梯式提成方式（5-23个点）福利待遇五险?金、生日会，下午茶，节?活动，年会，素质拓展，团建活动，年度体检"}
{"title": "APP产品经理", "company": "陕西助力文化传媒有限公司", "where": "西安-新城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责产品业务线的前后台产品设计和项目管理；2. 参与公司产品战略制定、产品线的整体规划设计和全业务流程管理；3. 负责产品业务线的需求分析，原型设计等；4. 负责产品开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；5. 深入研究市场和用户需求，不断提升产品的用户体验，与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营等部门，推动产品的研发与运营；6. APP内容编辑和维护7. App推广运营8.APP运营数据监察 任职要求：1.大专以上学历，有同岗位经验至少2年以上2.有移动产品策划经验，有相关作品；3.熟悉APP开发流程；4.能够熟练使用产品原型工具，输出产品原型图和需求文档；5.较强的问题分析能力，判断能力，及独立思考能力；6.对互联网产品的用户体验设计和人机交互有优秀的直觉；6.逻辑思维能力强，对新技术、新产品、新需求感觉敏锐，关注互联网产品发展趋势。"}
{"title": "APP设计师", "company": "南京千鱼信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、负责移动端app、小程序、及运营项目设计；2、主导整体视觉风格，推进产品设计迭代工作。任职要求：1、熟知产品、交互全过程；2、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，对设计趋势有灵敏触觉和领悟能力；3、在高效协作的情况下，与产品经理和工程师流程沟通；4、熟知各平台的设计指南，精通常用设计工具（Sketch，After Effects，C4D，Photoshop，Illustrator等）能够实现直观的视觉稿与高质量的设计图；5、三年以上软件产品界面风格设计经验，有移动互联网相关产品设计经验优先；6、面试需带作品公司福利：1、双休，每天工作8小时；2、午餐补贴；3、五险一金；4、元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；5、带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利；6、集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。"}
{"title": "无责任底薪3.5-8K APP高级销售", "company": "广州甲由信息技术有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "如果你热爱销售，请加入我们；如果你喜欢挑战，请加入我们；注：此职位往销售管理职位培养，一经录用，待遇从优！岗位职责：帮企业单位人个人定制开发软件，例如（APP、小程序、商城、网站、系统等），然后主要是电销+微信+面销，公司有资源、亦可网上找资料后电话联系客户，然后确认拜访时间后上门拜访，面谈后确认客户意向，最后到签约收款。1、利用公司提供的资料，筛选目标客户，电话沟通潜在客户，意向客户进行邀约面谈，协助销售实现销售目标；（公司提供客户资源，推广资源、老客户等)2、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护更新新老客户档案；（开展业务方式不限制，例如电销、网销、面谈、地推，各种方式相结合）3、接受经理的管理与辅导,持续提升专业知识及销售技巧。（初期不懂如果谈判，会有部门经理教导）4、公司已经成功开发了数十个软件，具备非常多的成熟案例，企业相信我们的实力；1、利用公司给的客户资源，深度挖掘客户需求，及时跟进潜在客户，做好对客户的追踪、联系和再次开发，不用出差。2、对于客户提出的问题及时协调公司相关部门给予解决，细致讲解、耐心服务。3、通过网络、微信、电话、对客户进行一对一沟通4、对所有自已签约客户，进行后续跟进服务，并建立年度制服务档案任职要求：5、本岗位欢迎应届毕业生面试任职要求：1、学历不限，18岁-32岁，性别不限；2、性格开朗，责任感强，普通话标准；3、热爱销售工作，有网销售工作经验者可优先考虑；4、做事条理清晰，思维敏捷，应变能力，说服能力强；具良好人际关系及沟通能力，具良好的客户融合能力及服务技巧及有较好的跟单技巧，有一定的市场洞察能力。  福利待遇1大小周工作制，每天工作7.5天小时；2办理社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育五险）；3每年5-15天的有薪年假，另享有路程假、婚假、产假、慰唁假等假期福利；4有月度活动经费、项目奖金、过节费、电脑补贴、工作餐定制等福利；5每月员工生日会、蛋糕、礼品和各类员工活动等；6提供入职培训、部门培训、岗位培训和外部培训，为员工提供专业化技能培训，制定职业规定等；联系方式：面试地址：广州市荔湾区芳村大道东信义路24号七喜创意园4栋241室有意向者可联系赖小姐13570391894"}
{"title": "APP运营", "company": "常州生亿圈网络科技有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作要求：1、本科及以上学历；2、2年以上的大型UGC网站产品策划,开发,和进度推进的相关经验；3、具有敏锐的市场触觉,善于把握C端用户心理，有UGC产品的规划和运营经验；4、具备整合不同组织资源,领导跨部门合作开发产品的能力；5、优秀的沟通和交往能力, 具有各部门沟通协调推进产品开发进度的能力；6、具备数据敏感性和数据分析能力、较强逻辑分析,并具有良好分析判断能力；7、有一定的技术背景,参与过大中型互联网公司产品开发与发布。工作时间9-5.30中午休息一个半小时月休6天单双轮休"}
{"title": "app首页产品经理", "company": "苏州食行生鲜电子商务有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责食行生鲜App／小程序／H5商城首页资源位的运营工作；2、与产品经理配合完成商城首页和频道页产品体验优化；3、对首页和频道页转化率负责，通过数据分析持续优化产品功能和运营策略，以提高产品KPI；4、梳理导购场景，以客户体验为导向，为客户提供核心价值；5、与团队成员配合完成需求调研、分析、原型设计、文档输出。任职资格：1、本科及以上学历，2年以上产品运营工作经验；2、熟练使用office／visio／Axure或墨刀／Mindmapping等常用办公软件；3、逻辑性强，有较强的洞察和推动能力，积极主动的发现问题，并能快速找到问题关键点；4、能持续关注互联网新动态，工作细心负责，团队意识强，乐于分享和帮助团队的同学。"}
{"title": "高薪急聘APP推广", "company": "哈尔滨桥北信息技术有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：  1.辅助完成APP安装。                   2.APP的推广，不断提高覆盖率。                   3.长期招聘市场推广***。职位要求：1.18周岁-50周岁之间，                2.会熟练使用智能安卓、苹果手机，                3.身体健康，可以独立工作，性别不限，学历不限，无不良嗜好。               4.工作地点区域不限，工作时间自由，可以***可以全职。工作时间：时间自由，自选，在家也可以做。日薪100元以上，月薪4000以上应聘咨询电话：15546496677"}
{"title": "APP研发工程师", "company": "沈阳东星致静科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责:；1、根据业务需求，基于Android/IOS平台进行移动端应用程序独立开发设计、实现、测试及功能维护；2、根据开发过程中的用户体验提出改进建议；3、学习和研究新的移动互联网技术以及改善产品的需求；4、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。岗位要求: 计算机相关专业本科及以上学历，至少二年以上Android平台开发经验  2、了解视频编解码技术，精通Java编程语言，掌握Android/IOS基础知识，熟悉常用的设计模式；  精通Android/IOS的应用开发框架, 具备扎实的编程基础  3、开发基础良好，能够及时发现编码问题，并快速优化, 熟悉数据结构和算法基础能力  4、有音频，流媒体、图片处理经验优先；  5、具备良好的责任心、上进心、执行力以及良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "上海盖诺电子有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司iOS和Android  APP的开发；2、根据产品功能进行模块代码设计，编码实现模块功能并确保开发质量；3、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计；4、负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；5、追求程序的执行效率，提高运行性能和安全性以达到用户体验。 6、相关技术文档的编写及整理工作。任职要求1、精通一种或者多种开源框架 构建跨平台app ;2、熟悉Android/ios框架及各种特性，熟练各种UI组件并了解其内部原理;  3、熟悉Android/ios调试工具和方法，可以应付各种Android/ios 问题;"}
{"title": "小红书、贝店等电商渠道app运营主管", "company": "深圳市诺亚创梦电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责云集、小红书、贝店及环球捕手等国内电商平台渠道店铺运营的基本维护，产品编辑、上下架、产品描述及上报活动等； 2、针对推广效果进行跟踪监控和评估，及时提出改进建议，并向上司提交相关数据； 3、完成上级交办的其它任务。 任职资格： 1、大专及以上学历；电商专业优先； 2、熟练运用OFFICE，及PS软件； 3、具有优秀的数据分析和逻辑分析能力； 4、热爱互联网电子商务行业,有较强的团队精神和工作激情,善于沟通,踏实肯干。5、有在相关电商渠道APP任职经验的优先。薪资待遇：1. 薪资=基本工资+业绩抽成+奖金；其中基本工资：主管5000-10000，有相关经验者待遇可面谈；2. 休假制度：每周日休，法定节假日休；3. 提供员工入职培训及各种技能培训机会；4. 有团队管理经验，较强的综合管理能力和独立运营能力者，可享受公司年底分红。5. 同事关系和睦：公司的同事都是往届毕业生，为人亲切，乐于助人，相处起来非常和睦。工作时间:上午9:00—12:00  下午13:30—18:00  一周六天制；公司地址：深圳市龙岗区坂田新天下神舟百瑞达大厦1802"}
{"title": "APP开发实习生/腾讯业务线", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1. 熟悉移动端基础知识2. 熟悉 Web 性能优化，3. 具有良好的工作习惯基础要求：1、计算机软件或相关专业本科以上学历，2、软件知识结构全面，基础扎实，3、熟悉linux/UNIX等操作系统，4、了解MYSQL或其他大型数据库，5、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱开发事业；岗位职责：1、参与腾讯APP的开放平台的前端开发工作2、参与腾讯的内部管理端的开发工作3、参与腾讯相关的小程序的建设工作时间：1、周一至周五，早上9：00-下午18:00；2、周六周日休息，国家法定节假日正常休息； 四、福利待遇：1、社会保险：根据国家规定，公司为正式员工提供的社会统筹类福利包括：基本养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险及工伤保险，另公司会额外为员工及子女购买其他商业保险。2、公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；4、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；5、甲级办公室，舒适工作环境。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "浙江星月电器有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责甲醛检测小程序的产品推广，对用户新增、转化、有效行为等核心指标负责；2.通过家装，小区业主社群合作提高产品认知，包括不限于内容、裂变、小程序、异业合作、社群等流量入口3.监控推广渠道效果，分析数据，有针对性的调整推广策略4.负责推广运营相关工作，包括不限于推广活动、素材/LP优化、产品流程优化等任职要求1.两年及以上APP或者小程序推广经验，有0到1成功经验者优先2.对数据敏感，了解装修人群，根据用户群体策划精准推广方案3.善于洽谈商务合作，有丰富的外部资源，执行力强4.有社群资源，有家装，物业，小区业主资源者优先"}
{"title": "移动APP开发", "company": "湖北云端互联网络科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "4-6千/月", "require": "熟悉移动APP开发，有较强的学习能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "长沙金裕临门信息科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：支付APP的介绍、安装。任职要求：吃苦耐劳、反应机智。销售业务员不限经验和学历，挑战高薪的你快来加入吧！注【工资可日结！100~150一个***全职均可 300起上不封顶】"}
{"title": "APP推广专员（小程序方向）", "company": "深圳优泰文创运营发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责小程序的推广方案制定和跟进，对新用户数负责；2、拓展各类新的推广渠道资源，寻找、挖掘有利于公司的合作资源；3、负责拓展行业内有价值的营销渠道资源，建立和维护资源合作伙伴关系；4、对各推广渠道的合作事宜进行洽谈、跟进和维护全权负责；5、组织、实施渠道推广方案或活动，达成用户推广的各项指标；6、负责媒体沟通、公关稿件分发、关键词条搜索维护，组织策划推广活动等；7、根据公司推广策略，在广告平台进行效果广告投放；8、各渠道推广流量的数据统计分析和反馈；9、完成推广流量及用户增量目标。任职资格：1、熟悉各种网络推广方式；2、熟悉小程序的各种流量入口，有一定小程序的行业资源；3、懂得用户流量的抓取，熟悉各平台搜索规则；4、精通数据分析，具备较强的逻辑思维、调研及数据分析能力，较强的创新与市场分析、营销、推广能力；5、有一定的策划能力，拥有小程序推广经验佳；6、善于进行渠道商务的对接。"}
{"title": "IOS APP开发工程师", "company": "广东智科电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业毕业，一年以上工作经验；2、有一定的IOS平台开发经验，熟悉IOS 开发流程，能够独立完成一个项目，有完整IOS APP项目经验；3、熟练掌握Objective-C、Swift、Xcode开发语言并有丰富编程经验；4、熟悉IOS系统体系结构、应用实现机制、UI框架、消息机制和存储机制等；5、负责公司IOS APP产品开发与维护，按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计，完成产品设计和发布，参与产品方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新工作；6、按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务。福利：待遇面议，另外设有项目奖、年终奖，按规定缴纳社会保险，包食宿，每年都有安排外出旅游或培训的机会。"}
{"title": "APP推广", "company": "苏州繁花网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.负责APP的推广,寻找合适和有效的推广渠道，增加APP下载量；2.善于思考、总结投放方法，习惯搜集创意，并整理投放数据；3.定期与渠道沟通，完成上级下达的KPI要求；4.关注并研究有助于广告投放的相关新功能和产品，评估可行性，用于公司产品投放。任职要求：1.大专以上学历，2年及以上APP投放/推广相关经验；2.了解市场主流的投放渠道和投放模式，具有良好的沟通能力，数据分析能力；3.具备良好的创新能力，学习能力，责任心强，能够承受工作压力；4.关注互联网，广告等行业资讯，具备市场敏感度，能接受新鲜事物；5.有团队管理经验者优先考虑。"}
{"title": "APP客服主管", "company": "广州乐言玩具有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责APP客服整体管理工作；2.负责实现APP下载量、安装量、活跃度目标，解决产品渠道推广中的各种问题；3.对运营数据、用户行为等进行分析和挖掘，提升运营质量；4.负责APP的活动策划，线上和线下推广，提升APP用户量和活跃度；5.配合合作渠道进行运营推广、内容更新及各种活动策划及上线发布跟进；6.负责推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略；7.负责口碑营销，包括但不限于论坛、博客、微博等推广方式，灵活推广公司的产品。任职要求：1、3年以上线上客服管理工作经验；2、有毛绒玩具、服装、皮具行业经验优先考虑；3、较强的沟通能力、活动组织能力、抗压能力、执行能力及数据分析能力；4、有APP客服及运营管理经验尤佳。"}
{"title": "app运营", "company": "上海松江永辉超市有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责 制定销售目标，执行营销活动及商品的选品，定价；负责APP软件的数据分析和APP页面维护；负责第三方平台运营，优化商品结构，提升第三方APP份额，提升用户转化率、复购率；门店商品池稽核及为门店提供赋能支持； 任职要求 大专以上学历，零售行业app运营经验优先；有较强的数据分析能力，具备责任心，有良好的沟通合作技巧和团队意识；熟练运用PS等绘图软件以及精通EXCLE及PPT办公软件；良好的职业操守，积极的工作态度，工作有激情与热情；"}
{"title": "APP推广专员", "company": "广州富米科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "6-9千/月", "require": "【岗位职责】1、 负责公司产品的销售及推广，完成公司下达的销售任务；2、 寻找潜在客户及维护长期客户，及时准确地了解客户信息，把握客户需求；3、 积极接待客户预约上门演示，并展现出良好的职业素质和形象；4、 有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；【任职资格】1、 大专以上学历，可接受应届毕业生；2、 热爱销售工作，积极主动，责任性强；3、 善于学习、有长远目标，渴望成功的人士；4、 注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识。5、 专业不限【福利待遇。】1、无责底薪+高额提成2、除缴纳五险一金外，更有节日礼包、婚庆大礼包等额外福利提供；3、关爱员工生活，每年都会组织一手年会、旅游、午餐交流会、俱乐部、运动会等多种活动；4、关爱员工健康，除每年6天全薪病假外，公司还向每位员工提供年度体检。"}
{"title": "APP高级产品经理", "company": "杭州涂鸦信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1. 负责涂鸦智能App相关业务搭建，包含智能产品拓展服务、运营机制、开发生态等2. 负责产品市场调研、竞品分析、需求预研、产品概念设计和原型设计等3. 与业务、市场、运营等部门协作，落地业务目标4. 与技术团队协作，推动产品需求落地并跟进项目研发全流程，确保产品按时发布上线5. 跟进产品用户反馈，持续推动产品优化迭代岗位要求：1. 本科以上学历，5年以上产品设计相关工作经验, 其中负责App相关产品3年以上2. 有IoT相关领域产品设计经验为佳3. 至少负责过一条独立产品线，通过业务和产品的分析，制定产品的中长期规划4. 扎实的产品原型设计能力及需求文档撰写能力5. 优秀的自驱力6. 拥有较强的责任心，良好的团队协作能力"}
{"title": "淘宝客APP运营专员", "company": "杭州迭创网络技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1围绕APP拉新、促活、留存及产品新功能，制定产品运营计划及方案并跟进执行和落地； 2.负责平台的活动策划、运营推广，不断提升用户关注度；3.负责APP上现有用户运营工作：不同等级用户的运营对接及相关社群的运营管理；4.负责APP后台的运营数据分析整理、运营分析报告撰写等；任职要求：1、热爱互联网，有微信粉丝裂变和粉丝运营经验，从事过淘宝客或微商行业者优先；2、1年以上导购类app产品运营经验，能独立负责APP后台运营，具备用户运营经验者优先；3、具备整体营销、策划、招代理、培训经验者优先；4、熟悉使用各类办公软件，并具备较强的图文组织能力和活动策划能力；5、对待工作认真负责，善于沟通，有较强的执行力。工作时间：8:45-17:45"}
{"title": "手机APP动漫游戏开发实习生", "company": "北方互联", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求： 1、年龄18-30岁，有一定计算机相关基础 2、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神； 3. 热爱计算机，熟悉互联网行业，对软件行业有自己独特的理解；岗位要求一、1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好（优先者，可放低学历）。 2、有计算机语言基础者优先，如：C#、C语言、JAVA、.Net、PHP等；二、发展及提升空间 unity软件开发工程师、项目经理及项目管理人员。三、入职待遇 ：1、实习期间，公司免费提供住宿。 2、实习期间公司有生活补助。 3、实习期后由人事部签订正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）。 备注：周六日节假日正常休息，上班时间早九晚五。每年公司组织外出旅游，定期公司聚餐活动。老员工每年的基本薪资浮动上调百分之十等各种福利待遇优厚。"}
{"title": "金融类APP推广员", "company": "青岛瑞博鑫创新顾问管理咨询股份有...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作内容：1、完成公司金融类APP的销售推广工作职位要求：1、有相关行业工作经验工作时间：周一至周五 上午 9点至12点   下午1点30分至5点30分   法定节假日"}
{"title": "APP产品经理", "company": "深圳市掌联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责心理咨询app、小程序、公众号平台的产品需求和设计；2. 负责产品开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；3. 与解决方案、售前、项目实施人员合作，收集、提炼产品需求不断提升产品竞争力。任职要求：1) 本科及以上学历，2年以上专职产品经理工作经验。熟悉APP视觉、交互设计，熟悉业务，开放互联相关知识。2) 熟悉产品设计方法和工具，良好的文档写作能力。3) 对用户需求有正确的理解和判断，善于提炼总结需求，提炼成产品特性，并推动落地实现。4) 逻辑思维能力强，对新技术、新产品、新需求感觉敏锐，关注互联网产品发展趋势。 5) 拥有良好的沟通和协作能力。"}
{"title": "Android APP 开发工程师", "company": "深圳博鹏智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责公司基于Android操作系统的移动互联网应用软件的产品开发；2.负责Android安卓机器人端和手机端客户端软件的技术设计和研发；3.独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；4.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5. 学习和研究新技术以满足产品的新需求。岗位要求：1.本科以上毕业；2.有独自开发app的经验；3.构建软件产品的系统架构，包括软件设计、编码和验证；4.根据产品需求和概要设计写出产品详细设计文档，对指定模块和功能编码实现，参与相关技术难点攻关；5.android平台开发经验，熟练使用eclipse、androidsdk等开发工具进行开发，了解android框架api；6. 熟练掌握Json解析和相关网络通讯功能的实现，熟悉html，http；7.熟悉Android平台UI设计规范，对Android控件的理解较深，能够按要求实现自定义UI和功能。"}
{"title": "APP运营专员", "company": "杭州尚品七厘米服饰有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP商城运营以及活动策划工作，提高用户粘性、用户活跃度；2、分析运营数据、实施运营计划以达成运营目标，根据数据分析持续优化运营计划，并对产品提出合理建议；3、根据活动需要调整活动及商品需要的素材；4、收集用户反馈与需求，提出解决和改进方案，不断完善app、积分商城及用户会员体系内容、功能，优化用户体验；任职要求：1、2年以上工作经验，有女装电商平台运营经验优先；2、能够独立撰写活动方案，具有较强的逻辑分析能力、数据敏锐度、良好的规划、组织、分析和协调能力；3、较强的沟通表达能力，报告呈现能力；4、沟通能力强，善于团队合作和跨部门协同；5、抗压能力强，能适应高强度的工作。"}
{"title": "APP产品助理", "company": "深圳市银创网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1. 负责公司产品的设计和规划，以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程2.项目实施过程中各部门的之间沟通负责、资源协调、进度把握3.负责或配合其他部门制定产品运营计划，持续改善产品。4.负责用户需求调研、竞品分析，持续优化产品结构和用户体验；5.撰写产品需求文档(PRD)；任职要求：1. 3年以上互联网产品或软件相关行业经验，互联网美业优先2. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；3. 较强的沟通协调能力，逻辑思维以及数据分析能力4. 极强的工作责任心，具备主动学习意识，能承受一定程度的工作压力和工作强度5. 本科及以上学历6、适应公司国内频繁及长期出差"}
{"title": "产品总监（APP）", "company": "浙江量子教育科技股份有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、结合公司发展战略，整体负责公司各产品线的规划、产品功能设计、研发，产品迭代、优化等产品全生命周期相关工作；2、进行项目管理协调，跟踪产品日常进度，把控关键节点，确保产品开发符合计划要求；3、对所负责产品进行用户行为数据监测、性能跟进、数据分析，提出优化方案，不断改进用户体验；4、洞察行业变化趋势，结合市场情况和公司战略，把握与发掘用户需求，形成具体的产品功能。【任职资格】1、本科及以上学历，5年以上产品经验，有to B、在线学习类、知识付费类、CRM、SAAS系统等产品工作经验优先；2、有独立设计移动应用产品的经验，并主导产品开发；3、较强的书面和口头表达能力，能够与用户、开发人员顺畅沟通，并独立完成各种文档编写；4、擅于数据分析，对用户反馈保持高度敏感，深入理解并能引导用户。"}
{"title": "知名社交购物APP客服", "company": "重庆老牛科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "3-4.5千/月", "require": "通过电话的形式为小红书客户提供全面的业务咨询服务包括预订、订单查询、订单修改、物流查询等服务。妥善处理客户申诉、避免形成负面舆情，持续提升客户满意度。岗位要求：1.大专及以上学历，专业不限, 优秀者可放宽至中专；喜欢网购或有互联网经验的优先2. 性格开朗，沟通能力好，具备良好的学习能力和逻辑思维能力；3. 适应轮班轮休工作制，具有良好的客户服务意识。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "荥阳市艾维网络科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的推广，参与APP整体推广方案的实施，并提高APP下载注册量，并对用户提供使用指导；2、总结推广经验，调整标准化动作流程，以达到更高的工作效率3、有一定的团队管理能力任职资格1、工作经验不限，有地推工作经验者优先；2、有责任心，能够按照时间节点推进工作；3、大专及以上学历；4、良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "系统工程师/APP开发", "company": "广州中安电工高新科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责微信小程序公众号开发,安卓和IOS手机APP开发；3、负责微信各种开发和维护，有相关微信公众号/小程序产品开发经验。4、参与产品开发并参与讨论用户体验；5、负责微信小程序上线后的优化与迭代开发，精通擅长web开发优先；任职要求：1、2年以上 Web 前端开发 经验，精通Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3、jQuery、bootstrap、Ajax、ES6等基础开发技术 ，具备手写代码能力；对 W3C 标准有充分理解；对语义、结构与内容分离有充分理解；2、理解 ES6 语言规范，熟悉使用 Promise、 async/await 等语言特性。3、熟练使用 Vue 框架或React、Angular、NodeJs等主流框架技术，以及 Vue-router 、 Vuex 、 Element-UI 等常用库；4、具有React Native或者小程序开发经验；5、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端库和开发框架；6、有成熟小程序产品，微信公众号、IOS和安卓移动APP开发经验者优先；"}
{"title": "APP开发工程师（清研微视）", "company": "清华大学苏州汽车研究院", "where": "苏州-吴江区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：承担车联网云平台服务和应用模块的开发工作；2.  承担关键技术的公关和问题解决。任职要求：两年以上云端（服务端）开发工作经验；有iOS端的原生开发经验，熟练使用OC开发语言；有React或Vue开发经验；熟练掌握JavaScript包括 ES5/6语法特性；细心，注重细节;能从用户角度考虑交互效果和用户体验；优秀的代码编写能力。思路清晰、分层明确，良好的数据结构以及API设计能力，代码可读性强、复用性高；有ReactNative或Weex开发经验优先；有Android端的原生开发经验优先；9. 熟悉springboot框架优先。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "清江浦区智慧银电子商务信息咨询中心", "where": "莱芜", "salary": "0.8-2万/月", "require": "APP推广专员底薪加五险一金加津贴每月保底3000推广一个下载注册，无需实名认证，每个客户可以同时注册5到10个，单价8元一个，每天五个客户，最低提成200元每天，订单实时更新，一天一结信用卡推广中信银行、民生银行、浦发银行、光大银行可以选择一项推广，无最低任务限制非诚勿扰，有兴趣直接联系电话19952325557因投递简历数量较多 请有意者主动联系我司有理想、有抱负，追求高收入，看重发展平台的您还在考虑什么？快来加入我们吧！"}
{"title": "网站APP设计运营", "company": "青岛微智互联科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "4-8千/月", "require": "职责：1、负责财经门户网站的网页设计，网站维护等2、负责APP与小程序开发（初级）3、负责网站推广、SEO搜索引擎优化等工作4、协助完成频道管理与栏目的发展规划，促进网站知名度的提高任职资格：1、专业学历经验不限，能力大于学历，学习速度快；2、热爱互联网行业，愿意学习最新的互联网运营技巧；3、有SEO、平面设计、网络推广等从业经验者优先考虑4、有网站建设推广经验，有大型网站工作经验者优先考虑；5、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网信息门户网站的运营及推广营销；提供有竞争力的薪资待遇，投五险一金+商业保险，高底薪高奖金高提成。办公室可看山景海景，工作条件舒适，早9:30错峰上班。提供各项员工福利，不定期举办公司聚餐、团建旅游，员工放松按摩等各种活动。优秀员工有机会获得带薪海外旅游奖励入职半年以上并表现优异者可免费投商业大病养老保险。除薪资外，全体员工有额外高额提成机会青岛微智互联科技有限公司致力于为全球华人提供海外投资理财资讯服务，旗下拥有财经媒体“海外财富网”和项目推广APP“海易推”两大互联网平台。公司创始人具有多年海外留学与工作经历，曾就读于包括北大、剑桥等名校，在海内外具有一定的影响力。曾被《人民日报》等权威媒体采访报道，并多次获得创业奖项。公司总部位于青岛市崂山区，在中国香港和北京成立了分支机构。2018年底，公司创始人被青岛市政府授予十佳创业之星称号，公司项目入选青岛市政府优秀创业项目，受到社会各界广泛认可。海外财富网HaiwaiMoney.com，是国内著名的专注于海外理财资讯的全球财经综合门户。海易推Haiyitui.com，是海外财富网旗下高端项目众包推介平台。致力于帮助海外高端项目提供方更好的推广其品牌与服务项目。目前，海易推平台覆盖的行业包括：跨境投资、全球置业、海外保险、移民留学、境外旅游、高端医疗、国内地产、综合金融等多个方面。已与中国、英国、加拿大等多个国家的上市公司与行业龙头企业建立了紧密的战略合作关系。更多详情联系WX: WizbHR"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "江苏施尔美整形美容医院有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、可兼容ios系统以及安卓系统软件开发工程师(懂跨平台（如 xamarin.forms）开发优先考虑)；2、具有成熟的操作经验，可独立完成整个APP的研发和维护； 3、沟通能力强，业务能力强，创意能力强。 4、公司提供工作餐待遇从优！"}
{"title": "APP产品专员", "company": "广州米娜凯威教育有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的需求分析和原型制作；2、密切关注市场动向、竞品动态、挖掘与把握用户需求、策划有市场竞争力的产品设计；3、产品用户体验优化，提升产品黏度及用户体验，日常数据分析、跟踪与研究；4、挖掘用户需求，及时整理用户反馈信息，协助改进和完善产品；5、负责公司APP线上活动策划，辅助部门策划工作：输出相关的活动方案、广告文案、原型图及需求文档等；任职要求：1、大专及以上学历，1年以上app产品运营经验；2、热爱互联网产品，熟悉并了解互联网以及移动互联网产品的特性和发展；3、清晰的产品设计思路，对所处行业有全面了解和独到认识，拥有整体把握产品的能力；4、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，严谨负责的工作态度，优秀的学习能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "东莞口腔医院", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责医院在新氧、悦美、更美等APP平台上的广告投放及相关内容运营2、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，及时调整推广策略提出建议；3、与合作平台进行联运，探索多种拉新及品牌曝光的方式，配合合作渠道进行运营推广、内容更新及各种活动策划及上线发布跟进。任职要求：1、专科或以上学历，1年以上APP、社区、BBS等运营经验；2、有微博、微信等社交媒体的活动运营经验，熟悉互联网传播方式；3、对网络热点、新闻事件有分析能力并能做到快速响应；4、有创造力，有好的审美和开放视野，有良好的文字功底，有强烈的上进心和事业心，有快速的学习能力；5、医疗行业新媒体工作经验及优质推广渠道者优先考虑。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市华普冠科电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、负责公司苹果APP、安卓APP、小程序、后台管理系统的功能性、稳定性等测试；2、提交缺陷并进行验证、协助开发人员跟踪、重现、定位缺陷；3、制定测试计划、设计测试用例，执行测试用例，写出测试文档；任职要求：1、计算机相关专业毕业；2、具有2年以上APP软件测试工作经验；3、熟悉APP及后台测试流程，可独立编写测试计划和测试用例，执行测试，输出测试报告；4、逻辑力强，细致周到，具有良好的分析解决问题的能力；5、有良好的学习能力；6、积极主动，对工作有责任心。7、熟悉蓝牙产品的APP测试优先。公司福利：1.5天8小时双休工作制，早9晚6；2.且享有微波炉及冰箱使用；3.享受国家法定带薪节假日（含三八妇女节）；4.享受带薪年休假、婚假、丧假、产假等；5.年度奖金等；6.对于表现优秀的员工，可享特别加薪奖励；7.培训及晋升：公司安排入职、岗位、技能、综合素质等多种内外部培训；重视对人才的培育，实行双向职业晋升通道；8.文娱活动：公司定期举行各种文体健康活动，丰富员工业余生活；9.甲等写字楼的office环境。华普冠科期待您的加入，我们将提供给予您广阔的发展平台及空间！"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市金龙锋科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "简历与所学专业不符的，请勿投！！！1、负责公司智能早教、智慧教育、互联网养老项目中Android应用开发；2、根据销售部门的反馈及客户需求，对软件产品进行完善；3、负责所需相关技术的研究与实现；4、根据项目需求编写项目文档，制定项目计划；任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、具备扎实的Java语言基础或熟练掌握C/C++语言；3、掌握常用数据结构和算法，熟悉java，android软件开发；4、具有良好的编程习惯，并具有较强的逻辑分析能力；5、具有良好的表达和沟通能力；6、具备团队合作精神，有一定的抗压能力；7、具备较好的自学能力；                                                            8、有教育行业APK应用软件开发者优先考虑；"}
{"title": "APP技术主管", "company": "深圳市义泰昌餐饮管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的技术研发及管理工作；技术管理人员职位，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动；2、带领技术研发团队，负责前端和后端技术实施的整体考虑，提供前端与后端技术应用解决方案，根据产品功能需求设计完成Android/IOS/Web等产品的程序系统的设计、分析、开发、发布、维护，对系统安全性、稳定性负责；3、领导技术团队整体的组织建设和管理体系建设的规划与实施、核心团队员工职业发展、KPI指标与考核激励等相关工作开展，提升团队的工作质量、效率和技术能力，构建稳定、高效的技术研发团队。任职要求：1、大学本科或以上学历，5年以上相关经验，1年以上项目团队管理经验，2年以上互联网C端产品开发经验；2、精通Android&iOS & HTML5 其中两个的开发，熟练掌握Java & Objective-C & HTML5,对移动端、服务端以及实时数据交互有较好经验，精通安卓开发、iOS或移动端混合开发模式，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；3、熟悉移动应用架构设计，熟悉各种机型的兼容性调试；4、熟悉Android、iOS框架特性及其相关技术，具有相关架构经验优先；5、技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识，有智能产品行业经验优先。"}
{"title": "APP运营经理", "company": "长沙雅姆生物科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的日常运营管理工作；2、负责产品运营方案、活动、社区内容策划，线上和线下推广，不断提升APP用户量和活跃度；3、根据数据分析和用户反馈，制定和提供产品改善策略，并与产品研发部沟通，优化产品体验，提高用户的留存率和重复使用频次；4、对各项运营、市场的日常数据进行分析和评估，阶段性优化调整运营方案，针对各种问题给出解决方案；5、关注行业变化，挖掘用户需求，及时调整运营方案；6、熟悉并掌握在各应用市场的推广规则和技巧，负责推广工作的统筹规划。任职资格1、2年以上互联网运营工作经验，掌握（移动）互联网运营规则、运营渠道和实操方法，具备良好的运营分析、日常维护和协调能力，运营资源丰富者优先考虑；2、具备大型社区运营经验，以及大量社区搞笑内容、段子的策划及产出经验；3、具备良好的人际沟通、表达能力，工作积极主动，学习、领悟和创新能力强。我们的福利： 1、五险； 2、奶粉福利、生日福利、中秋节、端午节、三八节、春节礼物； 3、团建活动：旅游、海鲜大餐、KTV、羽毛球、爬山、趣味运动会； 上班时间： 1、每周上班5.5天，周末休1.5天； 2、夏季：9：00-12:00，13:30-17:30，冬季：9：00-12:00，13:30-17:303、春节超长假期，休息时间一般为13天左右。"}
{"title": "APP推广经理", "company": "武汉昊康健身器材有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责App的推广和日常运营工作，通过网络进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标； 2、负责应用市场渠道拓展（如各大安卓市场的付费推广：应用宝，小米应用商店，华为应用市场，360手助等），对应用市场付费推广创意进行优化，提高新增量及转化率； 3、根据公司要求建立有效运营策略，定期策划并执行线上活动，采取各种方法提高产品曝光率、安装量，不断提升APP用户量和活跃度；4、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题。    任职要求：    1、计算机专业，二年以上APP运营推广工作经验；    2、APP市场渠道数据分析及ASO优化    3、熟悉移动端广告渠道优劣情况，有能力整合各个广告渠道资源，和各个广告之间的配合投放；    4、熟悉各大应用共市场的APP推广工作，并拥有一定的人脉资源；    5、熟悉iOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识乘车路线：（1）武昌方向：乘596路公交到“宁康路”站下，转乘654路公交或K03到“车城东路消防中队”站下          （2）汉口方向：乘208/597路公交到“宁康路”站下，转乘654路公交或K03到“车城东路消防中队”站下          （3）汉阳方向：汉阳“龙阳大道卷烟厂”转乘654路公交到“车城东路消防中队”站下，下车回行50米左转即到。          （4）汉阳经济技术开发区：乘K02路或K03路内环巴士到“东风鸿泰”站下车，前行50米即到。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "富士康科技集团-富翔精密工业（昆...", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位内容：1.APP程序接口开发2.程序后台运行功能3.程序联网数据传输4.数据汇总处理与上传下载岗位要求：1.了解手机APP开发流程，具备工厂生产经验2.具备独立思考、独立处理问题、并具备团队精神的人3.能够承受较大压力的人"}
{"title": "APP运营经理", "company": "深圳前海汇能科技产业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP运营团队的建设和管理工作；2、负责APP的专题栏目内容运营以及专题策划，围绕商务人士需求及时下热点内容进行专题的策划及创作指导；3、负责商务社交平台内容和用户运营，优化UGC内容，积极与用户互动，经营和维护用户；鼓励并引导用户创作内容，提升产品的影响力和关注度；4、对公司各类产品功能进行在各类网络媒体平台进行推广，通过APP运营提升APP价值和粘性，提高会员活跃度；5、跟踪反馈用户需求、及用户体验及问题咨询，统计相关信息；6、规划APP风格、架构、功能、频道；7、后台用户数据统计分析，并出具改进和优化措施；8、负责管理APP内容合规性审查审查工作。任职要求：1、大专或以上学历，计算机、传媒、视频编辑、电子商务、新闻、市场营销等专业毕业；2、6年以上APP/网站运营工作经验,3年以上管理经验；3、具有较强的文字功底和沟通能力； 4、对互联网新媒体发展非常熟悉，思维敏锐，具有较强的信息整理、组织和分析能力；5、熟悉目标用户心理，并能指定针对性运营策略；6、工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "江西金丰配送服务有限公司", "where": "九江", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、通过线上渠道进行APP推广，实现下载量、安装量、激活量、活跃度等目标；2、负责手机APP的各大应用市场合作的规划和执行，包括但不限于ASO，渠道合作；3、分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据；4、对市场上同类产品进行关注，并定期给出分析报告；5、协助产品经理，从运营的角度提出产品优化建议。任职资格1、本科及以上学历2、1年以上互联网金融产品app运营经验，3年以上app运营经验；3、电商，软件，金融等4、熟悉各种app推广方法，有移动互联网公司工作经验及成功项目优先；5、熟练掌握Office，具备优秀的数据统计及图表展现能力；6、较强执行能力，良好的人际交往能力、团队合作能力、沟通能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "四川省金银岛文化传播有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据UI的设计独立进行Android app的开发2. 优化代码和功能，提高可靠性和可扩展性，降低维护成本3. App的上线和日常维护岗位要求：1. 对技术有强烈的探究心，愿意专研，愿意尝试2. 能独立完成app研发，有一定的架构能力。3. 熟悉Android的开发和上线流程4. 良好的沟通和协作能力。5. 3-5年Android开发经验，大专以上学历。"}
{"title": "APP后端程序开发工程师", "company": "深圳市信德缘珠宝首饰有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、根据公司产品发展方向，负责大型珠宝商城的  Android/iOS/WP系统的应用程序设计、开发；2、独立完成大型珠宝商城 Android/iOS/WP系统软件开发，验证和修正测试中发现的问题；3、负责相关技术文档编写；4. 熟悉应用开发的过程，能够较好的与产品、开发等部门的同事协作任职要求：1、能阅读英文技术文档；2、熟悉iOS、Android和WP系统及开发环境，熟悉C/C++/Objective-C 或 PHP的编程,具有良好的代码风格,精通socket，http，Xml，json等技术标准和规范；3、2年以上app开发经验或参与过完整的app开发项目者优先；4、根据公司产品功能需求，能独立设计、开发应用程序；5、有开发HTML5前端的经验，能应用HTML5开发APP界面和体验效果的应用；6、具备很强的学习能力、沟通能力和团队工作精神；"}
{"title": "医美APP运营", "company": "常州美莱医疗美容医院有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责医美app（新氧）运营为主，包括日常运营、内容编辑和活动运营等，达成运营目标；2、分析用户数据、收集用户需求，通过数据化运营不断优化现有产品，对平台业务覆盖度、平台用户活跃度、用户满意度负责，提高用户流量和用户粘度；3、负责电商运营部的管理和培训，打造有竞争力的运营团队，创造APP部门的核心价值；4、对运营绩效负责，包括但不限于推广效果、渠道拓展、销售指标和品牌形象。任职要求：1、1年以上互联网公司APP产品运营经验；2、市场营销、电子商务、传播学等相关专业，有天猫、京东、大众点评运营经验优先考虑；3、从事过医美行业APP（新氧，更美，悦美）者优先考虑；4、具备整形第三方APP运营经验或同等机构整形医院的经验；5、思路清晰，有敏锐的电商洞察力，具备较强的团队管理能力及沟通能力。福利待遇：1、人性化管理，具有竞争力的薪酬方案。2、五险一金、提供三餐、过节费。3、公司活动丰富多彩，不定期员工活动，篮球、羽毛球、爬山、旅游等户外活动，以及每月员工生日会。4、晋升空间：公司发展前景非常广阔，提供完善的晋升平台，每个员工都会得到重视。"}
{"title": "APP产品总监/产品经理", "company": "深圳三世缘珠宝有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Hi，我未来的产品伙伴，你好我们在做一个“珠宝+”的app平台，面临无数未知和挑战，但也因此充满惊喜和乐趣；我们的产品叫“恒实”，目前已经上线，你可以下载先行体验下。恒实这个品牌，已经做了8年，团队由做了多年互联网平台经验的伙伴组成，后沉心8年深耕珠宝玉石实业，经历过琥珀珠宝行业的加工、批发、电商、展会、实体店等等，可以说经历了整个珠宝行业的每个环节。现今，我们向全品类开战，拓展了翡翠、和田玉、珍珠、南红、红珊珊、红蓝宝石等等，也转型做整个珠宝品类的app平台。我们立志要做一家全国甚至最球最大的珠宝平台品牌。我们有做过10年的互联网平台经验，有8年的珠宝行业实业经验，而恒实这个品牌名，便天生适合珠宝玉石品类，珠宝玉石水深，最需要的就是诚信，实在。多年的沉淀，似乎就为了这个事业而生，就差你了。现在这个团队在等待的你，需要负责：以数据结果为驱动，落地C端产品整体需求设计和开发跟进，主要负责我们恒实App平台。如果你对这样一个团队感兴趣，我希望你：1.有3-5年app产品设计经验，再长时间的我们也欢迎；2.认真负责谦虚大气。态度真的很重要，我希望你能有个可以合作愉快、可以让你迅速成长的好脾气；3.你经历过的项目，尽可能多的包含这些元素：直播类、电商、社区等；4.对珠宝玉石行业感兴趣，至少在我给你介绍之前，充满好奇心；5.略懂技术，在和开发沟通时能优雅的完成任务。你将获得：1.创业团队超大的发展空间，承担重要任务的机会，高追求高使命让你每天激情满满；2.公司美女众多，珠宝顾问都很仙，让你上班就不想下班；3.五险一金+带薪病假+年假+一份配得上你的薪酬，表现突出的员工未来也将开通股权激励；4.生日趴/生日礼品+节日礼品+共享书籍/专项增书需求可按规定购买报销（鼓励好好学习天天向上）；5.一群追求简单，实在的公司氛围，一群志同道合、颜值高还很会玩的同事。这里没有勾心斗角的撕逼，只有愉快的互黑和相互成长；动动手指，加入我们吧！如果你曾经规划过的产品，取得不错的成绩，我们愿意听你的分享，在这里等你。"}
{"title": "安卓APP软件程序员", "company": "合肥优视嵌入式技术有限责任公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1）熟悉JAVA或者C++开发语言，爱好编程，喜欢下载/折腾各类软件工具和开源代码；2）有一定安卓APP开发经验最好3）勤奋/好学/能加班吃苦4）接收应届毕业生、实习生公司行业简介：4G安卓执法记录仪软件方案商-合肥优视，按公安部一所GA/T 947-2015单警视音频执法记录仪规范标准编写的安卓4G执法记录仪视音频录-传-定位-对讲APP及后端大型网络可视指挥调度平台VMS/smarteye，全部开放免费下载，可系统性测试本地录像-实时图传-对讲-定位轨迹-抓拍上传等核心功能，包含所有软件的开放下载的网盘地址，：http://www.besovideo.com/chn/articles/mpuhowto.asp"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "深圳市科速电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责1、测试手环APP的稳定性，不同型号的安卓手机之间的兼容性；2、连接运动手环到app，测试运动手环的所有功能，确保所有功能正常；3、能对当前测试的产品提出改善性建议； 4、根据客户的改善意见，与工程师沟通，完成修改。岗位要求： 1、专科及以上学历，懂英语者优先,需英文读写流利；             2、1年以上APP测试工作经验，拥有运动手环app测试精力者优先；3、热爱电子产品，对智能手环手表等职能设备非常感兴趣者，无经验也可考虑；4、做事细心负责，有耐心，测试过程中善于发现一些细微的问题点。"}
{"title": "上市公司销售精英/APP销售精英", "company": "北京中搜网络技术股份有限公司重庆...", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "薪金待遇：无责底薪2400（转正后3000-4600）+高额提成+五险一金岗位职责： 1、 熟知公司产品，向潜在客户销售公司产品，完成一定的销售任务； 2、 通过电话沟通了解客户需求，寻求销售机会并完成销售业绩； 3、 服从公司领导安排，配合商务经理完成本部门各项产品销售任务； 4、 业绩优异者当月可以晋升。 岗位要求： 1、热爱销售行业，有一定的抗压能力； 2、具备良好的职业素养；3、具备优秀的沟通技巧、表达技巧和销售技巧，普通话标准流利； 4、良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力。 5、欢迎工作态度积极进取，具有强烈想成功的欲望，挑战高薪的人加入。 一经录用，公司将提供广阔的发展空间和完善的福利待遇： 1、薪酬：固定底薪（数千至近万元不等）+高额提成（同行业内提成点最高）+奖金+上市公司股票，年薪达到数万至百万。 2、福利：社会保险+住房公积金+意外险+员工生日会+带薪年假+节日福利+各项法定假日+阶梯式培训（产品+销售技巧+互联网各方面的行业知识）+员工户外拓展活动等 3、完善的晋升机制：每一至两个月一次级别晋升及加薪机会 4、员工职业发展空间：销售代表-高级销售代表-销售部经理-销售总监"}
{"title": "招商专员 (APP)", "company": "深圳市深雕建设工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司app平台商家的引进、谈判、入驻签约工作，包括完成招商数量目标、分行业招商数量目标等；2、负责公司app平台的品牌宣传及公关工作；3、制定商家、行业及其他产品的引进策略，通过数据分析和行业情况，制定引进计划，并确定引进商家的领域和范围，保证商家资源的丰富度；4、关注并参加相关行业的发展，及时了解行业信息和发展状况，保证将行业优秀商家引进公司平台；5、按期完成商家的续约，并对公司招商策略提出建议；任职要求：1、中专及以上学历，男女不限，市场营销、互联网或管理类相关专业，3年以上销售经验。2、资源丰富优先，拥有主动性和开拓精神，人品良好；3、有较强的沟通谈判能力，拥有互联网学习能力和较强的团队合作精神；收入面议"}
{"title": "APP客户端开发", "company": "山东国奥体育产业有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Android/ios客户端的开发与维护;2、根据产品需求,二次开发对应功能;3、完成应用模块的设计、编码、测试;4、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；5、能根据产品设计进行应用程序开发。岗位要求：1、熟练掌握java/C+语言,熟悉Android/ios平台下的软件开发,开发架构和API调用;2、熟悉Android /ios系统体系结构、UI布局设计,framework以及底层库;3、熟悉Android下网络通信机制,对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验;4、掌握Android和ios两种开发环境者优先考虑;5、有 App Store 上架作品或有 iPhone/iPad/iPod Touch 开发经验和成熟作品者优先;6、对移动技术充满热情,能准确地评估开发时间,及专研技术难点。"}
{"title": "APP产品专员", "company": "北京美突网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6.5-8.5千/月", "require": "岗位职责1、负责移动客户端APP产品的设计、研发和推广；2、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；3、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；4、制定产品运营推广方案并具体实施，对产品推广效果负责。任职要求：1、大学大专以上学历；2、有无工作经验均可；3、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神；4、有责任感及进取精神；福利待遇：晋升快 五险一金 年底双薪 带薪年假 节日福利"}
{"title": "APP推广专员", "company": "云南中首信息产业发展有限公司", "where": "昆明", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1、负责公司自主研发APP的推广宣传，通过网络渠道进行推广；2、负责客户使用感受的跟踪和回访；3、负责对接跟进相关渠道信息；4、对各个渠道的数据跟进、统计及分析；5、关注市场竞品策略及动态，及时反馈及调整。岗位要求1、1年及以上相关工作经验，有过App推广工作经历优先；2、有责任心，能够按照时间节点推进工作；3、大专及以上学历；4、良好的沟通能力和团队合作能力。5、抗压能力强"}
{"title": "APP推广专员", "company": "云南隆灵电子科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的推广，通过网络渠道进行推广；2、负责公司APP在各大安卓市场的渠道的上传3、负责对接跟进相关渠道信息；4、对各个渠道的数据跟进、统计及分析；5、熟悉各个渠道的市场动态及规则调整；6、关注市场竞品策略及动态，及时反馈及调整。任职资格1、1年及以上相关工作经验，有过App推广运营工作经历优先；2、有责任心，能够按照时间节点推进工作；3、统招本科及以上学历；4、良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "安徽洋品行电子商务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与Android、ios平台软件开发；2、按照需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计；3、配合其他开发人员、测试人员完成产品设计和发布；4、编写相关开发文档、技术资料等；5、参与其他团队沟通协调；任职资格：1、计算机等相关专业；2、一年以上Android、ios平台开发经验；3、熟悉Android、ios下通信机制，了解移动网络特点，有一定的理解和经验；4、熟悉C/C++/Java一门以上的开发语言，理解面向对象设计的几本原则，熟悉常用的设计和模式；5、对移动产品有较好的个人理解；6、善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "手机app界面设计助理4K起", "company": "深圳泛邦网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、配合完成各项设计文案及版面设计；2、负责企业LOGO、名片等企业形象相关设计工作；3、负责海报、展板、折页等相关设计工作；岗位要求：1、中专及以上学历、专业不限2、良好的文字表达能力，思维敏捷3、会使用PS等常用设计制作软件优先考虑4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神福利待遇：1、五险：入职即购买五险，住房公积金。2、休假：7.5小时工作制，月休8天，不加班3、国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等。4、过节费、生日礼金、寒暑补贴、年底双薪、带薪年假、喜事礼金等。5、公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性的绩效奖金体系。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "兴昂国际有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、工作职责：1、负责公司仓库APP扫描程序（java）的开发及维护；2、负责公司B2B、EIP网站维护；3、协助处理APP扫描程序的日常支持工作；二、岗位要求：1、计算机相关专业；2、一年以上JAVA程序开发开发经验，熟悉HBuilder工具开发手机App优先；3、灵活使用HBuilder、Eclipse、myEclipse、jQuery、Ajax、Css、JS等；4、熟悉Spring-MVC、Spring-Boot、Spring Data JPA、Mysql相关框架进行编程开发;4、为人谦和,性格开朗，有团队合作精神；5.优秀应届毕业生，有学习意愿者也可。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "宁波途锐达休闲用品有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、对互联网应用有独到的见解与认识，负责APP项目的可行性与需求分析。2、新项目的研发，根据产品功能模块设计，独立编码实现各模块功能。3、外包项目的跟进。4、上级交办的其他事项。任职要求：1、大专以上学历，计算机、通讯或相关专业，2年以上独立APP开发的工作经验。2、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "安徽沃博源科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1. 负责官网维护、招聘网站内容运营管理工作；2. 对运营推广数据进行分析，制定内容运营策略；3. 分析和学习同行竞品产品优势，提升产品用户体验；  4.公司目视化管理的熟练运用 ；5.熟练使用ps。任职要求：1. 专科以上学历，热爱移动互联网，对新媒体产品有敏锐的嗅觉，1年以上App运营经验，对提高活跃度有丰富经验；2. 有较强的市场拓展和数据分析能力，善于从数据中总结问题，对数据敏感，对移动产品设计和用户体验有一定了解；3. 熟悉锂电池知识及相关运营和推广；4. 较强的文案策划能力和良好的语言及文字表达能力；5. 工作认真负责、执行力强。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "佛山市海天调味食品股份有限公司", "where": "佛山-高明区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：   主要负责公司MES项目移动端系统开发：PDA手持设备及平板的安卓应用开发(原生及H5)及维护；APP的重构及优化工作；参与移动平台软件框架的研究、设计和实现、关键技术验证和选型等工作；                   4.参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作。任职要求：本科及以上学历；有制造业软件开发经验； 3. Android应用软件开发经验3年以上经验，熟悉Android原生开发，熟悉SDK及常用API、体系结构； 4. 熟悉网页开发，精通html5、css、javascript、vue.js； 5.熟悉混合应用开发，掌握native与H5之间的调用方式； 6.掌握netty框架并熟悉其实现原理，熟悉使用sqllite数据库。"}
{"title": "APP产品经理", "company": "福建苗木宝网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责完成原型、流程和交互界面设计，编写完整的产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责2.完成从产品设计、交付开发、正式上线到上线后产品推广运营的项目管理全过程3.与项目组成员积极沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标4.收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量，提高用户活跃 .任职要求：1.本科及以上学历，2年以上产品经理类工作经验2.具备产品规划、设计、开发等实际经验，熟悉产品交互设计、功能逻辑设计等相关工作流程。3.沟通能力出色，善于倾听和表达  4.执行力强，责任心强，能承受压力，注重团队协作"}
{"title": "APP软件测试工程师（第三方）", "company": "深圳市万普拉斯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "p.p1 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px; line-height: 19.0px; font: 13.0px 'Helvetica Neue'; color: #000000}职位描述：1、负责海外相关三方应用的测试方案、测试用例和测试计划制定并进行测试;2、和三方厂商建立良好的沟通渠道，并推动三方厂商高效解决问题;3、针对用户反馈积极主动，跟进至闭环;4、参与合作预装应用需求讨论，为产品和商务提供建设性意见和建议。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、大学英语4级以上,能流利地运用英语进行沟通交流,并且撰写英文文档的能力，CET-6者优先;3、具有优秀的沟通能力和推动力；4、喜欢海外APP，了解海外用户习惯，有相关海外APP项目测试经验者优先。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "深圳市弘玉信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本岗位要求具备综合能力, 同时熟悉iOS和Android的APP开发。2、负责公司产品iOS和Android版本的技术架构及开发。3、负责APP产品的迭代改进、架构设计、性能调优、功耗优化、体验优化等工作。任职要求：1.计算机相关专业学历， 2年以上iOS/Android开发经验；2.熟悉Swift开发语言及iOS开发环境；3.熟悉Java开发语言及Android开发环境；4.熟悉APP端数据库操作及开发；5.熟悉Google的Flutter开发框架者优先；6.良好而规范的编程习惯，良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，有强烈的责任心、任劳任怨、勤奋敬业、服从安排、具有一定的压力承受能力。"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "南京巨美生活信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业，两年以上移动产品测试经验；2、熟悉软件开发流程、软件测试理论、测试设计、测试执行、结果分析、报告编写等；3、掌握移动端的测试方法；熟悉后端接口测试方法；4、熟悉主流iOS/Android自动化、性能工具的使用；5、掌握Python、Linux、数据库基本使用方法；6、责任心强，具有较强的问题定位能力。"}
{"title": "技术开发经理/总监（产品：互金APP平台）", "company": "微额速达（集团）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "1. 理解公司业务愿景和发展战略，制定公司技术中台的愿景，发展战略，路径规划；2. 领导和配合团队，保障技术路线的先进性，组织制定技术发展战略、规划发展方向，设计和改进中台技术架构并推动实施；3. 优化开发流程，提升团队开发效率，保障业务开发进度、质量及稳定安全性；4. 负责移动端系统设计、技术架构设计与搭建，带头攻关疑难问题；指导并且参与核心代码的编写及审核，并对产品在开发过程进行把关；5.. 负责公司技术团队的部门管理、团队建设和团队培养；6. 有移动金融保险、电子商务，O2O等APP工作经验任职要求：1. 统招本科及以上学历，5年以上研发经验，能够独自设计架构，至少2年以上团队管理经验；2. 有完整的Android项目经验，至少参加过两个完整的商业级手机应用的设计和研发；3. 具有很强的技术研发和创新能力，思路清晰，良好的控制与沟通力；4. 有一定管理经验，能够制定工作流程化；带过10人以上开发团队；5. 具备优秀的项目决策能力和风险管控能力，及时发现及处理项目中存在的问题，确保项目顺利进行，保障项目质量；6. 善于沟通，有电商项目相关研发经验者优先。"}
{"title": "APP产品运营", "company": "奏乐者医学科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责APP的广告位管理；负责APP相关的日常运营管理工作，进行市场调研，收集用户需求和反馈，从而持续不断的优化产品功能；负责制定App各板块的整体运营策略和落地执行，线上和线下推广，不断提升APP用户量和活跃度； 负责积分商城的运营，包括商品上下架及积分抽奖活动运营；相关数据分析整理 竞品调研；根据业务需求，跨部门对接，对系统、产品进行修改优化，并持续跟进；及时反馈系统、流程等各类系统问题并及时对接技术人员处理；其他相关领导布置的内容及项目执行跟进任职要求： 有APP运营经验3年以上，了解各种运营策略和手段，会使用单反相机，会拍摄！要求经验丰富，专业度高。大专以上学历。具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力会使用美图工具及熟练office有平台商户维护经验人品佳，沟通能力强，做事高效，灵活，抗压能力强，敬业、认真，有良好的职业素养。"}
{"title": "APP产品运营岗", "company": "合景泰富地产", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、在业务部门和产品经理沟通，实现产品的落地细节；2、结合相关资源，策划运营活动，提高用户的留存和活跃；3、综合用户反馈，提炼用户痛点及产品优化需求，定时优化产品；4、沉淀运营推广经验，捕抓热点，对产品运营模式提出推陈出新的建议；5、对自身负责的运营工作进行数据分析和总结。I、学历及专业背景要求（含资格证书要求）学历：大学本科以上学历专业：市场营销、新闻、计算机等相关专业优先II、经验要求工作经验：具有3-5年互联网产品运营经验。懂的如何将移动产品与微信公众号和小程序体系相结合。III、其它工作技能要求业务技能及专业知识：熟悉各种互联网运营手法，良好的策划能力，良好的产品数据分析能力。能力要求：思维活跃，沟通能力优秀，有创新意识和冲劲。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "天地和控股", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责研究移动端APP的加密解密和数据传输分析、拆解、逆向等工作；2、负责带领研发团队完成本地项目开发工作，负责项目组工作安排和进度跟踪； 3、负责软件项目的需求分析和设计工作；4、负责公司产品或项目编码开发、文档编写等工作；5、参与公司核心平台功能开发工作，满足公司安卓平台建设高速发展的业务需求；6、确保公司产品的开发质量，代码标准，技术文档，代码管理，确保产品的开发质量；任职要求：1、计算机等相关专业大专及以上学历，有3年或3年以上的Android开发经验； 2、熟悉C C++ 、java 、 Android 、python 等多种开发语言； 3、熟悉JAVA设计模式，多线程开发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；4、熟练掌握Android开发语言，深度理解Android SDK和网络通信，基本功扎实具备调试、调优、性能优化能力；5、有较强的安卓开发核心技术能力，能自主攻克技术难点；6、了解Android hook技术，从而更好的解决技术问题；7、具备清晰的沟通和表达能力，具备良好的客户服务和团队合作精神；职位优势：1.完善的晋升通道和奖励制度2.丰富的薪资架构，高提成3.员工文体活动多，氛围好4.不定期的团体旅游5.新员工带薪培训6.提供商业保险、社保"}
{"title": "APP电商专员/运营助理", "company": "上海点对点餐饮管理有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责后台基础信息的创建；2、平台基础信息的筛选、整合；3、负责简单的图片处理；    4、负责参与平台营销活动方案推广执行与跟进；            5、完成运营经理安排的其它工作。任职要求：1、电子商务等相关专业大专以上学历，能力优秀的应届生亦可；2、半年以上相关工作经验；3、熟练应用OFFICE等办公软件；4、工作认真负责，并有较强的责任心；5、年龄30岁以下。"}
{"title": "IOS/Android 手机APP开发程序员", "company": "南宁市乐锐网络科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：    1、负责移动终端的需求分析、设计、开发等工作；    2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；    3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；    4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；    5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；    6、负责相关技术文档的编写。  岗位要求：    1、具备扎实的面向对象程序设计基础，有一定的iOS/Android开发经验；    2、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯；    3、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；    4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；    5、精通图形界面设计；    6、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；    7、有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先。"}
{"title": "APP运营经理/电商用户运营经理", "company": "广州市趋势信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责多商网APP端的运营管理工作；2、提升品牌影响力，对平台的用户增长、订单增长负责；3、负责制定各种整合营销事件和热点策划，提出市场推广、品牌、活动等方面的具体方向和实施方案；4、负责APP端新增用户的转化率，老客户的复购率的相关事宜；5、参与业务运营数据跟踪、分析和监控，发现产品运营中的问题，及时提出针对性的解决方案。任职要求：1、大专以上学历；2、五年以上相关工作经验，两年以上管理工作经验；3、精通市场营销策划，熟悉各种线上线下推广技巧；4、热爱移动互联网，对行业发展趋势有极其深刻的理解，对用户行为、产品运营等有丰富的实战经验；5、优秀的数据分析能力、逻辑思维，优秀的沟通表达、组织协调能力。"}
{"title": "APP运营经理/电商用户运营经理", "company": "多商网（趋势动力旗下）", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责多商网APP端的运营管理工作；2、提升品牌影响力，对平台的用户增长、订单增长负责；3、负责制定各种整合营销事件和热点策划，提出市场推广、品牌、活动等方面的具体方向和实施方案；4、负责APP端新增用户的转化率，老客户的复购率的相关事宜；5、参与业务运营数据跟踪、分析和监控，发现产品运营中的问题，及时提出针对性的解决方案。任职要求：1、大专以上学历；2、五年以上相关工作经验，两年以上管理工作经验；3、精通市场营销策划，熟悉各种线上线下推广技巧；4、热爱移动互联网，对行业发展趋势有极其深刻的理解，对用户行为、产品运营等有丰富的实战经验；5、优秀的数据分析能力、逻辑思维，优秀的沟通表达、组织协调能力。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "哈尔滨鑫永耀食品有限公司", "where": "哈尔滨-道里区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司APP的推广，通过网络渠道和线下渠道 进行推广；2、负责对接跟进相关渠道信息；3、对各个渠道的数据跟进、统计及分析；4、熟悉各个渠道的市场动态及规则调整；5、关注市场竞品策略及动态，及时反馈及调整。任职资格1、1年及以上相关工作经验，有过App推广运营工作经历优先；2、有责任心，能够按照时间节点推进工作；3、统招本科及以上学历；4、良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "APP测试助理（双休包住）", "company": "深圳市至佳生活网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1.责任心强，有良好的团队精神和亲和力2.懂办公软件操作，有意向长期往技术方向发展3.能刻苦 学习力强 做事积极和细心，无经验，前期我们有同事带4.欢迎有上进心和有意在互联网软件方向发展人士一经录用，您将享有以下福利：1、【工作时间】周一到周五朝九晚六，周末双休；2、【加薪】一切靠实力吃饭，不定期调薪；3、【培训体系】有专业的培训讲师，提供相应的岗位、专业等培训教育机会；4、【社保】医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；5、【奖金】绩效奖金、项目奖金、年终奖金；6、【娱乐福利】每周末各类娱乐活动自由组合，专属生日趴；7、【娱乐活动】不定期举办各类比赛活动，奖品丰富；8、【假期福利】享受国家规定的带薪年假、各种节假日；"}
{"title": "APP产品经理", "company": "广州飞进信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的需求分析、设计形成可交流沟通的原型和客户沟通持续的跟进需求变更。2、项目开发完成需进行测试验收工作，跟开发团队配合完成项目的完整生命流程。3、负责与客户进行沟通，发掘新的产品功能需求。4、负责产品的原型设计。5、有开发工作经验背景优先考虑。职位要求：1、有2年以上产品经理工作经验，能独立跟进整个项目的完整生命周期。2、参与过至少一个互联网产品完整的过程，包括但不限于需求调研，产品功能定义，功能文档撰写，交互原型设计，项目流程管控等；3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析及设计技巧，对UI界面、对交互设计过程有深入了解；4、具备较强的逻辑思维能力及创新能力，较强的项目管理能力和组织管理能力；5、良好的沟通能力和团队意识；6、熟练使用Axure等原型设计工具。"}
{"title": "购物APP在线售后客服3500+五险+包住无销售", "company": "安徽才思企业管理咨询有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一 、招聘职位：在线网络客服、在线文员二、 职位要求：1.男女不限，18-29周岁大专及以上学历；2.正常打字输入，熟练操作拼音输入法即可；三、工作内容：1.在网络后台上与客户沟通，解答客户的问题；2.解决和了解客户的基本问题，提供满意的后勤沟通服务。 四、工作时间：每天工作8小时，月休6天；五、薪资待遇：1.新员工入职提供7天带薪培训，试用期月薪2800-3500元左右，转正后薪资范围：3000-4200元/月；2.公司提供员工宿舍（配空调、热水器、冰箱、wifi等），餐费补贴10元/餐，租房补贴100元/月和交通补贴100元/月；3.公司为员工购买各项保险，员工生日有生日补贴和patty，每月发放绩效奖金100-400元不等，每周都有优秀员工奖励现金红包发放；4.公司提供舒适的新装修的现代化办公环境，立体式中央空调，茶水间、休闲吧、健身房、图书室、另有月度员工活动（聚餐、旅游、趣味游戏）等；5.晋升渠道：网络客服--项目助理（组长）--项目督导--项目经理--运营经理。报名方式：请直接投递简历"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "美的集团洗衣机事业部", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "15-28万/年", "require": "1、负责物联网机器的App开发和维护； 2、其他物联网相关工作。岗位要求：1、能够熟练运用HTML5、css3、scss、less、JavaScript、angular js、cordova、ionic，weex，vue等构建高性能的hybrid app； 2、熟练使用前端开发、调试、抓包工具，会使用yeoman、gulp、webpack等前端工具，  3、理解web标准和兼容性，熟悉HTTP的基本工作原理，对相关知识有实际的了解和实践经验；  4、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；  5、具有性能优化经验，能独立分析、解决和归纳问题 ； 6、熟悉git操作，能够解决代码冲突；  7、有责任心，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。  优先录用：  熟悉react、react native、等前端框架；  熟悉krama等前端测试框架；  参加或组织过code review；  熟悉nodejs，了解如何使用nodejs快速搭建服务器； 了解nodejs的框架，如loopbakc，express等； 在github上有贡献或有技术博客。"}
{"title": "贝壳找房APP运营经理（周末双休，桂城地铁站直达）", "company": "佛山贝壳房地产经纪有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、从用户的生命周期出发，推进产品的持续优化，对产品体验提出优化建议和需求，保证用户活跃度；能够优化用户需求，形成运营策划案； 2、从用户的生命周期出发，提升用户忠诚度，并不断提升核心用户数量和质量； 3、针对运营目标，根据市场需求，搭建相应的数据统计系统，深入分析C端和B端行为，构建完善的数据监控机制；4、产品运营团队管理。岗位要求：1、统招全日制本科及以上学历，5年经验以上，对B端、C端运营均有涉及；2、擅长产品落地推广及数据研究分析，目标感强；3、具备优秀的培训能力和良好的客户服务能力；4、具备团队管理能力。"}
{"title": "电商APP运营", "company": "广州巨川网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责社交电商App平台上的选品规划，类目商品（价格信息）检查及修正2、根据各项类目运营数据，及类目特点并结合用户画像，不断优化类目运营策略，完善用户标签3、把握实时用户购物趋势和用户需求，制定优化运营规则、产品优化建议，提升用户购物体验；大型活动及日常活动的策划与实施，类目专场和品牌专题活动策划与实施，出具活动分析数据报告并复盘（含其他平台活动监控分析）；4、负责各频道发展计划、日常维护工作，策划活动并推动执行，提升DAU，提高购买转化率；5、挖掘用户需求，提升类目、频道商品的丰富度；6、善于数据分析，并使用数据指导运营工作，并驱动协调各部门执行；7、定期关注竞品动态与行业情况，不断推动团队优化运营效果；8、完成上级安排的其他任务；任职要求：1、 大专及以上学历，有1年以上电商App或平台运营经验；2、 熟悉淘宝 天猫 京东 拼多多等电商平台，有过独立运营某一频道、某一类目成功经验；3、具备数据统计和分析能力，懂品牌，选款，定价等基础零售知识，逻辑条理清晰，有一定的产品化思维，工作执行细心缜密、有耐心；4、熟练EXCELL，WORD, XMIND等办公软件，有一定的数据分析能力和文字功底，并能针对性的提出解决方案；5、具有优秀的策划、组织协调及较强的沟通表达能力；6、了解花生日记、粉象生活、美逛、蜜源等App优惠购物模式者优先。7、有创业精神，不只是为了找一份简单的工作，愿意和公司共同成长"}
{"title": "APP广告投放-电话顾问-4800/双休", "company": "广州市慕业商贸有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，年龄20--27岁，沟通协调能力强，有强烈的目标感和学习力；2、有整体营销策划能力，深谙网络语言，有具体策划执行项目的案例优先考虑；3、熟悉互联网行业和品牌策划，有传媒、广告、4A公司工作经验的优先。工作内容：1. 负责今日头条，抖音新媒体平台广告的推广及销售，为其他企业提升其在广告投放的排位及效果；2. 开拓业务，联络、跟进客户，维护良好的客户关系；3. 熟悉公司各类产品知识及销售话术，为客户提供针对性的产品及服务；4. 分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定网络营销解决方案；5. 根据公司要求完成销售目标。薪酬福利：1、工作时间：周末双休，国家法定节假日正常休假；2、无责底薪4.5K-7K+项目奖金+高额提成，月综合8K-12K；3、带薪假期：享有产假、婚假和国家规定的法定节假日；4、晋升平台：公开透明的晋升制度，所有员工均享有内部晋升提拔的机会；5、五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）+住房公积金；6、7天带薪年假、8天带薪病假；"}
{"title": "APP开发工程师/助理/实习生", "company": "极库讯（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-8千/月", "require": "入职要求：1、中专以上学历，不限专业，不限经验；2、思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；3、具有较强的沟通学习能力，对技术有热情，善于主动跟踪和学习软件技术；4、具备良好的团队协作精神，极强的责任心和编程灵气，5、接受应届生，入职有老员工带。福利待遇：1、入职即交五险一金；2、薪资结构：底薪+绩效奖金+其他补贴，3、上班时间：9:00-18:00，周末双休，享受国家法定节假日；4、定期组织员工参加户外活动，丰富员工的工作生活；5、完善的培养体系，良好的晋升机制，广阔的晋升空间；6、工作环境舒适，工作氛围轻松等。"}
{"title": "APP推广专员", "company": "南昌美鹿美容美发有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "有良好的团队协作能力，推广能力，能力越大薪资越高。"}
{"title": "产品总监（app，小程序）", "company": "上海惟吾人才服务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "30-55万/年", "require": "公司是由世界知名咨询公司与日本知名快消行业共同出资成立，业务是育儿相关媒体资讯。具有弹性工作时间等制度。公司背景雄厚，重视员工的发展，家庭式工作氛围。工作内容：·负责公司母婴媒体机构的小程序产品策划及优化·负责主导公司内部以及与外部协作的小程序产品研发项目·负责小程序产品培育：分析数据并采取相应措施，实现用户增长以及活跃度的提升·负责项目统筹，管理公司内部以及外部的小程序产品研发团队岗位要求：语言要求：商务日语或者英语上级相关经验：５年以上学历：本科以上必须经验·作为核心成员主导App或Web服务开发的经验（包括但不限于作为开发者）·通过对App或Web服务的用户数据分析，达成用户数或活跃度增长的经验（包括但不限于小程序产品）·熟悉并了解社交媒体及短视频等最新媒体/内容领域优先条件·有App或Web服务的新项目搭建及运营经验（包括但不限于小程序）·有育儿类，教育类等相关行业工作经验·熟悉App或Web服务技术或有相关产品开发经验"}
{"title": "APP推广", "company": "黎明保险经纪有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "6-6.5千/月", "require": "1、负责整理app版本发布后的PPT更新制作；2、定期给各分公司宣讲APP的使用；3、制定相关功能使用的整体宣传和推广方案；4、通过课程数据分析，及时调整课程内容。"}
{"title": "APP销售专员", "company": "广州创赢网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主动来电优先录取，做销售主动是第一步，拿出你的自信，机会就属于你的！如有意向请主动来电咨询 陈小姐 020-85269027 岗位职责：1、熟知公司产品，通过电话、网络、外出拜访等方式与客户洽谈，向潜在客户介绍公司产品，完成一定的销售任务；2、沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩；3、开发新客户，维护并拓展与老客户的业务；4、服从公司领导安排，配合商务经理完成本部门各项产品销售任务。岗位要求：1、热爱销售工作；2、具备强烈的主动营销服务意识及成功欲望；3、形象端正，有亲和力，较强的沟通表达能力，勇于接受挑战；4、具有吃苦耐劳精神，有较强的承压能力，能承受工作压力（怕辛苦者请不要投简历）；5、踏实、勤奋、积极进取、善于学习，责任心，有团队协作精神 酬福利及职业发展空间。公司福利待遇：1、每开一张单都有现金奖+提成；2、公司还有免费培训机制；3、具备专业的培训导师团队，为在职员工提供全面、系统的岗位培训；4、提供具行业竞争性的薪酬体系，努力+能力≥年薪15万，提成多劳多得；5、全面的考核和晋升机制，为员工提供广阔的职业发展空间；6、竞争国外的旅游奖励机会；7、每日下午茶（吃货小伙伴们看过来啦），每月团建活动，生日会等，法定节假日休假，过节礼物等；销售人员加薪①无责任底薪（3000元-5000元）+提成业绩通提（8%-10%）+业绩现金奖（1000-3000），基本开2-3单月就收入过万；②新人第一个月开单转正，1个月晋升大客户经理，3个月晋升高级大客户经理； 1-3个月底薪加提成平均收入：8000-10000/月； 4个月至一年底薪加提成平均收入：11000-15000； 1年以上底薪加提成年薪不低于15万；③高提成,只要你敢做肯拼,月入过万绝对是好容易的事!④无责任底薪+提成+公平晋升完善培训+国内旅游+出国旅游外+每天下午茶赶紧加入我们吧。"}
{"title": "APP推广运营经理", "company": "上海庆喆信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司旗下期货金融APP的推广运营工作，能独立的制定市场推广策略，通过市场推广获得注册量来提升收入目标；2、负责产品的商务合作，通过商务合作为产品带来精准的目标用户；3、对用户活跃情况和推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略；4、对竞品投放策略进行分析，分析行业的最新动态，能及时掌握竞品最新的推广方式，根据最新的市场情况做市场推广计划。任职资格：1、专科以上学历，2年以上期货金融app市场推广运营经验，有竞品推广经验者优先；2、熟悉移动互联网行业，有丰富的期货金融渠道合作资源，熟练掌握移动端推广的各种合作方式，资源整合能力强；3、能独立的进行竞品分析，对期货金融行业有清晰的认识；4、对APP的推广和运营有自己的认识；5、商务沟通能力强，善于拓展新渠道，目标感强，坚韧，对数据敏感，逻辑思维能力强，工作严谨细致，具备高度的责任感，主动性强，乐于学习新知识，有团队合作精神，抗压能力强。"}
{"title": "APP项目经理", "company": "南京乐韵瑞信息技术有限公司上海分...", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. WiFi音频产品和App的项目管理；2. 充分了解客户需求，合理定义项目需求范围，减少项目实施后的需求变更；3. 根据客户、项目和团队状况，合理制定项目实施方案和交付计划；4. 对项目进度和质量进行实时跟踪，协调合作伙伴，研发部门和QA等项目成员之间的合作，及时发现项目中的各种风险并提出改进意见，确保项目按期交付；5. 对客户进行有效的沟通和管理，及时掌握客户信息，深入挖掘客户的潜在需求；6. 项目文档管理，包括产品定义、需求文档、工作计划，进度报告等，使用Confluence，JIRA等工具提高工作效率 ；岗位要求：1. 计算机相关专业，本科或以上学历；2. 3年以上成功的项目管理经验；3. 熟悉iOS和Android App开发流程，必须有App项目从产品定义到上架的管理经验；4. 具有良好的表达能力、沟通协调能力和组织管理能力；5. 能够同时管理多个项目6. 英语口语和写作熟练；7. 熟悉消费类电子产品，有过相关的项目管理经验者优先考虑；"}
{"title": "高级APP产品管理专员", "company": "上海浦东发展银行股份有限公司信用...", "where": "上海", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责:1、协助新功能的搭建、优化和活动宣传推广；2、APP数据及运营数据统计和管理，通过分析用户行为数据改进产品设计；3、负责竞品分析，需求信息收集，银行内部业务需求沟通，针对业务需求进行产品功能设计，原型设计，优化功能，以提升客户端用户体验；4、负责需求开发跟踪，与技术团队沟通，配合项目沟通管理工作等；5、负责渠道新版本测试验收及变更测试工作，撰写测试案例及报告书；6、负责需求开发跟踪，与技术团队跟踪，配合项目沟通管理工作，测试验证等；7、配合APP相关运营管理工作，协助完成APP的意见反馈跟踪处理。任职资格:1、本科及以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业优先；2、具有3年以上银行/互联网金融行业工作经验，市场序列下一层级岗位1年以上工作经验；3、熟悉信用卡经营模式，有活动策划/项目管理/支付经验；4、对移动金融技术有较强把控及运营能力，具有良好的文档撰写能力及数据分析能力；5、思维敏捷、工作仔细、认真踏实、积极主动。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "广州市颜肌生物科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.结合产品运营目标制定运营计划，有效提升用户注册量、用户使用习惯、会员运营管理、内容运营管理等;2. 跨部门沟通协调，整合内部资源，为业务部门相关工作提供协作支持；3. 对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并调整后续运营方案；4.需及时掌握竞品优缺点分析、竞品动态，持续跟踪产品数据。5. 关注用户体验，对用户行为和使用体验等方面进行监控，积极有效地调整相关运营工作及推动产品改进。任职要求：1.本科或以上学历，3-5年以上互联网产品运营相关经验，对工具类、互联网+产品运营思路和方法有深入认识和了解；2.具有优秀的运营策划能力，有较强的创意、策划思维以及相关项目实操、协调经验；3.逻辑思维能力较强，做事有条理，有一定商务文案功底，擅长沟通表达；4.对互联网/智能设备/移动产品市场有自我的见解，热爱关注相关行业动态。"}
{"title": "APP大客户销售", "company": "厦门市中资源网络服务有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、开发新客户，寻找APP的企业客户2、主要通过网络工具联系APP的运营专员或者负责人3、沟通洽谈 发合同 收款任职要求：1、有责任心，有团队协作精神；2、有广告销售工作经验者优先；3、有APP客户资源者优先；4、基本商务谈判方法及技巧，能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系。上班时间：8：30-18:15，每天工作8小时，双休福利：1、基本保障：同行业最具竞争力的无责任底薪及提成2、基本保险：提供“五险一金”3、住房福利：提供整洁、便利的园区住宿公寓4、节日福利：端午节、中秋节、尾牙等发放礼品，博饼5、生日福利：生日当天可以享受公司赠送的生日蛋糕一枚6、结婚生育：结婚、生育可以享受高额的礼金7、享受假期：国家法定节假日，带薪年休假，带薪病假等8、户口福利：大专以上人员，工作满半年可以申请落户厦门9、旅游福利：每季度组织优秀员工外出旅游，陶冶情操10、文体活动：每周定期组织篮球，羽毛球、乒乓球等文体活动"}
{"title": "app前端开发", "company": "苏州云才人力资源服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责:1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；3、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；4、页面通过标准校验，兼容市场各主流浏览器； 任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业一年以上web前端工作经验；2、熟悉Web前端前沿技术，包括HTML/CSS/Javascript/Ajax，jquery框架等，项目中使用过React，Vue和Angular中的一种或者多种；3、良好的前端代码编写习惯；4、较强的沟通能力和团队协作能力；5、抗压能力强，能在高压力保持良好的心态完成工作。"}
{"title": "APP推广专员门店配送就近配送", "company": "上海宁丞互联网科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "7-9.9千/月", "require": "新门店开业，各个岗位都在招聘，直招无任何费用，报名方式可直接电话或投递简历，招聘电话   17132083800杭州各区直招门店生鲜配送员、店员 水产员 分拣员 夜班专员 储备干部在杭州密集居民区开设服务站（门店），服务范围约3km，目前已在杭州西湖区 上城区下城区 拱墅区 江干区 余杭区 滨江区 萧山区 等区设立，即将合理覆盖更多地区，是手机上订菜，订水果的APP，招聘配送员、店员、水产员、夜班接货店员【工作地点杭州门店就近分配】学历初中以上，年龄18-35岁，身高体重不限，吃苦耐劳态度好、能接受长白班优先录用，有意向请直接投递简历或电话联系。一、推广专员薪资待遇：无责任底薪2010+餐补520+住房补贴400-600+话费补贴50元/月+绩效奖金850-3000+拉新首单8元/人，复购再得12元/单，综合薪资 8000-12000/月二、配送员薪资待遇：1：无责任底薪2010+餐补520+住房补贴400-600+话费补贴50元/月+绩效奖金850-3000+3元/单（好评在加1元/单）+拉新首单8元/人，复购再得12元/单。单量充足，平均每天50-80单。综合薪资8000-12000/月。2、公司配备交通工具+工作服三、店员岗位职责：生鲜商品的入库、储存、分拣、打包、出货。服务站卫生与安全薪资待遇：无责任底薪2010+餐补520/月+住房补贴400-600+绩效奖金3000，综合薪资6000+四、水产专员岗位职责：服务站水产品养护，用户订单水产品处理薪资福利待遇：无责任底薪2010+餐补520/月+住房补贴400-600+绩效奖金850-3000+岗位津贴200，综合薪资6000-8000【工作时间】：做6休1（轮休制），早上7：30-19：00，具体时间看站点需求安排【晋升空间】：1.配送小哥—副站长—站长—区域长； 2.随着个人的成长和发展，你也可以选择转岗等，发展你的兴趣和特长，公司迅速扩展，只要有能力，晋升特别快"}
{"title": "APP后端运营", "company": "郑州元佑堂生物科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "6-8千/月", "require": "（1）岗位职责：1、负责app产品的活动策划、线上和线下推广，策划、组织推广活动，并进行分析和效果评估 ，不断提升APP用户量和活跃度；2、负责App的推广工作，通过网络和线下手段进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标；3、根据App运营目标，制定APP运营策略并执行，提升用户活跃度；4、组织产品公测、内测，收集数据与问题， 对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，并整理和总结产品运营策略，提升运营质量；5、面向应用市场用户进行需求调研，理解用户对应用（应用、游戏、服务等）的需求，引导用户在应用市场完成应用的下载和使用；6、通过数据和用户反馈，分析用户需求、行为，引导和维护核心用户，提升用户留存 ；7、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略 。（2）任职要求：1、喜爱中医，有中医理疗经验者优先考虑。2、大专及以上学历，具有移动App的成功推广工作经验，APP推广工作年限3年以上；2、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商，了解Android产品各市场的规则，熟悉IOS和Android平台及App产品，对App的推广和运营有自己的认识；3、熟悉App的各类指标、收集用户行为数据以及相应统计方法；4、了解应用商店的发展，对业务发展有创新的想法，并愿意去实践；5、较强的文案策划、活动组织能力、数据分析能力及一定的领导能力，熟练的口头与书面表达能力；6、工作积极主动，有较强的沟通能力。"}
{"title": "APP运营主管-TX", "company": "高顿财经", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、产品功能规划与建设，梳理相关流程，优化产品细节，跟进产品优化；2、负责平台各项数据的日常统计与监测，关注产品与运营的各项数据指标，对数据进行跟踪，制定相应的激活、留存、促活等策略，提升运营数据；3、分析用户行为与需求，关注用户心理，收集用户反馈，提出产品优化需求，推动产品迭代计划；4、制作用户画像和用户漏斗模型，根据产品侧重点构建用户画像，对用户分级贴标签，精细化运营，提高运营效率；5、分析使用场景，挖掘跟踪用户行为路径，分析用户逻辑，提出改进意见。任职要求：1、本科及以上学历，有强数据分析能力；2、良好的逻辑思维，项目统筹，时间截点把控能力；3、有敏锐的市场敏感度及洞察力，能将创新思维运用于活动策划中 ；4、创新意识佳、快速学习能力强、有较强的团队沟通协调能力及抗压能力，有较强的责任心；5、有教育类产品运营经验优先，有成功的活动运营案例优先。"}
{"title": "APP产品经理（电商方向）", "company": "福建点看优品网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责移动端、PC端的规划和设计（电商方向）进行产品流程梳理，绘制产品原型图和撰写产品需求文档协同相关部门，负责需求分析、研发跟踪、测试反馈、产品迭代升级跟踪及推动相关项目的进度，并积极发现项目中存在的相关问题，及时提出改进办法与措施，并组织相关部门进行改善与实施收集用户反馈与需求，对现有产品进行持续优化和改进整理产品的技术资料、为相关部门提供支持 任职条件：大专以上学历，2年以上移动互联网产品相关工作经验，有电商行业商城经验者优先具备优秀的产品思维，清晰的逻辑能力，能够从复杂的事物关系中理清逻辑，并表达出来具备良好的沟通能力，及团队协作能力可自主完成对产品的设计、需求分析、功能描述及业务演示原型等文档熟练掌握使用Axure RP等原型设计工具"}
{"title": "APP运营经理", "company": "深圳市辰悦酒业有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "营销管理，代理商，微信运营，推广，市场推广，市场拓展岗位职责：1、开拓APP线上拓展业务，与客户、同行业间建立良好的关系；2、组织部门开发多种营销手段，完成销售计划及用客量；3、营销团队建设，帮助建立、补充、发展、培养营销队伍任职资格：1、有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；2、文字能力强，表达能力优秀。"}
{"title": "APP运营主管", "company": "湖北良品铺子食品工业有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责： 1、负责APP商城建设优化和商品运营，提高商城UV和转化率；2、利用营销活动，挖掘产品机会，突破销售天花板，提高商城销售额；3、利用销售手段构建会员忠诚养成体系，提高优质会员购买人数和购买频次；4、负责商城资源的分配和承接，完成各类活动的承接和推进工作。任职资格:1、大专及以上学历，2年以上工作经验；2、有传统商城运营操盘经验，操盘过商品运营，活动运营，流量运营，懂里面基本门道和套路；3、具备社群运营经验，熟悉基于数据分析的运营管理模式和工作流程；4、具备较强的抗压能力，独立思考、分析、解决问题能力。"}
{"title": "快乐上鱼APP 直播运营主管", "company": "湖南快乐上鱼网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责上鱼APP直播产品的规划与运营策略的制定与实施，负责直播运营相关数据分析，根据数据提出产品优化需求并跟踪执行；3、负责直播运营团队的培养、督促与考核，直播运营总体目标规划、执行与目标达成；4、制定直播的招募、管理、培训、激励与考核制度并实施，不断挖掘优秀直播人员加盟，增加直播人员数量，优化直播质量；5、 制定签约直播人员的发展方向，带领团队通过定位、培养、包装、策划、推广等扶持相关频道直播人员，提高直播人员知名度及粉丝量，打造个性IP，开拓直播人员与其它公司、项目、媒介的合作，建立和维护直播人员合作渠道；6、 负责跟进直播人员的咨询、投诉、建议，与直播人员保持良好沟通，提升直播人员粘性，完成经营指标；7、 负责上鱼APP直播间环境升级改造，直播设备管理维系，擅于策划主题与直播家族直播活动；8、 关注直播行业动向，监测分析竞品动态，并提出相应对策。岗位要求：1、本科以上学历，对直播人员价值有自己的判断，有招募、发掘、培训直播人员的经验者优先；2、了解直播行业，对各大直播平台都有关注与自己的理解；3、有较强的责任心与抗压能力，具备良好的沟通技巧和直播人员服务意识，熟悉直播人员社群维护，能不断更新业务知识；4、有一定的圈内资源和人脉，能很好的整合资源，具有良好的商务谈判、执行力与开拓精神。"}
{"title": "网络推广专员 APP渠道推广", "company": "广州点升信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展，寻找、挖掘新的网盟合作资源，负责app推广渠道的拓展并达成合作，为游戏及应用APP寻找渠道推广资源；2、实现网盟推广指标达成；整合各类线上、线下渠道和资源,进行APP推广，完成app激活量、注册量等目标；3、评估渠道执行质量，跟踪核算、结款事宜；4、拓展公关渠道；岗位要求：1、1年以上相关工作经历优先，优秀应届毕业生可培养；2、有移动互联网行业以及有相关游戏或贷款理财CP资源者优先；3、有良好的团队协作精神,工作积极主动，细致耐心，责任心强；4、思维活跃、高效工作，并且具有较强执行力。公司提供：1、我司位于广州杨箕站附近，交通方便；2、提供五险一金；3、工作时间： 双休 标准8小时工作制；4、具有竞争力的薪酬，完善的绩效考核机制，员工享受优厚的激励政策；5、您可以享受：假期：法定公众假期、带薪年假、产假/陪产假、丧假及婚假等法定假期；员工关怀：员工生日祝福；员工生活：员工旅游活动、拓展活动、年会、部门聚餐；员工发展：各类员工培训活动，注重人才发展，制定清晰的职业规划，提供完善的晋升机制！工作地址：广州越秀区东峻广场1座1806室乘车方式: 地铁一号线杨箕站、地铁五号线杨箕站"}
{"title": "Android app开发工程师", "company": "上海倍肯智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档；2、负责Android手机软件的开发、测试和维护；3、负责与Java后端对接、联调测试；4、参与图像识别算法模型部署和测试工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业； 2、1年以上的Android开发经验，熟悉Android体系结构，并掌握Android 开发平台及框架原理； 3、具备扎实的Java语言基础，能熟练使用Android SDK；4、掌握常用数据结构与算法，熟悉TCP/IP、HTTP； 5、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。加分项：1、有后端开发经验；2、熟悉Linux、git等；3、了解Python语言开发、对深度学习图像识别感兴趣；"}
{"title": "APP测试工程师", "company": "南京欣威视通信息科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责移动平台APP产品的功能及性能测试；2.负责根据需求完成测试计划及测试用例的编写；3.负责根据测试计划及测试用例执行测试，缺陷的跟踪和管理，输出测试报告；4.参与产品需求阶段的评审；5.负责自动化用例的编写和监控脚本的维护岗位职责：1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.熟悉移动端设备，1年以上移动端APP产品测试经验；3.熟悉软件工程及方法理论，熟悉移动端测试流程，了解测试文档制定标准；4.有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；5.抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力；6.有软件开发经验者优先"}
{"title": "系统策划（APP及网站后台）", "company": "广东全娱科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、APP及网站后台开发设计策划，针对项目需求进行分析、系统需求整理，形成面向技术设计人员的需求说明书； 2、熟悉房地产相关行业的页面设计流程及市场需求；3、在项目开发中，与开发人员分析需求的可行性和合理性，参与需求汇报与评审； 4、在策划需求中能根据市场体现创新点及便捷性。针对系统需求，跟踪和控制需求变更， 对需求变更提出合理化建议；5、监督跟踪系统开发过程，验证开发结果，参与系统实施上线。 任职要求：1、专科及以上学历，2年以上房地产行业相关工作经验；2、熟悉CRM系统的需求分析及撰写工作，具有界面原型设计能力，能熟练使用Axure、Visio等原型设计及流程工具；3、具有沟通协调能力、逻辑分析能力及文档撰写能力，思路开阔、善于归纳整理并转换成文字，能准确把握客户核心需求；4、有在链家，中原、安居客等相关岗位工作过的优先考虑。"}
{"title": "Android软件工程师（APP）", "company": "上海兆芯集成电路有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职资格:1、电子、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上Android平台开发经验，有电视、机顶盒、广告机等相关产品系统应用开发经验优先；2、有扎实的Java语言基础，有Android平台开发经验优先;3、熟悉C/C++语言；4、熟悉Android SDK，有上线产品者优先；5、熟悉Android源码及Android架构和各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；6、熟悉Android Activity／Service／Broadcast等组件，了解其生命周期并能够熟练使用；7、有强烈的责任感和严谨的工作作风，工作积极主动，具有较强的学习精神和探索能力；"}
{"title": "10k+APP地推y", "company": "上海鸿渐广告有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "【工作时间】做六休一 10：30-20：30【薪资待遇】底薪3000+补贴1200+奖金1500+车补300                  首单12/单+复单8/单（月入过万，是真的过万。）【工作内容】全职拉新，介绍新用户在叮咚的APP下单"}
{"title": "APP开发工程师（Android）", "company": "广州奇文科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【工作职责】1、主要负责Android APP设计、相关技术开发工作；2、能够根据产品需求独立完成Android端APP的架构设计与开发；3、规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能和用户体验优化。【岗位要求】1、3年及以上Android的移动端开发、设计经验；2、精通常用设计模式，熟练掌握json，http等与后台交互方式，SVN/GIT等版本控制系统以及多线程开发；3、有阅读类app开发经验者优先；4、有html5，js相关开发经验者优先；5、熟悉Android系统源码者优先，有C/C++开发经验者优先；6、有良好编程习惯，能快速的学习，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "APP内容运营", "company": "成都思派余达文化传播有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责APP每天的后台用户信息审核管理2、解决APP下载，使用当中用户问题3、负责微信客服运营工作4、负责后台订单管理，发货收货数据整理分析5、负责平台内容上线工作3、配合其他同事完成平台推广工作任职要求：1、有良好的服务意识，心态良好；2、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有较强的亲和力；3、有责任心，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "iOS APP 开发工程师", "company": "欧科佳（上海）汽车电子设备有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责iOS端产品框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；2. 参于业务需求设计讨论，根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量。3. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；4. 负责软件代码的编写、调试及后期维护；任职资格：1. 2年以上iOS平台软件开发经验,有多项已上线的成熟应用,有C、C++开发经验优先；2. 熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制；3. 熟练掌握Swift，掌握autolayout，具有自定义控件的封装能力,有Swift开发经验4. 熟悉iOS下的并行开发、内存管理。熟悉iOS事件机制及相关技术开发与应用，熟悉iOS开发平台及框架原理，熟悉iOS系统的主要模块；5. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程HTTP/Socket 通信编程、异步编程技术；6. 具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感；"}
{"title": "APP软件开发工程师", "company": "广州盈都体育服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 开发IOS/Android系统客户端APP软件；2、 参与软件的完整生命周期，包括需求、设计、编码、测试、部署、优化与演进；3、 进行技术攻关，解决紧急问题，根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；岗位要求：1、 计算机软件相关专业，大专及以上学历，2年以上IOS/Android产品开发经验并完整经历过一个APP客户端产品的开发；2、 精通IOS/Android开发平台及框架原理；3、 熟练使用Xcode/Interface Builder进行开发及调试，掌握Objective-C及Cocoa Touch；熟练使用react native优先考虑；4、 熟悉iOS SDK，扎实的 C/C++ 基础；5、 对数据结构、基本算法熟练掌握，具备算法设计能力；6、 具有良好的抗压能力、沟通能力、理解能力和团队合作意识。 番禺办公室地址：广州番禺区沙头嘉品二街2号1栋1307室越秀办公室地址：广州越秀区沿江路313号康富来国际大厦1504室此岗位是越秀办公室招聘中"}
{"title": "中级APP产品运营", "company": "广州金十信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP的日常运营，包括数据分析、用户行为分析、用户需求收集等；2、协助PM建立用户数据指标体系，通过用户数据分析，实现流量细分、定向转化等精细化运营手段；3、根据用户行为进行周期性、系统性产品诊断、回顾评估、风控预警、用户分层运营等精细分析；4、深入理解产品和用户，基于深度数据分析评估产品，并推动产品改进和运营优化5、负责产品的用户运营，提升用户活跃、提升用户留存、负责必要的运营活动设计与开展。岗位要求：1、大专以上学历，2年以上互联网产品运营相关工作经验；2、具备良好的数据思维和分析能力，熟悉使用Excel、Xmind等办公软件能使用SPSS、PYTHON、等工具进行数据分析；3、具备良好的工作态度和团队合作精神，思维敏捷，逻辑缜密，执行力强，责任心强，表达能力与沟通能力较强；4、有财经类资讯产品运营经验者优先；                                                                         5、面试请提前了解金十数据产品：金十数据、交易侠。公司福利：1.  基本福利样样齐全，高于行业平均水平的高薪资，五险一金等等！2.  行业良心企业领头羊，让你年底无忧的全年15薪！3.  早9晚6上班制，创意园办公，轻松宽阔的工作环境让你灵感爆发！4.  充足的假期时间，周末双休、国家法定节假日、带薪年假等，根据节日气氛，还有各种小礼物小红包哦~5.  午餐无烦恼！公司自建饭堂提供自助餐式午饭、下午茶、晚餐，新鲜无添加好营养~6.  活动多多，每月生日会、每周打球活动，不定时户外活动，每年国内国外旅游不能少（已经去了日本、泰国等等~）"}
{"title": "视频直播 app 测试工程师", "company": "大连艾思信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专及以上学历，2年以上测试工作经验，28岁以下； 2、有手机app测试经验，测试过视频播放类、直播类app经验者优先； 3、熟练使用测试工具，如adb，抓包工具等； 4、熟练使用shell命令，能够编写简单的脚本； 5、态度积极主动，沟通能力和理解能力要好。公司提供六险一金，餐补，交通部，节日福利，带薪年假等"}
{"title": "跨平台APP开发构架师", "company": "郑州菏怀软件科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、 专科以上学历，计算机、软件、通讯、自动化控制、数学等相关专业；2、2年以上Web领域开发经验，熟悉html,css,js，尤其要熟悉js（面向对象）；3、追求代码效率，重视代码质量及规范，能写出高效复用性强的代码；4、熟悉无线网络开发应用，精通http网络接口编程和Socket网络编程；5、熟悉React.js的基本原理（虚拟DOM/DOM DIFF），JSX/Babel语法及其实现的基本原理,熟悉Mobx/Redux，能够驾驭完整的APP流程逻辑；6、有采用react-native 跨平台APP的实际项目开发经验,能熟练使用react-native开发出高效的跨移动平台android ,ios应用；7、有使用Android/IOS原生开发经验8、有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "手机APP开发实习生", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位诱惑：员工旅游,带薪年假,工作环境好,转正工资待遇高职位描述：岗位职责：1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端3D网络游戏；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成各种界面表现及功能模块；3、根据需求分析并设计出合适的解决方案；4、技术问题解决，功能模块设计和维护。入职要求：1、此岗位是储备技术人才岗位，可接收无经验0基础入职，但必须愿意接受岗位职业技能训练和项目实战经验积累；2、年龄18-35岁，大专及以上学历，应届或者往届毕业生均可；计算机专业优先，其它专业想转行，热爱IT技术的也可；有较好接受能力与学习心态的，学历条件可适当放宽至高中或中专3、热爱互联网与新事物，有不怕挫折勇于学习的态度，敢于向更高难度IT技术钻研与探索的勇气，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题。4、我们绝不接受抱有混日子心态的员工，来这里，必须要全身心地投入，为了公司，也为了你的未来。5、你可以现在无经验、零基础，但你必须要有来这里之后改变自我的决心，我们的高级工程师导师会带领你成为未来的IT高级工程师，唯yi需要的是你虚心的态度和脚踏实地的努力！福利待遇：1、转正工资6000-10000，科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、培训：未能达到最低助理水平根据面试态度可提供实习岗位，根据公司发展需求针对无基础、基础薄弱不熟练者提供相应助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求；3、人性化的培训管理制度、专业技术指导帮助让员工快速融入新环境并成长！4、公司提供住宿;5、其它偶尔让你意外惊喜的奖金与奖品福利，让你工作充满快乐！有无经验均可，对岗位感兴趣，请直接投递简历联系我们。面试需提前预约，请直接申请岗位，将简历发送至邮箱，无预约恕不接待，谢谢！"}
{"title": "app运营推广", "company": "广东心灯文化旅游有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责运营主体的运营推广（包括投放APP应用平台渠道的开拓与维护；负责App发布，渠道运营活动及首发合作等）；2、APP推广活动的策划与执行，负责运营分析，优化投放渠道，提出产品优化方案，提升活跃度，提升APP在各渠道的曝光度与下载量3、负责APP的各ASO的优化工作，制定相应的ASO策略；4、熟悉各种行业APP推广传播及裂变传播推广思路，用运营思路迅速拉新，留存、日活等；5、熟悉各种付费运营推广渠道：搜索+社交+APP等等低成本高回报的推广渠道；为粉丝、会员策划提供优质、高度传播的内容，包括用户裂变推广思路，能及时捕捉行业热点信息，并进行资料搜集、编辑整理；6、在公司运营战略指导下，进行市场调查和反馈，业务方向的综合策划，加强公司品牌形象建设，宣传公司外延、内涵价值，提高公司知名度及品牌影响力；7、能始终站在互联网行业的尖端，并根据市场动向和发展趋势，准确定位运营思路，结合市场实际情况，给出运营策略和运营方针的调整建议。岗位要求：本科以上学历，3年以上互联网运营相关工作经验，熟悉各种应用商店、论坛、手机厂商或渠道商，以及SEM、SEO常规的运营推广；对互联网事物，网络推广、新媒体等网络事件高度敏感，熟悉微信、微博营销、抖音、小红书等推广思路；熟悉手机客户端产品推广特性，人群属性，熟悉手机网络推广渠道渠道；能借助数据分析及运用数据化运营的思维发现业务市场上的机会点和问题点，制定针对性的运营策略，了解不同用户层次的需求及潜在发力点，精细化分层运营；熟悉iOS、Android平台及APP产品，对APP的推广和运营有自己的认知，具备清晰的运营逻辑和系统性思维，有策略思考能力；行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的业务规划能力；较强的文案策划能力，良好语言及文字表达能力；良好沟通能力和跨部门协作的能力，富有创新精神，注重团队协作；有大型互联网公司运营管理经验者优先考虑。"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "无锡优波生命科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责1. 前端基础扎实，至少熟悉React/Angular/Vue等其中一种主流的前端框架，并了解底层原理；2. 掌握http及相关网络协议，对web性能优化、常见漏洞有深入的理解，并能够在工作中取得有成效的问题定位和解决过程实践；3. 熟练掌握react native / native\"script\"等跨平台的技术栈；4. 具备一定的管理能力，重视团队协作，愿意推进和改善开发流程；   5、完成相关技术文档撰写；6. 领导交代的其他工作。职位要求1．专科以上学历，计算机、软件、通讯、自动化控制、数学等相关专业；2．2年以上Web领域开发经验，熟悉html,css,js，尤其要熟悉js（面向对象）； 3．熟悉React.js的基本原理（虚拟DOM/DOM DIFF），JSX/Babel语法及其实现的基本原理,熟悉Mobx/Redux，能够驾驭完整的APP流程逻辑；    4．有采用react-native 跨平台APP的实际项目开发经验,能熟练使用react-native开发出高效的跨移动平台android ,ios应用；    5．有使用Android/IOS原生开发经验；    6．追求代码效率，重视代码质量及规范，能写出高效复用性强的代码；    7．熟悉无线网络开发应用，精通http网络接口编程和Socket网络编程；    8．有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力；优先项：1. 了解Andriod开发或IOS开发、部署相关知识；2. 熟悉node开发，能够开发node web, node cli, node desktop等类型的应用；3. 熟悉linux及操作系统概念；4. 有优质的技术组件产出或开源产品者。"}
{"title": "APP推广运营", "company": "深圳市友语科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司APP在市场的上架及优化运营；2、拓展各类新的推广渠道，优化现有渠道合作；【任职要求】1、大专以上学历，接受优秀应届生；2、热爱互联网行业，且有较好的沟通能力；3、具有较好的业务洞察力和协作能力；"}
{"title": "新媒体引流 APP引流", "company": "深圳市晨天华景投资管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、通过各种网络平台，社交app软件吸粉引流； 2、负责微信、微博、行业门户论坛等内容的发布、更新、引流及维护； 3、利用百度贴吧、百科、社区、qq群、微博、微信等各种网络营销渠道宣传推广公司业务，进行吸粉引流； 4、网络营销实施进行跟踪和营销效果的评估，以求达到吸粉，引流的目的; 5、按期完成公司下达的各项推广指标。  职位要求： 1、熟悉各大平台操作，有吸粉的渠道和经验，最重要的是会吸粉引流； 2、有团队精神及高度的责任感，能够承担一定压力。"}
{"title": "APP开发工程师（川研科技）", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责环保设备智能化APP的开发及调试工作2. 负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性3. 整理和维护APP设计报告与开发文档4. 联合硬件工程师，完成软硬件联调岗位要求：1. 本科以上学历，有工业APP开发经验者优先2. 充分理解产品业务，提升前端用户体验3. 良好的英文能力，具有良好的自学能力4. 有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力 5. 责任心强，认真负责以及能承受工作压力；川研环科是研华（中国）与川源共同投资的独立子公司，专注在于水处理领域的管理系统开发，以及与自动控制设备、仪器仪表、传感器、电子设备、通讯设备、计算机软硬件及其系统集成的技术开发。"}
{"title": "APP软件开发工程师", "company": "北京崇远信达科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司手机APP系统软件的开发维护工作，包括APP端UI、控件的设计、后台服务软件的维护；2、负责新增站点的监控数据整合APP；3、参与常规监控系统网站数据库、程序模块的设计与开发；4、APP相关软件说明书文档的撰写；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、具有Android、IOS APP两年以上开发经验;3、熟练掌握HTML、CSS、JS、Jquery、SQLServer等相关Web开发技术知识;4、理解力、执行力强，思维灵活； 5、良好的代码习惯，逻辑性强、善于沟通，有团队合作精神；公司提供员工宿舍"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "重庆大唐实业发展（集团）有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责后端服务的技术开发工作； 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发、维护文档的编定； 3、负责接口的开发维护和调试。 4、网站服务器的安全设置、常规设置及维护。任职要求：1、3年以上PHP开发经验，精通PHP语言； 2、熟悉PHP主流框架，熟悉discuz、ecshop、dede cms等二次开发，熟悉Yii者优先3、熟练使用mysql，了解常用的sql，数据库优化方法； 4、熟悉HTML/CSS标准，掌握HTML、CSS、Javascript，熟练使用Jquery。有bootstrap等其他css框架经验者优先； 5、熟悉Linux系统，掌握常用软件的安装部署方法。 6、熟悉Redis，Mogo，memcache等Nosql中的一种或几种； 7、良好的PHP面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯"}
{"title": "app推广（现金贷）", "company": "墨智科技（深圳）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据公司营销策略和预算，负责洽谈和流量拓展渠道（如精准营销类渠道）、各大应用商店的合作洽谈、运营以及维护；2、协助对外合作获客渠道的商户谈判、协议签署、流量渠道拓展等工作，达成业绩指标，对线索数、成交数、获客等目标负责；3、熟悉互联网金融流量合作、内容合作、活动合作、结合各种推广渠道，开展深度合作并维护批量获客渠道，建立长期、稳定、良好的合作关系；4、负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，评估渠道效果并进行优化调整；5、协助进行各项数据分析及相应的营销模型建立工作，并独立完成相应的营销效果的跟踪；6、负责推广运营相关工作，包括不限于推广活动、素材/LP优化、产品流程优化等；"}
{"title": "APP运营经理/主管", "company": "四川乾知行科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1.负责APP项目的运营管理，建立健全运营机制；2.负责用户整体留存、活跃、转化及召回，参与用户运营项目，通过数据分析等手段，对用户分析分层管理，参与活动及产品优化；3. 负责APP项目的线上推广工作及营销活动；4. 负责对内的各项工作统筹及衔接。结合数据分析，监控用户行为习惯及各类指标变化，协助制定运营策略5、负责协助制定合理的运营计划和预算，组织用户形成社群，并维护社群的活跃；6、参与项目的策划并撰写文案、组织设计制作任职资格：1、大专及以上学历，专业不限，有成功运营过公司自有产品百万用户以上案列优先，2、脑洞大、文风清奇能写创意型文案；3、热情的工作态度、抗压能力，工作细致耐心，有团队合作意识。4、计划性强、能自己设定目标，当然内容规划、活动策划、数据分析能力也要有；5、有良好的客户体验感知能力，有较强的网络热点话题的敏锐性，能够挖掘用户的潜在需求。"}
{"title": "银联云闪付APP推广员", "company": "昆山顺付通电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.2-1万/月", "require": "1、18-55周岁，性格开朗，热心从事销售工作2、身体健康，适应能力强，能适应快节奏的工作方式 3、心理素质极佳，心理承受能力强，自我调节能力强4、喜欢和人打交道，能与顾客建立良好的关系。5、负责公司产品的销售及推广；6、根据市场营销计划，完成部门销售指标；7、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；8、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划9、有团队协作精神，善于挑战。10、勇于挑战高薪！！！1、试用期：无责底薪3000转正后：底薪+提成+绩效奖金赚钱+赚能力一举两得，通过自己努力月薪过万不是梦！！！2、免费培训（包会）3、公司提供五险4、内部晋升机制职位晋升渠道：销售代表——销售主管——销售总监——销售副经理——销售经理我们有完善的培训机制，一经录用，本公司将提供产品知识、业务、外务、人事管理、办公管理等系统在职培训，竭诚欢迎社会各界精英即刻加入我们，我们寻找的是合作伙伴，工作氛围轻松愉悦，我们的宗旨：我们是一家人，是创业伙伴，没有勾心斗角，一起变得更好！本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！职能类别： 销售主管 关键字： 销售 销售代表 客户代表 业务员 电话销售 网络销售 销售主管 渠道销售 地推"}
{"title": "APP推广专员", "company": "云南雅颂文化传播有限公司", "where": "昆明", "salary": "6-8千/月", "require": "通过寻找物流单位和司机进行APP货运软件的推广薪酬结构:试用期3000元无责任底薪+提成，转正后4000元无责任底薪+提成"}
{"title": "Web/APP前端开发工程师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责负责前端系统开发、维护和优化工作；与后台工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现，高保真还原UI；负责前端架构建设，公共组件的设计开发；优化前端开发方式及合作流程，不断完善标准及规范。职位要求：至少3年以上Web、微信及混合APP项目开发工作经验；熟悉并精通一到两种前端主流MVVM框架如：VUE、Angular、React等，熟悉Element UI组件框架者优先；熟悉ES6、ES7标准，熟练掌握JavaScript模块化技术方案；熟悉CSS扩展语言(LESS,SASS)者优先；熟悉NodeJS、gulp、bower等常用开发工具，了解一门后台语言（如：Java/C#/Python等）；具备良好的沟通表达能力,有较强的独立工作能力和团队合作精神，，积极主动，具有强烈的责任心、细心、有条理性，能够承受一定的压力。"}
{"title": "app工程师", "company": "深圳市深科工程检测有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责手机客户端软件产品功能特性的设计与开发，并能够保质保量完成规定任务。2.根据需求改进产品，持续进行软件用户体验、运行速度、性能等方面的优化。3.学习和研究新技术解决开发过程中的关键问题和技术难题。4.手机应用客户端设计、开发、发布、维护。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，熟悉macOS、Xcode及iPhoneSDK开发环境。2、1年以上有上线App开发经验，良好的计算机基础和编程习惯。3、熟悉Objective-C 、Swift，熟练开发平台，以及iOS控件使用，熟练掌握iOS界面和交互开发。能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码。4、熟悉Java语言，具备Android开发经验，有双平台开发经验，有C、C++、C#、PHP、Python其中一种或两种编程经验优先。5、具有良好的团队合作精神，有责任心，自我要求高，自律能力强。"}
{"title": "抖音APP电话销售/无责底薪3620起", "company": "内蒙古万悟企业管理咨询服务有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "公司详细介绍请浏览官网：www.抖音.com 我们是从事互联网短视频APP（抖音小视频），本次武汉分公司职场刚刚成立，大量招聘当中，本次招聘20名抖音广告位顾问，全部统招大专及以上学历，创始人都是90后，根正苗红的互联网公司！？？和亲切HR做同事--至于氛围，好到让你误以为在外婆家过春节--可以说很宠溺了。周五提前一小时下班欢度周末！1.根据公司提供的旗下平台渠道客户资源，取得联系，分析各行业中小企业的广告需求，并针对性的向其推荐最优的广告推广方案；2. 根据需求分析结果主动联系意向客户，邀请其在今日头条旗下APP（包括抖音、今日头条、火山小视频、西瓜视频等）上投放广告；注：办公室办公无需外出跑业务、公司自主品牌平台进行客户广告业务推广；岗位要求：1.大专以上学历（硬性条件），19-28岁；2.普通话标准、口齿清晰；3.具有互联网、广告、电子商务行业背景及相关销售工作经验者优先； 薪资福利： 1、薪资：无责底薪3400-4900（根据能力定底薪，2年以上工作经验底薪可达4000+）+高额提成（一单最低1000+阶梯式提成）+220餐补（团队平均月收入6K-8K，Top可到3W）面试通过公司配备手提笔记本电脑；2、正式编制，入职即购买六险一金（五险一金+医疗商业保险）；3、七天的带薪年假、八天的带薪病假、国家法定节假日的正常休息；4、每年定期免费体检，节假日福利、生日福利、每月不定期团建活动；5、完善的培训体系：入职培训+产品培训+销售技巧培训+管理层培训，以帮带扶的形式给予新员工最实际的帮助，让你赚到钱，更让你收获赚钱的方法；6、免费提供高品质下午茶（酸奶水果、下午茶；春节10带薪假、女生假、生理假等公司特色福利上班时间：9:00-18:00（2小时休息） 周末双休/国家法定节假日PS：目前在武汉光谷企业天地搭建全国最大的运营中心，可容纳1000人的全新职场，同理，咱们一般的10/15人都会有一个组长，几个小组会有一个主管都是从一线选拔出来的，（没有空降兵！纯内部晋升）后期晋升非常大看完啦，确认过眼神啦，那就是我们的人啦，申请职位吧!"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "北京华软恒信科技发展有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责基于Android,iOS的移动Web应用开发，分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；2、精通HTML5、Javascript、CSS3，熟悉ES6标准，对各种浏览器兼容性有深刻了解3、至少精通jQuery Mobile、angularjs等前端开发技术中的一种，熟悉React Native、等开源开发框架4、 熟悉Javascript性能优化，熟悉目前主要的各类客户端产品特点，并能熟练运用针对各种浏览器的调试工具5、 有android和IOS原生APP开发经验者优先。6、 至少3年以上APP专职开发经验"}
{"title": "APP开发工程师", "company": "西安舟济网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息1、根据产品需求，完成iOS和Android客户端app相关模块开发；2、能够根据需求，负责公司APP的整体构架及功能开发、调试、上线及更新升级3、负责APP及相关系统的文档撰写、修订和发布；4、负责领导交办的其它工作。 任职资格1、计算机或软件相关专业，专科以上学历；2、1年以上前端开发经验，熟练掌握HTML，CSS3，JavaScript，了解主流响应式布局技术，熟悉主流的前端架构；3、2年以上H5移动App开发工作经验，熟悉至少一个平台（ios、android）的移动App前端开发；4、精通H5主流移动跨平台框架优先(如：DCloud(HBuilder)、PhoneGap、WeX5等)，并有一定 的项目实战经验的优先5、熟悉Hbuilder开发工具，熟悉MUI前端框架6、有H5混合或其它webapp项目开发经验，熟悉安卓和苹果上架流程者优先7、熟悉http+json接口解析开发、熟悉响应式布局和多分辨率兼容适配福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休、国家法定节假日正常休假；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "web工程师（app）", "company": "辽宁方林装饰工程有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建易维护、易扩展、高性能应用；2.熟练使用Vue、React、Angular开发框架中的一种或多种；3.熟悉HTTP协议，掌握前端调试、性能优化、web安全等前端技术；4.熟练掌握APP开发，针对移动端布局，接口对接，调试及上架等有一定基础。5.有一定的知识扩展能力，和自学能力，处理新功能的开发；6.具有良好的产品意识、创新能力、沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；7.具有高度的责任心和团队合作精神；"}
