{"title": ".net高级开发", "company": "同程艺龙", "where": "苏州", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、参与系统的设计，编写概要设计、详细设计、数据库设计等文档；2、为团队开发人员提供技术和指导；3、通过代码 Review等多种方式，提高产品质量；4、为项目进行预研性的开发和研究；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、4年以上 asp.net 架构软件系统开发经验，具有旅游行业系统开发经验者优先；3、熟练掌握 asp.net 的各种开发技术，尤其熟练掌握 C#开发语言，精通 jQuery，Ajax 技术，熟悉MVC开发模式；4、熟练掌握 SQLServer2005 或 2008 数据库开发技术。熟悉LINQ和 SQL 语言，可以编写复杂 SQL语句、视图与存储过程；5、责任心强，具备良好的沟通和团队合作精神，能适应出差；6、有管理经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海浦公节能环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1、参与公司 .NET项目的数据库、程序模块的设计、开发与维护；2、参与项目方案、需求分析、设计报告、操作手册等技术文档的编写；3、根据项目需求进行二次开发及维护；任职要求：计算机相关专业专科以上学历,1年以上开发经验；熟练使用C#语言，熟悉.NET开发工具，VS2010以上开发环境，了解面向对象软件分析、设计方法;具有B/S开发经验，熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术;良好的数据库相关技术背景，熟悉mysql等数据库；较强的逻辑思维能力、较强独立工作能力和自学能力；具有良好的团队精神及沟通表达能力。"}
{"title": ".NET系统运维工程师", "company": "泰邦捷供应链管理（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司產品系统开发与维护2. 根据需求对所负责项目模块进行升级和完善 3. 负责系统日常维护工作，处理用户使用问题，准备并实施系统变更岗位要求：1.计算机相关专业，大专以上学历；2.熟悉ASP.NET MVC4.0及以上框架，有应用该框架开发过企业级应用软件； 3.精通html、css、JavaScript、AJAX、XML、jQuery或easyui等客户端技术；4.熟悉SQL Server数据库技术； 5.良好的编程习惯及独立解决问题的能力；6.良好的团队精神、沟通能力；7.熟悉进销存管理系统和仓库物流管理系统者优先；"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "南京环盟科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.计算机及相关专业学历；2.一年以上软件开发经验，有两个项目以上担任项目经理角色优先；3.熟悉SQL Server数据库，熟练C#，一年以上SQL Server使用经验，能熟练编写存储过程；4.具备独立组织项目成员按照客户的要求完成软件开发项目的能力，并能同日客户方就业务内容直接进行沟通； 5.具有良好的心理素质，能接受挑战和能承受工作压力；6.有智慧医疗行业经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海臻鼎健康科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、精通C#语言，2年以上WinForm项目实战经验；2、熟练使用DevExpress控件；3、熟练使用WebService；4、熟练使用SqlServer,熟悉Oracle；5、有丰富的与第三方平台对接经验；6、吃苦耐劳，能适应适量加班；能力要求："}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州法运商务咨询有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析、业务功能的分解和设计；2.参与系统架构设计、代码编写、数据库的设计等工作；3.将各类需求转化为合理有效的技术实现方案；4.产品上线后的在线升级、维护工作；任职条件：1.计算机等相关专业，专科及以上学历，三年以上.NET实际项目开发经验；2.精通ASP.NET（C#/VB.NET）开发，熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；3.具有良好的代码规范和编写习惯；4.有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心；5.有电商仓储物流系统开发项目经验者优先；我们的团队：我们是一支充满激情、志向远大、怀揣梦想的团队，也是一个思维活跃、朝气蓬勃、团结互助的大家庭，崇尚“信任、简单”的工作模式，“创新、快乐”的工作氛围以及“关注员工成长”的管理理念；我们的用人观：职适其位，人尽其才：公司根据员工的专业特长、结合职业发展规划，来安排适合的工作岗位，给予员工充分发挥能力与展示才华的舞台；我们能给予你的：（1）极具挑战力的薪酬：优异工作业绩可得到相对应的绩效奖金/提成，你的每一份付出都会得到相应的奖赏；（2）公平的晋升机制：根据你的能力和公平的考核，每个员工都有机会实现你职业生涯的跨越和提升；（3）最实用的培训：我们不喊口号，不唯理论，每次的培训和会议，都是实战经验的分享；（4）最温暖的团队：生日祝福、节日慰问、生病关怀……以人为本，处处关心；（5）精彩的员工活动：旅游、户外拓展、文艺活动、体育活动、聚餐、BBQ等；真诚欢迎务实、认真、拼博、进取的有志之士，加入到我们的行列，与公司一起成长、一同进步、一起见证成功！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津市艾讯网络科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机相关专业，大专及以上学历2了解c#，熟悉Js(Jquery)、Ajax、Html语言3.了解sqlserver、oracle数据库的开发和管理4.责任心强，工作积极主动，学习能力强5.有较强的沟通表达能力，文档撰写处理能力6.有带团队经验"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海中核维思仪器仪表有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "10-20万/年", "require": "职位描述：1、从事软件产品的详细设计、开发；2、完成软件产品的子系统或模块设计开发，并撰写概要、详细设计文档；3、根据系统设计方案，系统开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4、Genuine需求，不断修改和完善产品；5、在产品的生命周期内，维护产品，根据产品经理要求，进行项目维护和升级；6、完成单元测试；7、能对初中级程序员进行辅导，检查程序员的代码规范和质量；8、完成部分子模块的概要设计和详细设计；9、项目中，技术攻关和疑难问题的解决。岗位要求：1. 计算机及相关专业大学本科以上学历，三年以上开发经验2. 精通C#，熟悉VS2008开发环境，有.NET3.5 环境的开发经验3. 能够独立开发WinForm、WPF应用程序、SQL数据4. 熟练掌握基于串口的工业总线Modebus编程、熟悉基于TCP/IP的Modebus通信。5. 对面向对象的设计和编程思想有深刻认识，对高质量软件开发有深刻认识，对软件构架有深刻认识6. 具有较强的程序调试和快速解决问题的能力7. 良好的项目沟通能力和独立工作能力，积极主动，良好的团队合作意识与责任心8. 有工控软件开发经验者优先"}
{"title": "高级软件开发工程师 .NET", "company": "美亚电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "高级软件开发工程师 .NET （VB.net/ C#/ VC++/Java）岗位职责：1、负责VS.NET产品研发和设计，适用于工业4.0项目；2、配合项目要求编写相关研发文档；3、参与核心难点的技术攻关；4、对承担的研发进度和质量负责；5、协助项目经理负责项目相关事宜。任职要求：1、有3年以上的专业项目开发经验，具有良好的编写程序的习惯；2、熟悉VS.NET应用开发，具备良好VC++/C#/VB.net功底,熟悉软件工程；3、熟悉至少一种数据库开发如oracle，SQL server等；4、具有较强的独立解决问题能力和较高的工作效率；5、大学搞过数学建模优先，有设备数据通讯编程、多线程编程、Socket编程经验者优先；6、诚实上进，有责任感，有良好的团队合作精神和自我管理能力，学习能力强，能承受一定的工作压力者优先；7、985、211院校毕业生优先考虑。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "大连忠仕伟业软件技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 主要负责 ASP.NE应用程序的设计、开发工作。 2. 独立完成软件代码开发、修正测试中发现的问题。 3. 配合团队完成研发项目。 岗位要求： 1、计算机相关专业，3年以上工作经验；  2、精通C#，ASP.NET，.NET框架；  3、熟练使用sql、Java Script、AJAX、CSS，HTML；  4、熟练使用VS2008或VS2010以上版本进行C#开发。  5、公众号小程序开发经验的有限考虑"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "南京罗杰软件发展有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 负责Web相关产品和项目的系统设计，代码实现和性能调优。职位要求： 1.计算机或相关专业大学或以上学历； 2. 两年或以上的程序开发经验，熟练掌握ASP.NET和JavaScript，熟悉HTML5标准；3. 熟悉SQL Server等大型数据库开发"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "长沙中交京纬工程技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的编写；2、编写模块详细设计文档和相关技术资料； 3、负责对开发内容的单元测试、集成测试； 4、负责解决开发过程中的技术问题； 5、负责系统的开发、维护和升级。岗位要求：1、计算机相关专业专科以上学历；2、三年以上ASP.NET(C#)开发经验，有实际项目开发经验者优先；3、熟练ASP.Net、MVC4框架、C#、.NetFramework等架构设计与开发；4、熟练数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，熟练了解Sql Server、Oracle数据库；5、精通Javascript、Jquery、CSS、Html、Ajax、json等WEB开发技术；6、精通JQuery，在项目经验中，至少有使用FineUI、EasyUi、Bootstrap、Angularjs、layer等第三方前端框架中的其中之一；7、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，熟练使用Visio、PowerDesigner等工具；8、沟通能力强、思维清晰、能够准确理解需求，工作认真细致，责任感强，自学能力强，能够承担一定的工作压力，有良好的团队协作意识，热衷于技术,富有创新精神；9、具有良好的技术文档习惯，有规范化的代码编写习惯；10、有工程项目管理开发软件和系统开发经验者优先考虑；福利：员工餐厅， 福利【年度旅游】+【带薪年假】+【五险一金】+【节假日礼品或礼金】+【补贴津贴】+【不定期团建】，晋升空间很大。公司地址:长沙市雨花区湘府中路金典商务楼7层（省人才大市场对面）联系人：孙***13973188371，邮箱985197322@qq.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉盈力科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职责描述：1. 负责视频监控大数据CS/BS系统开发和维护；2 参与业务流程分析和系统逻辑、架构、数据库等设计工作，负责PAAS应用API接口编写。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或信息管理专业，3年以上开发经验，熟悉产品的开发流程；2. 熟练使用.net,sqlserver,html,CSS,JavaScript，熟练掌握MySql数据库，有NoSQL数据库应用经验；3. 熟悉C#语言和.NET平台下的程序开发，深刻了解面向对象的软件分析、设计方法和设计模式；4. 熟悉常用数据库，如SQL Server、SQLite编程和配置，掌握数据库设计、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；4. 熟悉一种或多种前端框架（AngularJS、Vue、React等），熟悉Mvvm模式；6. 有视频监控或安防行业背景优先。"}
{"title": "C#/ASP.NET研发工程师", "company": "上海控创信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、从事公司核心系统的开发工作；2、参与产品和项目的编码、系统功能设计、同团队成员一起协作完成开发；3、参与产品的需求业务分析；4、跟进产品和项目后期的代码维护工作。任职资格：1、专科或以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验；2、熟悉.Net Framework技术体系架构，精通C#语言，能独立开发B/S和C/S构架的应用程序；3、熟悉MVC、WCF框架，熟悉Html、WPF、Div+CSS、JavaScript、AJAX、Jquery、XML、WebService等前端技术；4、熟练使用Visual Studio 2015/2017 开发环境进行开发、调试和单元测试；5、熟悉常用的几大关系型数据库(Oracle、SQLServer或MySQL)其中的至少一种；6、具备良好的独立工作、学习能力；7、具备良好的沟通能力，团队合作精神、良好的编程风格和文档管理能力；8、有轨道交通行业信息系统开发经验者优先考虑；9、有机器人相关系统开发经验优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川易保贵宾信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、熟悉.Net框架，熟练掌握Asp.net、WEB API等应用程序开发；2、熟练掌握C#语言，熟练反射、工厂模式多线程等技术；3、熟悉数据库编程，精通数据库应用SQLSERVER；4、熟练掌握JAVASCRIPT,CSS,HTML5等；5、有企业办公软件开发经验的优先考虑，具备强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。"}
{"title": ".net程序员（金华）", "company": "浙江力得科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、计算机或相关专业专科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、1年以上asp.net项目开发经验；3、精通c#语言、.net framework企业级应用的系统架构设计与开发；　4、熟悉html、css、xml以及jquery、ajax、mvc、linq等技术；5、具有良好的团队精神和学习能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市昭行云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "专科以上学历，3年及以上.net系统开发经验2、熟悉B/S架构应用层框架开发；3、熟悉JQUERY、JS、HTML、SAP.NET前端应用技术；4、精通asp.net、c#编程，精通HTML/Javascript语言；5、熟悉使用Visualstudio.net 2008或Visualstudio.net 2005开发环境；6、熟悉.NET多线程、webservers web服务开发；7、熟悉SALSERVER、ORACLE数据库应用；入职者购买五险一金，年终奖金，探亲假，不定时举行户外活动、聚餐及旅游，公司氛围轻松活跃，期待您的加入"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安普瑞米特科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。6、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作。职位描述：1. 计算机等相关专业大专以上学历，1年以上工作经验；应届生均可；2. 精通.Net编程, 包括C#, asp.net, xml, ADO.net, javascript等相关编程知识3. 熟悉网络数据库及熟练编写SQL语句；4. 熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构；5. 熟练使用Web开发相关的HTML，CSS，JavaScript；6. 具有良好的沟通能力，有高度的责任心；7、有独立B/S架构商业项目开发经验者优先考虑；8、有微信H5开发者优先考虑，有VC++和VB开发者优先考虑。9、有数据分析统计分析者优先。福利待遇：一经录用，公司将提供完善的平台和良好的职业晋升空间。1、公司缴纳社会保险；2、公司定期组织丰富多彩的集体活动和旅游；3、双休；4、节假日根据国家法定放假。有意者请将个人简历发送Email至 ：prmtzjh@126.com"}
{"title": ".NET开发工程师（年终奖+五险一金）", "company": "广州米多网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求进行相关技术论证及技术方案设计；2、根据设计方案并遵循相关规范进行架构设计及编码；3、对系统实现进行相关的单元测试用例编写及问题修复；4、编写系统相关说明文档，包括设计文档，开发文档等；5、协助测试制定相关测试计划及问题发现和解决；6、向PL及时反馈系统开发情况并根据情况给出解决建议。任职资格：1、熟练掌握C#语言、.NET框架及ASP.NET应用程序开发；2、有良好的软件工程知识及熟悉面向对象思想，熟练掌握常用的设计模式；3、熟悉WEB系统分层设计模式，有系统架构设计的搭建经验；4、熟悉MSSQL、MySQL、Redis、MQ等相关技术。"}
{"title": ".net系统架构师", "company": "上海捷艾特信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司整体平台系统技术架构设计，重构、优化，；2、负责核心代码、公共模块、公共组件的设计、开发工作，主导、参与技术难题攻关；2、根据业务规划及技术规划制定整体架构设计方案，确定系统整体技术架构；3、架构设计、协议与业务流程设计与优化、模块间接口设计 、核心算法的设计与优化，开发框架等； 5、负责撰写软件系统的相关技术方案，书写技术文档和制定开发规范，指导和培训开发工程师 。 6、具有良好团队合作精神和学习能力；岗位要求1. 具有5年以上开发经验，3年以上大型网站项目的设计、分析、架构经验；2、精通ASP.NET（C#）开发，面向对象知识，具备大型网站的架构设计有丰富经验； 3. 精通.NET下的B/S系统开发，对MVC有较深的理解与应用，精通XML、SQLSERVER、LINQ to SQL、webapi、IOC、.net core，；4、负责核心产品的架构设计和编码，指导前后端开发及主导，参与技术难题攻关；5、具备大型产品系统架构设计经验，对大型网站高性能、高负载应用系统架构设计有丰富经验；"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "武汉飞鹏数码有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1万/月", "require": "【岗位职责】  1、作为项目的核心开发人员，协助参与项目的系统架构与设计；2、负责产品功能模块的开发，配合项目经理完成目标；3、必要时协助承担部分需求收集与分析、客户沟通相关工作。【岗位要求】  1、大专及其以上学历，计算机相关专业；  2、2年及以上.NET系统开发经验，熟悉主流前端语言，如：JavaScript、jQuery、AngularJS等；3、熟练使用SQL Server或Oracle等主流数据库，熟悉数据库的机制原理并能根据业务进行优化；  4、熟悉B/S和C/S端，有过OA办公系统经验者优先。【员工福利】工作时间：五天工作制，双休、无加班。保险福利：五险一金。节假日：国家法定节假日，春节假期10~12天。带薪假期：年假及各种带薪假期。过节福利：生日礼金、结婚礼金、节日礼品及各种人性化关怀。旅游活动：每年1~2次国内旅游，丰富多彩的员工活动。奖金福利：工龄工资、项目奖金、年终奖金等各项奖金福利。员工宿舍：为有需要的员工提供员工宿舍。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "郑州景观地理空间信息研究院", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格1、一年以上从事软件开发的工作经验；2、精通ASP .NET或C#，熟悉B/S, C/S结构的程序设计；3、能够熟练使用HTML+CSS+DIV、Ajax/Json，JavaScript等相关技术；4、熟悉SQL，熟悉SQLServer、Oralce等主流数据库；5、有团队合作意识，具备较强的独立解决问题的能力；6、熟悉GIS软件开发的优先。岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能配合团队做好工作，能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。"}
{"title": ".net软件工程师五险", "company": "昆明伏沃德科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、计算机及相关专业；2、思维严谨，工作主动，有较强的学习创新能力；3、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识，能承受工作压力，富有进取心。4、 熟悉.NET平台、C#语言、HTML与JAVASCRIPT脚本/SQLSERVER数据库，能熟练进行B/S架构开发；5、具有系统分析和设计能力、文档写作能力强，能使用OOA/D工具；6、应届也可，有1年以上工作经验更好，待遇优厚。薪资待遇：提供双休、5000-12000元薪水+项目奖励、正式劳动合同+五险、节假日休息"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市爱德数智科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与项目的需求分析、系统设计、撰写相关设计文档； 2、独立完成个人承担模块或项目的开发和测试； 3、辅助进行数据库设计及相关数据库优化； 4、完成上级交付的各项工作。任职要求：1、开发经验2年以上；2、熟练掌握.net框架、c# 、asp.net   、Ajax、Json 、HTML&CSS、Javascript、Jquery等web开发技术，并能灵活运用；3、熟练掌握vs2013以上等.net开发工具；4、熟悉操作sql server2012以上数据库。能编写常用的sql语句、存储过程、自定义函数等；5、具有较强的分析问题、解决技术问题的能力和实际动手能力强，具有良好的团队合作精神；6、能承受工作压力，具有较强责任心，较强的沟通能力，工作有主动性。 公司福利：1. 5天7小时弹性工作制；2. 每年组织一次健康体检；3. 享受国家法定节假日，并有丰富的过节福利;4. 每人每月100元活动经费；5. 丰富的业余活动；6. 入职起购买五险一金+转正商业保险。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "颐高集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研、项目分析，和技术总监一起把需求转为技术实施方案。2、根据需求负责系统设计、代码编写和实现，并确保系统稳定运行。3、学习掌握公司已有的.NET项目，并维护做迭代开发。岗位要求：  1、计算机或相关专业专科学历以上，有asp.net项目经验优先；精通C#语言，B/S结构和开发；熟悉.Net MVC框架和编程模式。2、熟练掌握JavaScript、Html、XML、Ajax、 Web Service、JQuery等开发语言及技术。3、熟练使用常用数据库，如SQLServer，能编写高效率的SQL语句和存储过程，有大数据、高并发处理与优化经验为佳。4、熟悉微信公众号的接口协议，并有实际开发经验；5、热爱技术，抗压力强。有较强的沟通学习能力、逻辑分析能力以及独立解决问题能力。6、有移动端网站开发经验者优先；有HTML5项目开发技能者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海莘越软件科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与软件需求分析、系统和数据库设计等工作2、根据开发进度和任务分配，负责系统模块或软件的代码设计、开发、编程任务3、与其它团队成员协作，完成项目开发任务，并且通过测试、CodeReview等方式确保代码质量            4、负责或参与相关技术文档编写工作，指导其它部门人员正确使用和维护软件任职要求：1、思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力，以及团队协作能力，能适应公司的快节奏和一定的工作压力；2、精通 .Net框架（MVC、Entity Framework、Linq、Webapi、反射等）具有相关项目开发经验；3、了解或使用AutoFact、NPOI、 AutoMapper、Newtonsoft等技术, 有.NET Core平台开发经验优先，熟悉ORM；4、精通HTML/HTML5、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术5、熟悉一种或多种前端框架（jquery,react等）6、熟悉一种或多种主流的关系数据库（SQL  SERVER/ORACLE/MYSQL/SQLITE）;                        7、有GIT或其他版本控制工具的使用经验。薪资面议！！！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南颐养乐福养老服务有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与公司网站平台的维护工作     2、负责完成公司网站功能的编码、测试、发布、维护工作     3、负责完成公司CMS系统编码、测试、发布、维护工作     4、负责完成公司APP服务端接口开发工作     5、负责公司其他信息化系统的维护与开发工作   任职要求：1.精通C#编程语言，熟悉.NET其它技能  2.熟悉ASP.NET MVC 4/5的开发模式和技术要点  3.熟悉SQLServer2008+数据库的常用操作和设置  4.熟悉T-SQL、存储过程、子查询等数据库访问技术  5.熟悉.NET体系中的三层架构项目类型和技术要点  6.做过C/S项目、软硬件结合开发、能独立开发项目者  7.做过APP接口、企业CMS，CRM系统相关工作者8.曾经或已经做过网上商城平台系统相关工作者优先 9.熟悉HTML、CSS、JS等前端技术者优先  10.熟悉网站在Windows Server系统上的搭建、发布、配置、调试者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连锐英科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1.要求.net工作经验2年以上2.根据式样书进行操作3.计算机相关专业优先，VB.net优先招聘"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东顺德流云网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘要求：1.熟悉C#语言，具备使用ASP.NET + MVC 框架开发经验2.有3年以上信息化系统开发经验，具有良好的编程风格和工作习惯；3.为人诚恳正直，工作积极主动，具有高度的责任心及团队合作精神；4.具备一定的需求分析及系统设计能力和良好的沟通能力；5.熟练掌握C#，ASP.NET，SQLSERVER/Redis 等开发技术，完成相应功能开发6.熟悉常用web前端技术，包括HTML，Javascript，CSS，ajax等web技术，对b/s架构有较深入认识。7.熟悉ORM框架和设计模式,并且有相关开发经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市鹤驰信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、根据项目或产品要求，进行项目或产品的开发；2、参与开发成果的交付实施，确保实施方案的正确和成功。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或软件相关专业；5年以上软件开发经验2、熟练掌握C#、.net Framework、Web API、Web Form或MVC开发模式3、熟练掌握Web前端开发（HTML、Java script、Json）；4、熟练使用 SQL Server、Oracle等主流数据库，根据需要熟练编写SQL5、工作认真，细心，有条理，可短程出差"}
{"title": "程序NET教员/院校", "company": "长沙图灵创想教育咨询有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 熟悉.NET框架，熟悉C# Windows应用程序开发 2. 熟悉.NET框架、三层架构、Asp.net MVC开发； 3. 熟悉ASP.NET（C#）应用程序开发 4. 熟悉反射、Web Service、Web Api、WCF、EF、linq5. 熟悉SQL Server数据库设计与SQL编程 6. 有良好的职业道德、工作习惯和团队合作精神，以及良好的沟通能力 任职要求： 1. 3年以上工作或项目经验，有教学培训经验者 2. 语言表达流利，思路清晰，条理性好 3. 团队意识强，工作耐心、细致，责任心强 4. 有.NET讲师资格者优先。"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "深圳市凡派网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司互联网项目及核心业务系统的开发和维护；2、按时完成所负责功能的编码工作，并保证质量；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；4、配合研发经理完成线上运营系统变更及优化操作；5、参与项目需求和技术方案的交流与讨论；6、配合项目组成员，完成其他相关模块开发与维护；7、完成直属上级交办的其他相关工作。任职要求：1、大专以上学历，三年以上ASP.NET开发经验，熟练使用Visual Studio和Sql Server开发工具；2、深刻理解 ASP.Net MVC平台，熟悉该平台级应用开发相关技术，参与过大型项目的设计和研发工作3、熟练使用T-SQL，熟练使用数据库基本的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；4、具有 Web 前端开发能力，能够用 Html / CSS 编写页面，熟悉jQuery、Bootstrap、AngularJs等；5、熟悉基本的Web安全,例如 XSS跨站脚本攻击、Sql注入；6、至少参与过两个中型以上网站项目的开发工作，有大中型网站开发经历优先，***提供网址在线查看；7、具备良好的沟通能力、团队意识强，协作能力强，抗压能力强，认真负责的态度。官网：http://www.weigouyi.com/地点：深圳市南山区学府路深圳软件产业基地1栋C座12楼  微购易联系电话：0755-86965735（赵小姐）"}
{"title": ".NET开发", "company": "上海必嘉贸易发展有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "6-8千/月", "require": "项目介绍：家有鲁班，是一个面向企业提供服务B2B安装平台，目前已有3M、霍尼韦尔、汉斯格雅、东丽等合作企业。           年底13薪+4000基础季度奖金，每年一次体检，两次团建          公司提供宿舍岗位职责：负责对现有系统进行重构以及新功能的开发，完成上级安排的任务。岗位要求：1.1年以上工作经验；2.熟悉C#，熟悉MVC+EF 开发模式， Bootstrap+jQuery前端开发；3.熟悉SQL server数据库；4.具备较强的实施和组织能力，能有效对项目过程进行控制，保障项目提交的进度和质量；5.良好的沟通协调能力及优秀的团队合作精神。"}
{"title": ".net 程序员", "company": "武汉安邦致远科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目规划工作，协助架构师和项目经理完成技术方案编写，负责项目核心代码开发；2、 能够顺畅完成项目组内部协作，承担项目组导师职位负责团队技术提升；3、 负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计；4、 完成系统的性能优化和完善工作；5、 对所开发的项目进行调试、技术支持以及维护工作；6、 承担写相关方案、交付文档、客户沟通、人员培养等必要工作。岗位要求：1、 计算机及相关专业专科及以上学历，两年以上.net项目开发；2、 精通C#语言，熟练运用Entity Framework、Dapper等ORM框架；3、 精通SQL性能调优，熟练掌握复杂SQL查询语言的编写，至少掌握SQL Server、MySQL、PgSQL、Oracle10g+等关系数据库中的两种数据库的设计与维护；4、 熟悉.net core者优先；5、 熟练掌握Socket、TCP/IP、多线程、串口通讯等编程技术；6、 熟悉WinForm应用/服务的开发与部署；7、 熟练使用MVC、WebApi；8、 对HTML JavaScript等前端语言有一定的了解。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "湖南萌兔旅游科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-2万/月", "require": "NET高级开发工程师岗位职责：1、负责公司项目开发与技术支持2、参与项目需求分析和系统设计工作并编写相应文档3、根据需求文档独立完成模块的设计及程序的编码，自测工作4、按照项目计划，在保证质量的前提下按时完成开发任务5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作6、解决产品开发过程中出现的问题，对产品技术设计的不足提出意见，并持续优化代码及技术架构任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历,5年以上开发经验，能力优秀者不受开发经验限制2、精通C#语言，熟练掌握和深刻理解ASP.NET MVC技术体系3、至少熟悉SQLSERVER、Redis、MongoDB其中一种，并具备一定的SQL性能分析与优化能力4、具有良好的编程习惯，编码规范，并有良好的沟通能力和团队协作能力5、需要一定英语读写能力，能够读懂英文接口文档，使用英语简单的邮件沟通6、有高并发/大数据处理经验优先，有大型软件项目、接口开发经验者优先"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "上海美华系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求分析,进行模块的详细设计； 2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块； 3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 4、根据需要不断修改完善软件，编写相应的说明书； 5、完成单元测试。 岗位要求1. 计算机相关专业大专及以上学历，2年以上相关工作经验； 2. 熟悉Winform、Asp.Net、Asp.Net MVC开发，有良好的良好的编码习惯及面向对象编程思想； 3. 熟悉JavaScript、Jquery 、CSS、EasyUI等前端开发技术； 4. 有Sql Server或Oracle数据库开发经验； 5. 能够根据需求文档完成开发任务，并有良好的学习能力； 6. 有良好的敬业精神和团队合作精神，热爱软件开发工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "美晨集团股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责乐驼网及技术项目网站和底层服务技术的实施、优化和维护；2、落实项目代码、组键开发，对项目代码编写、研发开发的质量及效率负责；3、对技术研发开发的完善和优化提出合理建议。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、熟悉.Netframework,.NetCore，并有相关实操项目经验；3、熟悉MVC架构，有应用MVC架构开发经验；4、熟悉EntityFramework或EFCore，并由应用开发经验；5、了解SOA架构，有WebApi、REST等技术相关的项目经验，了解微服务架构理念；6、具有良好的研发能力、较强的学习能力和沟通能力； 7、具备良好开发意识和规范，责任心强，敬业，善于团队协作。"}
{"title": "C#/.net软件开发工程师", "company": "上海东立国际旅行社有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "我司为全国最大的从事国际机票分销业务的企业之一，拥有一支年轻有活力的开发团队，公司网址:www.twflight.com。岗位职能：      我司拥有全国最先进的机票B2B分销平台www.twflight.com，具体见公司简介。除分销平台之外，我司有一套自主研发的erp系统，IT部软件开发人员的工作，主要围绕公司销售平台及内部erp系统开展。包括：新产品（功能）需求分析、开发、实施、测试等。任职资格：精通C#、ASP.NET、WebForm、MVC、WebAPI、WebService；熟悉SQL、存程过程、CLR等数据库的实际开发应用，对网站安全有所了解，了解SQL注入；熟悉MongDB、Memcached、Redis；熟悉HTML及CSS；熟悉Javascript/XML/DOM前端开发技术，有JQuery等库的使用经验；熟悉正则，字符串分析。福利待遇：薪资待遇：税后月收入12K-20K元左右(能力强、追求更高薪者可面谈)；一周双休；五险一金；带薪年假；业务菁英一年一次免费出国旅游；提供完善的职前培训及进阶培训；每年组织多次团队活动，增强凝聚力。"}
{"title": "NET软件开发工程师（花桥）", "company": "上海驾培信息科技发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练掌握C#语言，熟悉B/S、MVC架构，熟悉netcore2、熟悉MySql,SqlServer等关系型数据库；3、有API接口开发工作经验，熟悉.NET后台开发，高并发，缓存，数据库优化，SQL存储过程；4、沟通能力强、思维清晰、能准确理解需求，工作认真细致，责任感强，自学能力强，能够承担一定的工作压力，有良好的团队协作意识；5、有过大型数据库设计或优化经验优先；任职要求1、大专或以上学历，良好的编码习惯和书写文档的习惯；2、有5年以上工作经验，工作态度认真，3、有较好的沟通交流、文字表达和团队合作能力4、公司在嘉定区安亭镇，交通不方便勿扰！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏新视云科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、从事公司司法行业windows平台产品研发； 2、负责RPA相关产品的设计、开发和维护支持工作。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上.NET开发经验，有扎实的桌面系统开发技能，熟悉浏览器插件、文件系统和WEB API开发； 3、有RPA开发经验者优先 4、具有快速学习能力，能高效、独立的解决问题；   5、较强的抗压能力，良好的创新意识、团队协助能力。"}
{"title": "NET开发工程师（急招）", "company": "珠海龙轩科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2. 辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4. 分析并解决软件开发过程中的问题； 5. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 6. 配合项目经理完成相关任务目标。 任职条件：1.有C/S项目开发经验，精通C#、会用微软企业库或第三方库2.有WPF(Mvvm模式)开发经验3.有B/S开发经验，精通.Net MVC、html、js、css；熟练jquery等第三方库 4.会写SQL存储过程"}
{"title": "C#.net软件工程师", "company": "上海路辉智能系统股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和人物分配，完成软件相应模块的设计、开发、编程任务；2、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、 相关开发文档及技术文档的编写；岗位要求：1、3年以上B/S模式编程经验及.NET平台开发经验；2、 熟练Entity Framework,有Redis、Mongodb、RabbitRMQ等相关开发经验；3、 熟悉多线程开发，熟悉常用的设计模式和算法，具有一定的设计能力；4、 掌握良好的代码编写习惯，和技术文档编写能力，代码风格干净整洁，可维护性强；5、 对并发以及如何保证数据一致性有经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "常州和创文化传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责网站的开发和维护2.负责RORM的开发3.维护更新现有项目中使用的辅助工具（内部管理工具、测试业务工具等）技能要求：1.有1-3年asp.net开发经验2.熟练使用c#语言3.熟练使用socket，多线程等技术，了解http等通信技术4.熟练使用linux操作系统5.熟悉sqlserver，redis数据库6.对高并发，高负债架构设计有经验者优先考虑"}
{"title": ".net后端开发工程师", "company": "满金坝（深圳）科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "工作职责1、参与系统平台和项目的设计、开发、维护和管理； 2、制定开发计划，独立完成模块级的设计及规划,负责核心及模块源代码的编写；  3. 分析、优化系统架构，提高系统的性能与并发能力，为用户提供更好的体验；  4. 解决在开发过程中出现的一些技术难题，参与技术选型。任职资格1、5年以上.Net开发工作经验2、对.Net技术有深入研究, Web Service、ASP.NET、MVC, WebAPI, Redis等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范； 3、熟悉B/S，C/S模式的软件开发； 4、熟悉Oracle / SQL Server数据库, 熟悉常用的ORM中间件； 5、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，精通多线程与异步编程，熟悉多种设计模式； 6、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神； 7、良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力； 8、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力。"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "上海三高计算机中心股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "1.负责项目的开发和研发团队的产品开发;2.在Team中担当主要的开发任务;3.视具体工作情况将合理调动安排级别更高的工作岗位。岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，研究生毕业者优先考虑；2.有2年以上相关工作经验；3.对设计模式有丰富经验或者大型项目有实施经验者优先考虑；4..精通C#，.Net编程；熟悉SQL Server，Oracle数据库；5..有一定的系统设计能力、良好的编码和撰写文档的习惯；6.良好的合作精神，强烈的责任心、较强的学习能力。"}
{"title": ".net 高级开发工程师", "company": "厦门龙人亦进信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.根据项目要求，配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析； 2.能独立完成软件项目的设计、开发、测试等工作 ；3.负责B/S架构下的业务项目的设计、开发、维护；4.编写必要的开发文档，如设计文档，测试文档。 任职要求 ：1、是程序员，不是***2、C#.NET, MVC5, B/S方向为主，会前端H5相关技术优先3、具备三年以上实际项目开发经验，一年以上项目管理经验（5人团队）；4、有Vue的实际项目经验，熟练应用 vue 的周边资源优先；5、精通SQL Server/MySql 数据操作及存储应用；6、熟悉一个前端框架应用，如iview-admin或mui ,ant design7、有进销存、ERP开发经验优先录取；8、责任心强，具备良好的团队协作和沟通能力。9、善于接受新技术，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，能够承受一定工作压力；10、性格开朗，良好的沟通能力、强烈的责任心和敬业精神，对中国制造2025感兴趣   我们将用这些福利勾搭你： 　　 1.竞争力优于同行业的薪酬待遇，毕竟梦想与暴富都很重要；　　 2.周末双休　　 3.国家法定节假日一天都不会落下；　　 4.中秋博饼、年终尾牙 、传统节日发放礼品；　　 5.源源不断的小零食等你来宠幸；　　 6.和谐有趣的办公氛围你一定需要，刚好，我这有；　　 7.法定节假日、带薪年假、婚假、丧假、产假、哺乳 等       8.最后，王者BOSS和伙伴们带你成长带你飞！"}
{"title": "苏州-资深.NET VB开发工程师", "company": "苏州云龙软件有限责任公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、本科计算机科学专业或相关同等学历（或以上）；2、3-5年的.NET 和 VB 开发经验；3、熟练掌握运用 ASP.NET  技术进行 Web  程序开发4、熟练掌握运用  JavaScript、Jquery、AJAX、HTML/CSS等技术进行Web前端程序开发5、熟练掌握运用标准Oracle 和SQL 进行数据的增删改查6、有制造业工作经验者优先。工作职责：1、使用.NET和VB技术开发和修改软件；2、使用MS SQL和 PLSQL进行数据处理；3、能看懂之前开发程序（VB或.NET）的代码；4、 能独立完成开发；5、听从主管分配的任务。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "常州飞诺医疗技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、  负责医疗设备用户操作台UI软件主框架及工作流模块的开发和维护工作；2、  参与需求分析、架构设计及相关评审工作；3、  负责软件模块的详细设计、编码和单元测试；4、  按照项目要求，完成系统的安装部署、调试和相关人员培训；5、  编写并维护开发过程中的相关设计文档。任职要求：1、  计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、  熟练掌握C#编程语言和面向对象设计与编程；3、  熟悉MicroSoftVisual Studio开发工具以及代码调试工具的使用；4、  熟悉WPF并有相关工作经验者优先；5、  有医学影像类产品UI软件开发经验者优先；6、  有较强的责任心，良好的沟通能力、团队协作能力。"}
{"title": ".net软件开发", "company": "南京仕达得尔智能科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据项目要求，完成系统的功能和规格制订；2、按照设计需求，进行PC机和服务器应用软件的方案设计以及编程开发；3、制订测试计划和方案，发现解决系统问题，并完成后期维护工作；4、编写设计文档以及软件的用户使用说明手册；5、完成项目经理安排的其它任务。任职资格：1、本科及以上学历，应届毕业生无经验或1-2年工作经验者均可；2、深入理解面向对象思想，精通C# .Net 编程，具有良好的代码风格和编程规范；3、熟练掌握Visual Studio开发工具使用技巧，具备开发调试能力；4、有硬件开发调试、嵌入式编程经验者优先；5、具备较强的独立分析和问题解决能力，承担挑战性工作； 6、勤奋好学，逻辑思维清晰，能够快速掌握新知识技能，有钻研精神； 7、工作踏实认真，有强烈责任心；                                                        8、善于沟通，富有团队意识，具备良好的团队协作能力"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海旭立信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.\t作为软件开发团队的成员，接受公司分配的任务并按时按要求完成；2.\t完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.\t根据设计文档或需求完成代码编写，调试，测试和维护；4.\t分析并解决软件开发过程中的问题；5.\t协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.\t配合研发经理或项目经理完成相关任务目标。职位要求1.\t熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；2.\t熟悉JavaScript、XHTML、Ajax、Div+Css等前端技术；3.\t熟悉jquery、ext、MVC 、bootstrap等相关BS开发组件及框架，不局限于以上框架；4.\t熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式；5.\t熟悉SQLServer,Oracle等主流数据库设计与 SQL编程；熟悉EF，IoC容器依赖注入等组件；6.\t有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；7.\t学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": "ASP.NET高级软件开发工程师", "company": "江苏巨泽科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求： 1、 深刻理解.NET架构和多层架构开发模型，有大型软件开发项目经验，熟悉ASP.NET，ASP.NET MVC，EF，LINQ等开发技术者优先；2、有2年及以上WEB项目开发经验者，熟悉angular、VUE等前端技术者尤佳； 3、熟悉MS-SQL Server或Oracle数据库，可独立完成数据库设计及优化； 4、具有较强独立分析问题和解决问题的能力，思维敏捷，做事有条理，项目上能独当一面，具有较强的分析能力；5、提供有竞争力的薪资和发展空间。假期和福利： 1、双休工作制； 2、享受国家规定节假日； 3、在公司工作满一年享受带薪年休假； 4、办理正规五险； 5、每月员工生日会。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "富思特新材料科技发展股份有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、大学本科学历及以上，3年以上.net或者JAVA开发经验；2、熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟悉.NET Core框架；3、熟练运用SQL Server、MySQL等关系型数据库，有性能调优经验者优先；4、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格；5、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力。6、有较强的代码阅读能力，能在指导下理解现有系统框架并进行二次开发和bug修复7、有金蝶K3cloud产品实施、开发经验的优先8、有微软CRM开发经验的优先任职要求：1、基于.Net平台B/S系统架构，参与公司后台业务系统（ERP/OA）二次开发，以及小程序的开发改善工作；2、负责研发过程中的规范制订和文档撰写的工作；3、 协助项目组解决技术难点；4、开发平台学习，BUG问题修复；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉市惊叹号科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责公司项目内功能模块的开发实现；2、向项目组提交项目工作产物 。任职要求：1、计算机或相关专科以上学历（学历需能网上验证）；2、熟悉ASP.NET编程，熟练使用ADO.NET；3、能基于DIV、CSS进行WEB系统开发；4、能基于SQL server或Oracle数据库进行开发；5、一定的学习能力，能基于公司规范进行技术开发；6、良好的敬业精神、规范意识和团队合作精神。"}
{"title": ".NET软件工程师/ERP开发", "company": "上海钜泰工具有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "请注意：本职位需要的是ERP的开发，编程人员，不是维护和使用者。职位概述：1、规划、开发、 测试、维护程序方案 。2、分析、更新、加强、优化程序的效率、速度和安全性。3、应用最新或建议程序技术与概念来完成公司方案。4、对.NET 2.0、 3.5、4.0 、C#、Windows Forms、WPF、ASP.NET、Silverlight、WCF有丰富经验。5、对MS SQL Server 2005、2008、2008 R2、2012有丰富经验。6、建立并归纳设计/流程文件。7、能够主动不断地学习、加强、更新程序开发技术。8、擅于沟通、团队协作能力强。9、计算机科学与技术、计算机工程类专业，本科以上学历。任职要求：1.计算机科学与技术、计算机工程类专业，本科以上学历2.具备较强的沟通协调能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海柯渡医学科技股份有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、 根据项目组安排完成项目开发任务；2、 能够根据需求完成模块设计，并进行代码实现；3、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、 协助完成软件开发中各类型文档的编写工作；5、 参与项目实施，维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、 2年以上asp.net开发工作经验，熟悉Visual Studio，对.Net Framework有完整清晰的认识；2、 熟悉B/S结构，对web有深刻的了解，熟悉web的工作原理 能熟练使用Web开发相关的HTML，CSS，Javascript；3、 熟悉SQLServer2005/2008，能熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等；4、 具有一定面向对象的分析和设计经验，掌握UML、设计模式等知识；5、 懂微信开发优先；6、 逻辑思维严谨，责任心强，做事积极主动；7、 良好的职业素质以及敬业精神，沟通及协调能力较佳，良好的文档表达能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福氏工程管理（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、本科学历，2年以上C#全栈开发经验2、性格开朗，能够独立承担小型项目的需求沟通、设计及开发、部署工作3、熟悉面向对象编程，熟悉MVC架构，熟悉SQL数据库，熟悉jQuery/Vue/React等其中一种4、熟悉网站调试与部署（IIS/Apache/Nginx等其中一种）5、了解Html5及CSS3，能根据CSS模板自行设计组装页面6、了解Winform、WPF；能开发复杂桌面应用尤佳7、有责任心，有良好的团队合作精神，能承担项目压力，有独立解决问题的能力8、有规范化标准化的代码和文档编写习惯尤佳9、有生产型企业内部管理系统开发经验尤佳"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "松下信息系統（上海）有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、根据要求负责系统的设计和项目开发；2、根据开发进度和任务分配，能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、计算机、电子信息、数学等相关专业本科以上学历；2、2年以上.NET开发经验；3、熟悉winForm开发，熟悉SQL；4、有工厂生产业务经验者优先；5、事业心强，勤奋好学，有团队精神。注：此为集团统一发布职位，面试、上班地点为：松下信息系统（上海）有限公司无锡分公司，请求职者知悉！"}
{"title": "NET高级工程师", "company": "深圳市堪雍商业软件开发有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作职责：1、按时完成任务；2、有丰富ASP.Net开发经验，精通MVC框架；3、有移动端接口开发经验；4、能够根据客户需求完成产品详细设计，开发产品或新的系统,负责现有产品优化；任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，4年以上.NET(C#)平台开发经验；2、具有系统架构能力，解决开发难点，精通ASP.NET、MVC、C#等编程开发技术；3、熟悉 MS SQL Server、MySql 或 Oracle 等数据库编程技术至少一种；4、熟练掌握HTML、JavaScript、jQuery、Ajax、XML、Json、CSS等相关技术；5、独立开发能力强、工作认真负责、能承受工作压力、具有团队合作精神；6、英语良好优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川创企科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、参与项目需求的系统分析与设计；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档的撰写；4、对完成的代码进行检查和优化，提高产品质量和性能；5、领导指派的其他工作。任职要求：1、有二年以上.NET Web项目开发经验2、熟悉关系型数据库,能熟练使用SQL Server数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程；3、掌握C#、MVC、EF、HTML、CSS、JavaScript、XML、jQuery等开发技术；4、熟悉windows服务器，了解IIS配置；5、有较强的逻辑思维能力，能进行数据分析；6、有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作；"}
{"title": "c#.net", "company": "联印信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "100元/天", "require": "1.计算机相关专业或者数学相关专业，大三或者研二。2.有c#.net 相关工作经验。或者愿意往相关方向发展。3.良好的团队协作能力，以及英语沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州软语科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、教育水平：专科及以上学历。2、经验：2年以上.NET平台应用编程经验。3、知识与技能：1)熟悉面向对象设计和编程，熟悉设计模式和软件架构设计；2)熟悉常用的设计模式，有一定的算法分析和设计能力；3)熟悉ASP.NET、ASP.NET MVC、C#语言、JQuery等；4)熟练掌握Web开发技术，如HTML5、AJAX、JavaScript、WebService、CSS/DIV/XHTML，有较强的B/S结构程序编写能力；5)熟悉SQL Server数据库系统及编程，能熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等，能使用相关工具进行大型软件项目的分析设计优先；6)熟练使用相关软件开发工具，有一定的软件测试能力。4、素质：有良好沟通协调能力，较强的团队合作精神和承受压力的能力，有较强的系统分析能力能解决软件研发中的技术难点，有极高的工作热情及工作主动性。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都未来似锦科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、2年及以上bs.net原生开发经验2、精通c#，熟悉面向对象编程3、构建稳定高效的框架4、良好的编程风格，代码可阅读性高5、熟练掌握Sql server等关系型数据库6、能够编写相关技术文档7、对待工作认真，责任感强"}
{"title": ".NET软件开发后端工程师", "company": "上海中商商业征信有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责:设计并编写相关的后台功能代码；负责公司产品服务器端的架构设计，后台数据库设计、接口设计 严格遵守相关的开发流程，及时完成必要的单元测试，集成测试，及时完成上级指派的任务； 具有良好的编程风格，代码编写严谨，具有良好的团队精神和服务意识，有一定抗压能力；本科及以上，计算机，软件工程等相关专业精通B/S及C/S架构业务项目的软件开发 精通Visual Studio 开发环境，有良好的程序调试经验，精通ASP.Net开发技能，精通C#语言，有Web Server、MVC开发经验者优先，掌握C/C++/Java/PHP的开发技术优先考虑；3年及以上的Web后端的开发经验，有独立开发经验优先考虑精通SQL Server数据库应用，熟练使用SQL编写存储过程、触发器等技术，熟悉了解Oracle、MySQL数据库优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉众廉科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成.Net软件的设计、编程和内部测试的组织实施；3、负责向上级及时反馈开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；4、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性和需求分析；5、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；6、进行编制项目文档和质量记录的工作。7、完成上级安排的其它工作任务；技能要求1.计算机专业专科及以上学历，至少3-5年以上开发经验2.精通C#编程，熟练使用VS开发工具、ASP.NET等；3.熟悉WEB前端开发，有微信、移动端开发经验者优先；4.熟悉Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，掌握面向对象编程的思想；5.熟悉SQL语言，掌握SQL　Server数据库操作，熟练使用存储过程等数据库对象；6.具有较强的独立工作能力及良好的团队协作精神，能够承担压力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海迅傲信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "微软项目-开发工程师，招聘要求如下：1）工作积极，具备较强的沟通及逻辑思考能力，具有强烈的团队合作意识2） 熟悉微软Microsoft Visual Studio开发工具3）熟悉Microsoft SQL Server产品开发技术4）熟悉Javascript、Ajax、Asp.net 2.0~4.0、C#、SQL相关技术与语言5）了解JQuery库、Microsoft企业库（Enterprise library）、Microsoft实体框架（Entity framework）6）熟悉B/S架构开发，熟练HTML5，熟练使用CSS此岗位长期外派 项目地址：天河区陶育路72号中国电信广东分公司企业信息化(IT)运营中心"}
{"title": ".NET 高级开发工程师", "company": "武汉开普伟业科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与整体项目平台架构和设计；2、参与项目数据库设计；3、负责项目中各个功能的代码实现；4、负责开发过程中的功能细化和系统设计细化等工作；5、负责指导开发工程师完成功能实现，并对编码质量进行监控；6、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；7、参与撰写项目开发文档，及时向高层领导汇报开发进度，解决开发中遇到的问题。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上 .NET 平台开发经验；2、熟悉面向对象的开发方法和设计模式，熟练使用VS.net开发环境，熟悉.Net Framework、IIS、EntityFramework、MVC、Linq等框架；3、熟练使用各种关系数据库，有较强的SQL语言能力和数据库设计能力，数据库系统要求Oracle、SQL Server至少熟悉一种；4、熟悉Web前端技术，如：HTML，JavaScript，CSS，熟悉常用框架；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、为人诚实可靠，对工作认真负责，有较强的学习、钻研和协作能力；心智成熟，能承受一定的工作压力；良好的语言表达能力及沟通技巧，有强烈的团队意识。7、参与前沿技术指导培训和学习，学习角、分享沙龙的技术交流开展；每月积极参与户内外活动。"}
{"title": "双休五险一金.net软件工程师", "company": "科力创新软件（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：1. 根据需求和设计，完成代码实现。2. 负责产品的开发与维护、以及相关升级工作。3. 承担独立功能模块的基本分析，设计和实现。岗位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上软件开发行业工作经验，至少二年.NET(C#)实际编程经验。2. 熟练使用SQL语言，掌握存储过程，并了解SQL性能优化技巧。3. 积极进取，有责任心，渴望学习新知识，学习能力强。4. 有团队合作精神，有集体意识。5. 具备高效的分析，快速解决生产环境问题的能力。6. 有MySql使用经验，优先考虑。  公司福利：公司实行双休日，节假日根据国家规定放假。1、年假：优于国家规定的每年10天年假（从入职月份起算，试用期过后可以享受）；2、五险一金：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业和生育、住房公积金；3、礼物：在职员工结婚、生育小孩，公司为员工送上一份礼物；4、免费体检；5、活动：下午茶；不定期举办公司层面和部门层面的活动及聚餐；6、弹性工作时间制"}
{"title": "net软件工程师", "company": "数域科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "一、工作内容1、能够独立完成公司制定的开发任务产品的功能及测试；2、负责产品开发的相关文档的编写任务；3、能够有一定的开发技术攻关精神；二、任职要求1、三年以上开发工作经验,熟练运用asp.net MVC，.net Core三层/多层架构，熟悉WebForm等.net3.5开发及了解系统工作流WorkFlow经验者优先；2、了解Web开发的相关技术，如Ajax、JQuery、JavaScript、JSON、CSS 等；3、具备扎实的开发技能，具有面向对象的编程思想，熟悉常见软件系统开发架构， 能熟练运用.Net技术进行开发；4、熟练应用MS SQL SERVER数据库，有数据库调优或应对大数据需求经验者优先；5、能负责功能模块的分析设计和开发工作；6、有很强的责任心，良好的团队合作意识，工作积极主动，能够主动获取新知识；"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "山东地政信息技术有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、大专以上学历，有1年以上ASP.NET开发经验；2、精通Asp.net Jquery Css Hmtl/XML等相关web技术，最好熟悉EasyUi框架；3、掌握SQL Server数据库编程；最好熟悉arcgis ；4、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；5、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神；6、有多层系统架构设计经验、有大型项目开发、实施经验者优先。7、地理信息相关行业（国土、公安、规划信息化建设）从业经验者优先录用。8、能适应项目短期出差。公司联系方式：0531-82954586"}
{"title": "ASP.NET 软件工程师", "company": "北京清科锐华软件有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位简介： 1、企业管理软件的需求调研、分析和设计。2、企业管理软件的开发（B/S结构）。3、企业管理软件的实施培训。职位要求： 1、计算机或工民建相关专业毕业，有一年以上开发或实施经验。 2、熟悉ASP.NET或ASP数据库开发或网站开发。 3、熟练使用Javascript、jQuery相关技术。 4、工作认真负责，学习能力强，具有良好的团队合作意识。 5、有工民建专业知识者优先考虑。"}
{"title": "c#.net软件开发工程师（APS、MES、ERP）", "company": "永凯软件技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉C#语言和.NET Framework框架, 能开发B/S与C/S架构的应用程序； 2.对webform、winform开发具备较好的功底； 3.熟练掌握SQL Server 2008数据库的设计和开发； 4.熟悉面向对象的程序开发，具备良好的编程规范； 5.较强的学习能力和解决问题的能力。岗位要求：1.专科及以上学历，计算机软件等相关专业；2.5年及以上C#.net软件程序应用开发经验； 3.熟悉项目开发流程，能够按照需求文档独立设计软件； 4.熟悉oralce\\sqlserver\\wcf\\extjs\\mvc等数据库开发，具有良好的数据库编程能力； 5.有erp、mes等系统接口开发和二次开发经验优先； 6.抗压能力强，有较强的自主学习开发能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市和智物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品的设计、开发和维护工作；2. 参与系统架构、模块设计和文档编写，能独立完成模块的设计、编码；3. 参与新技术或新功能的预研。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上相关工作经验；3、精通.net开发，熟悉HTML、Div+CSS、C#、ASP、ASP.NET、JAVASCRIPT、JQuery、JSON等互联网产品开发技术；4、精通SQL、MySQL、Oracle至少一种，熟悉大型数据库的数据库管理；5、有过大型网站开发经验，熟悉大型网站构建流程；6、沟通及协调能力强，有一定的团队意识及团队协助能力，品行端正，能吃苦耐劳。福利：1.每天7.5小时；2.法定节假日将按国家规定休假；3.完善的福利（婚假、产假、年休假）；4.每年有两次加薪机会；5.不定期电影、郊游、聚餐活动。"}
{"title": ".NET开发工程师/C#开发/APP开发", "company": "浙江天演维真网络科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责公司防伪追溯/智慧农业相关软件开发工作。招聘需求：1、2年以上全职.NET开发经验；2、熟练掌握C#,ASP.NET及MVC框架开发，熟悉.net Core；3、熟练使用HTML，CSS，JQuery语法及Ajax操作等；4、熟练使用Sql Server，Oracle数据库，熟练编写存储过程；5、善于沟通，善于团队合作；6、掌握easyUI框架，bootstrap框架优先；7、掌握微信公众号开发，熟悉weUI框架优先。联系人：刘先生 13875970194"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "长沙欧柏泰克科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关网站、应用系统平台、对外接口程序等开发和维护；2、撰写相关技术开发文档；3、负责配合进行各功能模块程序测试，程序bug解决。任职资格：1. 1~2年及以上.NET项目开发经验；2. 精通.net框架的C#应用开发，熟练掌握C#、ASP.NET、MVC、WebServices、HTML、JavaScript、ajax、jquery等技术开发；3. 精通SQL Server或mysql数据库，sql编写，会使用存储过程，懂sql数据优化；4. 有较强的项目分析设计和独立解决问题的能力；工作时间：八小时制，大小周  法定节假日 有竞争力的薪酬 五险"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海金大师互联网金融信息服务有限...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与境外证券交易系统的设计与研发；2、参与制定境外期货交易系统的性能的优化方案,测试方案以及故障处理方案；3、完成上级安排的其他工作；职位要求：1、本科或以上学历；精通C#语言，精通.net c/s架构开发，熟练掌握WPF技术；2、有Linux平台下C, C++语言开发经验者优先3、精通Oracle, Sqlserver数据库的使用，精通存储过程的编写，调优与调试；4、熟悉Oracle，Sqlserver数据库的Sql语句调优规则5、有证券期货行业知识或有金融系统开发经验者优先6、有ICE等高效通信中间件开发使用经验者优先7、有Mysql数据库开发使用经验者优先"}
{"title": ".NET软件工程师（可招实习生）", "company": "广州市保进网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.大专或以上学历，有一年以上ASP.NET项目开发经验，或基础比较好的在校生/应届毕业生；2.精通C#、ASP.NET 、JavaScript、JQuery、Ajax、Vue。3.精通SQL Server、MY SQL数据库4.熟练掌握面向对象设计技术及UML；5.具有独立承担项目开发能力，文档编撰能力和项目管理分析能力6.具有良好的团队合作精神，积极主动，有较好的学习、沟通能力。7.能承受一定的工作压力。备注：在校生需要保证每周至少5天坐班时间"}
{"title": ".net程序员", "company": "安徽阳光心健科技发展有限公司", "where": "合肥-新站区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "公司主要开发各种心理健康检测与治疗型应用软件，现诚招软件工程师 !创新工作，公司为国家高新企业，涉及三维、VR、软硬件对接多个领域，工作富有挑战性。想循规蹈矩、只是想码多年不变模块代码的勿投！岗位要求：1、熟练C/S或B/S开发模式 2、精通SQLSERVER数据库,ACCESS数据库精通C#语言与C/S编程;3、精通C#语言;一年以上winform开发经验。4、对算法、网络协议、视音频处理、串口通讯、串口协议，优先。5、有一定的web项目开发经验。阳光心健为安徽省心理学界的领军机构。您可以登陆我们的网站www.ygxinjian.com(阳光心健产品网）了解我们可能你不懂心理学，但没有关系，我们需要的是程序开发人员，不是心理专家。请看好心理学事业的人才，我们将诚邀您的加入。上班时间：8：30~12：00  13：30~5：30 双休薪酬体系：底薪+软件销售提成 +新项目提成+年终奖+分红公司名称：安徽阳光心健科技发展有限公司工作地址：合肥市新站区创新产业园 文忠路与浍水路交口 阳光心健文化交流中心  有班车接送公司主页：http://www.ygxinjian.com/ （阳光心健产品网）软件区：http://www.ygxinjian.com/goods_photo_77_1.html传真：0551-65140885"}
{"title": ".net开发工程师（B/S)(双休）", "company": "上海万户信息技术有限公司合肥分公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作；2、依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，进行软件开发；3、负责技术文件的整理，形成功能设计文档；4、维护和修改。任职要求：1、大专及以上学历,1年左右相关经验2、熟悉.NET开发和B/S系统的开发；3、具有很强的数据库编程能力，能够开发高质量的代码4、研究、学习新技术及解决技术难题的能力；5、良好的沟通、理解和接受能力，以及良好的开发习惯、代码规范习惯，注重工作效率；6、良好的团队协作精神，很强的公司荣誉感、和部门荣誉感及个人成就感；1、计算机相关专业，专科以上学历，一年以上工作经验；2、精通.Net开发的各项技能，熟悉AJAX、XML及Web service技术；3、有扎实的数据库基础知识，熟悉SQL Server数据库设计；4、熟悉各种开发框架及工具；5、熟悉CSS+HTML编写；6、有良好的沟通和语言表达能力；7、有较强的团队协作意识和工作责任心；8、需提供Web开发相关案例。工作地址包河区马鞍山南路200号和地广场5楼"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "深圳市水务科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握C#开发技术。2、熟练掌握面向对象技术的基本原理。3、精通SQL Server/ORACLE数据库。4、能够根据公司开发计划，按时、保质地完成开发任务。5、有强烈的事业心，具有良好的团队协作精神；6、具备良好的编码习惯，有一定的文档能力，能承担一定的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京顺道城科技发展有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 独立完成项目经理分配的工作任务.2. 技能要求net core,EF core,dapper,autofac,automap,3. 撰写开发工作中相关的技术文档；4. 逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧与能力并能承受一定的工作压力.5. 熟练掌握 C# 语法及相关语言特性：不限于 异步，委托，依赖注入等。【加分项】1.有.Net Core、Docker、abp框架优先考虑.经验者优先2.了解Linux开发环境，了解常用的Linux命令，有Linux环境下.Net经验者优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京微聚万家科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、 根据部门的产品体系需求，进行基于asp.net的web应用开发； 2、 根据公司其他业务部门的需求，给予一定的项目开发支撑（基于asp.net的web应用开发）； 任职资格 1、多年以上.Net 开发经验，熟悉.Net C#语言，熟悉面向对象编程，熟练使用ASP .Net进行B/S结构的程序设计； 2、熟练掌握sqlserver，能够熟练的编写存储过程，试图，函数等，能够根据具体功能进行合理的数据库设计； 3、能够熟练使用HTML+CSS、Ajax/Json等相关技术，对JavaScript(Jquery)精通者优先考虑；对Html5精通者优先考虑；4、对工作充满热情，具有较强的逻辑分析能力和解决问题能力；5、有K2工作流产品或其他工作流产品二次开发经验者优先。"}
{"title": "C#.net开发工程师", "company": "深圳市天狐互娱科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.  负责后台网站的设计开发、部署和运维工作；2. 熟悉H5及相关标准，编写符合最新规范的代码；3. 修改sql server的存储过程职位要求:1. 具有C#.net 2年以上前端开发经验；2. 了解Web Service、DHTML、JavaScript、.Ajax等技术，能够使用div+css进行网页布局3. 熟悉h5，熟悉sql server，会编写存储过程。4. 对各种移动终端及浏览器的兼容性有一定的了解,并有相关问题的解决经验;5. 有移动端网站前端开发工作经验，有良好的团队合作意识和积极工作态度的优先。6. 极强逻辑分析能力，拥有良好的技术修养，善总结归纳，较强的计划和控制能力，具备良好的编码习惯；工作时间:周一至周六:9:00-18:00周日休息,节假日休息"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海可得光学科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能对网站需求进行整理细化，并提出意见。2、能完整的负责一个项目的跟进与维护。3、配合测试要求，对项目的性能，进行优化处理。4、对大并发的网站，构架有所了解。1、熟悉.Net框架，熟知大部分.Net框架的底层原理。2、深刻理解面向对象的编程思想，熟悉多种设计模式，并有相关实际项目设计经验。3、熟练编写SQL语句。4、具有良好的编程风格及习惯。5、具有一定的需求理解和分析能力，能承担一定的工作压力。工作地点：上海普陀区金沙江路1006号3F  (地铁13号线大渡河路站4号口出）工作时间：做五休二，9：00－18：00薪资：工资+高额绩效奖金  （5－10K）福利：年终奖、节日礼物、定期团建/聚餐/旅游、内买优惠、股票期权等定期提供专业培训及外派培训！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福州唐龙电子商务有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据开发进度进行功能设计、开发功能；2.撰写相关的技术文档3.负责原功能的迭代、维护、持续优化；4.负责服务端接口的编写，问题排查任职要求：1.掌握三层架构概念，有良好的oop基础；2.掌握 Asp.net WEBFORM/WEBAPI等WEB相关架构；3.了解ORM架构 Entity Framework；4.掌握 Sql Server、Mysql关系型数据库应用开发；5.熟悉Javascript,Jquery，html，css等前端技术；6.有2个以上项目案例，熟悉项目使用技术。7.有java、python语言编程经验者优先."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海轻轻信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责后台业务系统的开发、设计及与外部系统集成（如人事、财务等）2. 负责系统软件的架构设计、性能优化3. 工作积极主动、高度责任心，具有良好的团队合作精神4. 能够适应系统快速迭代变化的工作方式和工作压力5. 热爱编程工作，能够主动学习岗位要求：1、3年以上Net项目开发经验，能够独立完成交付的项目和模块开发2、精通 C#/ASP.NET ，能独立开发基于 .NET的 B/S 系统 3、熟悉SqlServer，能熟练编写存储过程及Job，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧4、熟悉Javascript、JQuery、Ajax、Json、CSS等Web开发技术5、熟悉WebAPI，熟悉.NetCore6、有领域驱动经验或者财务系统开发经验者优先"}
{"title": ".net高级程序员", "company": "深圳市跃迈科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、 根据项目要求进行需求分析和方案设计； 2、 在项目经理的带领下为客户开发.NET业务系统； 3、 负责现有项目的维护，架构优化，重构和性能演进 4、 能按产品迭代周期独立完成功能模块的开发、部署及线上维护； 5、 按计划实施高可用高并发高可扩展方向的优化； 6、 负责编制相关开发文档，擅于沟通，具备团队合作精神，积极、稳定的工作态度； 7、 参与技术文档的编写、研发流程的改进； 8、 负责新技术、新架构的研究和可行性分析。 任职要求： 1、 计算机相关专业专科以上学历，3年以上相关软件的开发经验或相关工作经验； 2、 理解.net架构体系，精通C#, 精通ASP.NET，MVC开发； 3、 精通面向对象设计思想与常用设计模式； 4、 熟练使用WCF + MVC + Spring.net 框架,对WCF精通者优先考虑； 5、 精通JavaScript、JQuery 以及前沿的脚本语言； 6、 精通SQL Server或MySql等常用数据库设计及SQL脚本编写,数据库安全，性能调优； 7、 熟悉KendoUI框架； 8、 熟悉常见网站性能优化，拥有网站设计安全性理解； 9、 熟练多线程、高并发以及常见异步机制； 10、有大中型网站开发经验者优先考虑； 11、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，且能吃苦耐劳、对工作认真负责、项目紧急时适应加班； 12、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。"}
{"title": ".NET开发工程师（开放平台）", "company": "上海驿氪信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "20-35万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司相关产品的设计与研发；2、参与产品需求及技术方案的交流与讨论；3、按时高质量的完成开发任务。任职要求：1、3年以上.Net开发经验,深入了解.Net Framework框架；2、对.Net技术有深入研究，熟练掌握ASP.NET、MVC、WebAPI等技术及主流开发框架,熟悉.Net Core者更优；熟悉MS-SQL、MySql等主流数据库，熟悉SQL语句调优和数据库调优；3、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，有敏捷开发经验者优先；4、诚实、善于沟通，具有敬业精神与团队意识、学习能力强；5、具备第三方平台（淘宝、天猫、点评、京东、唯品会等）API对接经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市创同盟科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 负责组织软件产品的开发、交付工作； 根据产品、项目的开发需求、时间、质量等要求，制定开发计划，并负责实施监控；按时按质完成工作任务。2、 负责项目/软件产品的概要设计和详细设计工作， 以及相关文档的产出；3、 负责组织软件技术攻关、主要核心组件的设计和研发工作；4、 负责组织相关软件产品的运行维护开发与持续优化；5、 负责与项目、产品相关干系人的沟通协调；6、 负责开发过程中的风险控制及管理；7、 负责开发团队的建设和管理工作。8、 会培养成管理岗任职要求：1、计算机、软件工程及相关专业专科或以上学历，3年以上开发经验；2、具备扎实的.NET 技术功底；3、熟练使用 Asp.NET MVC、NET Core 、Linux、 WEBAPI、Entity Framework、缓存组件、IOC/AOP技术、Bootstrap、Jquery，HTML5, CSS前端框架等技术； 多线程等技术应用；4、熟悉使用Redis、MSSQL、MySQL等中间件；5、具备良好的系统设计能力；熟悉微服务架构及主流的架构体系；6、具备较强的工作计划能力，能有效进行工作分解、工作量估算，优先顺序排序；7、具备开发控制能力，能有效管理和控制开发进度、成本及质量，保证按开发计划有序进行；8、具备较强的沟通能力，清晰、有条理的书面、口头总结和表达能力以及文档编写能力；9、了解 .Net Core 平台者优先。"}
{"title": ".net 研发主管（经理）", "company": "上海柚凡信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、带领团队完成产品的开发工作2、需求细化、任务拆解分配任职要求1、精通Asp.net Mvc编程技术，熟练使用C#进行编程开发;2、具有丰富的Web开发经验，熟练掌握Web前端开发技术，包括JavaScript、ajax、jquery、html等3、熟悉UML建模语言，具有一定的面向对象软件分析、设计能力，可以熟练应用其进行分析和设计4、能按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力;5、熟练掌握关系数据库原理，至少熟练掌握一种大型关系数据 库(ORACLE/SQLSERVER/MYSQL)的应用开发；6、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。7、有较强的团队协作精神，良好学习能力和解决问题的能力，能够适应一定的工作压力。8、了解服装行业ERP\\POS\\SCM等系统的专业知识，有相关系统开发经验者优先。9、需有团队管理经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳达普信科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "任职要求：1.至少3年以上.Net（C#）开发经验，具有ASP.NET MVC开发经验，熟悉B/S应用架构；2.熟悉HTML/XHTML、CSS，Jquery、Vue等主流前端框架运用，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3.熟练ASP.Net API开发；4.熟练使用MySQL数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；5.有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；6.良好的沟通、领悟能力、抗压能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成团队下发的任务。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都联成科大信息技术有限责任公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位描述：1. 根据产品说明、设计文档等，开展编码工作；2. 负责功能模块的开发、单元测试和BUG修复；3. 根据要求分析、整理开发文档；4. 协助维护公司产品；5. 具有较强的需求分析和业务设计能力；具有良好的代码规范和文档编写能力；6. 具有独立的开发能力，出色的沟通能力以及和客户的交流能力，有独立项目开发经验或担任过项目负责人优先；7. 具有良好协作能力和良好的团队合作意识，具有高度的敬业精神和责任感，服从领导工作安排。任职要求:8. IT相关专业本科以上学历；9. 熟悉软件开发生命周期，了解敏捷开发模式；10. 了解面向对象编程，熟悉SqlServer数据库；11. 了解.net平台上的开发，至少了解一种前端框架；12. 精通C#，.NET开发，熟练掌握C/S、B/S系统架构，有2年以上相关工作经验；13. 熟悉SQL Server，MySql，具有较强的数据库设计能力，能熟悉编写SQL及存储过程；14. 熟悉HTML、CSS、javascript、jquery、Ajax、JSON等相关Web技术，熟悉HTML5, CSS3, Bootstrap更佳；15. 有较强的创新意识；16. 工作严谨细致，有责任心，好学上进，善于思考；17. 具有较强的时间观念，同时具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET软件开发工程师 Programmer", "company": "萃领科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB应用系统，客户/服务端WinForm的系統开发、优化和部署2、按照软件项目开发周期，参与系统分析和设计，测试以及技术支持3、参与系统分析和设计，测试以及技术支持，解决项目中遇到的问题4、对软件产品进行原型设计开发测试及应用Web开发新技术5、执行软件设计、部署，并定义开发现有系统的程序变更，以支持新的应用任职要求：1、计算机技术或相关专业大专及以上学历2、熟练掌握C#.NET、ASP.NET，一至兩年.NET平台软件项目开发经验3、熟悉与WEB开发相关ASP.NET、C#、XML、MS SQL Server、JavaScript、HTML、ASP等技术4、熟悉并具有.NET   Framework, Web Service, WCF, XML 技术经验5、具有AJAX、jQuery、JSON、Reporting Services (SSRS)等开发经验优先考虑6、了解 EDI（电子数据交换）、供应链管理、电子商务及国际贸易优先7、主动、良好的逻辑思维能力、具有责任心和团队精神、勇于创新8、能够快速学习软件开发的相关概念和技术，对于工作中的技术和问题，能够清晰表达自己的思路和方法并和他人沟通及交流"}
{"title": "中高级.net开发工程师", "company": "江苏振邦智慧城市信息系统有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1.计算机相关专业，大专及以上学历，具备良好的学习能力，对软件开发有浓厚兴趣；2.3年以上软件研发经验，精通C#语言，熟悉面向对象程序设计，熟悉常用设计模式，具备一定的系统架构能力；3.熟悉ORACLE或SQLSERVER数据库；4.至少熟悉WINFORM/WPF/ASP.NET开发技术中的一种5.具有一定的软件技术文档编写能力，包括概要设计、详细设计等文档的编写；6.具有良好的沟通能力与团队合作能力，能承受较大的工作压力；7.具备医疗行业软件工作经验者优先"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "太原易思软件技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 1、 完成公司产品及项目（B/S架构）的开发； 2、 编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 任职资格 1、 计算机专业，大专以上学历； 2、 熟悉asp.net,MVC开发，熟悉C#,html,javascript,css,ajax等，具有3年以上Web开发经验；3、熟悉数据库，熟悉SQL2005，ORACLE数据库；4、 具有良好的编程习惯；良好的团队精神、沟通能力。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "重庆市海普软件产业有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：  1、工作态度端正、做事认真踏实  2、具有2年以上的.NET平台开发经验  3、熟悉.NET Core体系(ASP.NET  Core、EF Core)相关技术  4、掌握HTTP、WebSocket等协议  5、能熟练运用至少一种热门关系数据库(SQL Server、Oracle、MySQL等)  6、对MVC、MVVM等设计思想有一定了解  7、有使用MQ、Redis相关经验优先录用  8、具有良好的沟通和团队合作能力  9、有过软件项目实施、需求分析等相关经验的优先录用  工作内容：  1、在项目经理或开发组长的指导下进行相关模块的开发工作  2、完成自己负责模块相关的各种文档    任职资格    1、 2年以上.NET方向开发经验；  2、 精通ASP.NET  Core、EF Core；  3、 具有良好的沟通能力和团队合作精神."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市跨境翼电子商务股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责系统功能模块开发2、测试、调试并优化代码3、根据要求编写相关的技术文档4、解决系统运行中产生的问题及故障任职要求1、熟练掌握C#(.NET4+)语言与Visual Studio(2015+)开发环境2、擅长MVC、WebApi等Web应用开发，并掌握Jquery\\HTML前端技术3、熟悉MySql、SqlServer等关系数据库，并且熟悉ORM(至少熟练一种)框架4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯，并且了解Git等版本工具素质要求1、本科学历，计算机相关专业，两年(专科三年)以上工作经验2、工作态度端正，沟通能力好, 有强烈的责任心和团队合作精神，性格开朗，抗压能力强，能承受高强度工作其他1、有进出口、物流项目优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京东邦科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.计算机及其相关专业，专科以上学历；2.熟悉桌面端、展示端软件开发，1年以上软件开发设计经验；3.熟悉.WPF，WEB Service、多线程、委托实现，熟悉XML、JSON等；4.熟悉数据库SQL脚本、存储过程；5.掌握面向对象编程思想，了解常用的设计模式，熟悉C/S，B/S 多层应用开发架构下的模块化开发理念。6.具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力及团队合作精神；7.熟练使用svn、cvs、tfs等项目管理工具；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东启橙信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "围绕ERP的维护和二次开发工作要求：1.大专及以上学历，熟练英语文档阅读；2.三年及以上C#开发和设计经验；3.至少1个从0-1的完整项目经验； 4.熟练应用ABP，Vue，Git进行开发工作；5.熟悉领域模型DDD，MVC、MMVC、RESTFul API、微服务、云服务、等相关技术及概念； 6.具有良好的编程风格，逻辑思维能力强，能在无规范的组织中自我管理创造和提交成果"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州潮流信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全日制正规大学本科以上学历,计算机、通信或电子等相关专业，3年以上相关软件开发工作经验，有大型软件项目开发经验者优先；2、精通C#、ASP.NET程序开发、熟知SQSERVER、oracle等数据库开发，精通Javascript以及Html/CSS/；3、3年以上使用.net技术的高级web开发经验；4、熟练掌握.net框架和工具；5、较强的学习能力及需求理解、具备独立分析解决问题的能力；6、善于学习新的软件方法和开发技术；诚实守信、刻苦钻研；相关福利:1．国家规定的社会保险．2．公司为员工精心设计和提供团队意外伤害保险，意外伤害医疗保险，疾病住院保险，让员工在遭受意外伤害以及疾病住院有所保障．3.员工享有全勤奖、餐饮补助、员工津贴、年终奖等；4.按国家法定假日休息 ；5.买年一次健康体检；"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海安为信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "招聘岗位:．NET软件开发工程师职位描述:1.熟悉Dotnet B/S，C/S开发框架，有1年以上开发实际项目开发经验；2.开发内容涉及ERP二次开发（C/S）,公司自主知识产权互联网产品开发（B/S），手机开发等；3.根据客户的需求和项目经理的计划，开发并测试程序。系统上线后，对开发系统进行维护； 4.根据项目管理要求，制作测试文档及功能说明文档等。岗位要求：1、 熟练使用C＃编程，熟练使用Visual Studio开发环境；2、 熟练C/S或B/S体系下的程序开发，热爱软件开发行业；3、 熟练SQL SERVER或ORACLE等大型数据库系统，精通数据库增删改查脚本编写，了解存储过程、触发器编写。有如下经验者优先考虑：    （1）有ERP相关产品及大型业务系统的开发经验，熟悉财务、供应链、物流、日常业务需求；    （2）有数据分析、报表系统，票据打印等自由格式定义系统开发经验；    （3）有手机端开发经验；    （4）大型数据库海量业务数据处理经验。联系邮箱：info@anwill.cn 联系电话：021-62310103 联系人：宁先生 我们团队年轻而有激情，人人都是全能选手，真心期待你的加入，共创一个精彩的未来。公司主页：http://www.anwill.cn"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉爱码农网络科技有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责项目.NET技术产品的设计与开发工作，持续改进；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合测试人员开展测试工作；职位要求：1、具有实际的asp.net开发经验深刻了解B/S程序运行过程，熟练使用C#编程语言，理解面向对象编程思想，精通三层架构编写B/S程序；2、 熟练掌握C#语言，熟悉.net framework及不同版本差别和特性，熟练运用分层架构，熟练操作数据库，有成熟项目开发经验，能独立完成应用程序的架构及编码工作，了解 WebService，了解设计模式Css+Div、XML、WebService等开发技术；3、熟练掌握html、JQuer\\JavaScript、DIV+CSS等前端UI开发技术；4、熟练开发WinForm程序，了解WPF；5、熟悉SQL SERVER、ORACLE或Sybase等数据库；6、具有良好的编码规范，有过团队开发经历，为人踏实， 有较强的自学能力，有很好的团队合作意识；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东澳康达二手车经销有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与公司项目需求分析和讨论2、参与项目功能和模块规划、框架设计3、根据需求文档进行编码和测试，负责相关模块的开发4、保证开发工作符合开发流程、规范、需求和设计等要求。 5、负责公司业务系统、OA系统、官网后台、微信小程序等开发岗位要求1、全日制专科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2、有5年以上的软件开发经验，至少3年ASP.Net正规Web项目开发经验；3、精通C#编程语言，熟悉MVC，熟悉Web Service、WCF、WebApi等开发技术4、熟悉jquery、CSS、easyui/miniUI、Bootstrap等web前端开发技术；5、熟悉微信开放平台、阿里钉钉开放平台，有成功开发上线运营案例的优先；5、熟悉掌握SQL Server数据库，精通 SQL语言、有性能调优经验者优先；6、工作态度积极、有强烈责任心和进取心、乐于学习和分享；7、具备较强的抗压能力，良好沟通交流能力、团队合作能力。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "浙江浙大网新图灵信息科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与需求分析与设计2.参与系统的开发和测试3.负责系统上线部署和维护工作  胜任条件：1.熟悉C#开发流程，熟练使用Visual Studio等软件开发工具 2.熟练使用Oracle、MySQL、SqlServer等主流数据库一种以上，熟练掌握SQL3.熟练使用SVN、Git、TFS等代码管理工具4.熟悉HTML、CSS、JavaScript等前台表现技术5.熟练使用JQuery，掌握Ajax调用及Json数据处理技术6.善于沟通与团队协作"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "南京铁路计算机工程有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "招聘方向：ASP.NET开发工程师、项目组长、1、熟练掌握VS开发工具、.Asp.net+C#语言、MVC框架、Html、Javascript；2、有1~3年以上的ASP.NET开发经验，有项目管理经验更佳；3、熟悉相关数据库的使用，如MS SQLSERVER，ORCALE；4、有良好的沟通与团队合作精神，对工作充满热情，头脑灵活，擅于沟通，积极主动，责任心强，学习适应能力强；5、熟悉项目管理，团队管理优先；"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "北海石基信息技术有限公司", "where": "北海", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、根据软件需求，实现项目功能模块中的代码编写实现、修改bug等工作。2、根据项目需求变化，不断修改和完善代码，完成程序的基本测试，同时书写规范的开发文档。任职要求：1、计算机相关专业专科学历以上。2、热爱编程，有一定的编程功底，具有良好的代码编写习惯，具备团队精神。3、熟悉 SQL Server 数据库。4、熟悉 C# 语言，熟悉asp.net ,熟悉javascript,了解HTML DOM,有jquery框架经验优先。5、最好能附上本人作品，有项目开发经验者优先。6、具体待遇面试，根据能力来定。"}
{"title": "软件开发工程师（.NET开发）", "company": "江苏同行协创物联科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或数学专业；2、良好的英语阅读能力，能够熟练阅读英文文档；3、2年以上C#开发经验，熟悉mySQL或MS SQL；4、熟悉MVC/MVVM设计模式；5、谦虚、开朗，善于沟通/交流，分析/表达能力强，具备优秀的团队合作精神和工作热情；6、良好的代码编写习惯，动手能力强；7、有独立开发能力，能够承受工作压力；8、拥有物流、进出口行业相关软件设计开发经验优先；9、优秀的计算机软件或数学专业的应届毕业生亦可考虑。"}
{"title": ".net core开发工程师", "company": "上海推芯医疗科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "按要求完成模块的设计、开发、单元测试和相应的文档。岗位要求：三年以上ASP.NET CORE及Javascript 开发B/S项目经验；掌握页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉VUE开发框架，熟悉使用ElementUI的优先；熟悉ASP.NET CORE平台、C#语言及多层架构等常用架构，熟悉ASP.NET MVC、WebApi；熟悉 IoC、DI、RESTful API、Mvvm.熟练SQL Server，可以编写复杂SQL语句、视图、存储过程与函数；具有良好的编程风格和编程习惯，具备很强的团队意识和持续学习能力；工作认真负责，有较好的沟通能力，敢于面对工作压力，能迅速进入工作角色。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州泓展网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 基于.Net平台B/S系统架构，完成公司PC端和移动端应用的的研发，以及架构的改进工作。2、 负责研发过程中的规范制订和文档撰写的工作。3、 协助项目组解决技术难点。4、 参与产品设计和产品架构的讨论，共同讨论和设计产品。岗岗位要求：1、大学专科学历及以上，3年以上.net开发经验。2、熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service、 WCF等开发语言及技术。3、熟悉C#、三层架构、熟悉面向对象编程，熟悉MVC或MVVM开发模式； 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验。4、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格；5、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海酆泽信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 具有2年以上.Net开发经验，2年以上web开发经验；2. 熟悉.net框架，基于.net的B/S、C/S开发；3. 熟悉 Oracle, SQL Server, Sybase 等数据库应用；4. 熟练掌握Javascript、ASP.NET、C#、Ajax、IIS等相关技术；5. 有一定的需求分析和设计能力；6. 有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心；公司福利：1.工作时间：五天工作制度，9:00-11:30,13:30-18:002.社保福利：五险一金3.丰富下午茶4.丰厚的年终奖5.每月两次户外活动6.假期福利：为员工提供带薪假期：年休假、婚假、病假、产假、陪产假等7.节假日完全按照国家劳动法规定执行。8.每年一次旅游9.每年定期体检"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳昊汉科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责1、负责相关信息系统的架构设计、代码设计、程序质量规范；文档、程序的编写；2、负责重难点的技术攻关3、负责信息系统的完善和升级4、负责信息系统的需求调研和研发5、负责信息系统的技术支持和维护6、负责软件工程师的指导工作和质量检查。7、控制本模块的开发进度。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，3年工作经验，具有相关设计经验者优先2、精通三层或多层体系架构，擅长面向对象设计，系统架构、组建重用和设计模式的应用等等，熟悉企业设计模式；3、精通.NET下的B/S系统开发，精通.NET框架类库（如WCF、ASP.NET MVC,Web API,EntityFramework等）4、熟悉前台开发技术CSS，JavaSpript ,AJAX、XML、Bootstrap、JQuery、Extjs；5、熟悉面向对象的分析设计技术和工具（如UML建模式及、PowerDesigner应用等）6、熟悉SQL Server、Mysql等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计经验和SQL功底；7、了解软件开发过程，有CMMI或敏捷项目经验者优先。8、有大型服务器架构、缓存技术经验中优先。9、具备良好的团队意识，沟通能力，学习能力和思维能力。PS：1.上班地点为广州市白云区大金钟路61-65号（东呈酒店集团驻点）。        2.上班时间9：00-12:30,14:00-18：00，双休。        3.统一提供办公电脑。"}
{"title": "C# .NET 开发 人员", "company": "深圳九明珠信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1、根据需求文档细化需求，并完成项目开发；2、熟悉医院业务流程，总结归纳，业务知识参与新系统的研发。任职资格： B/S 方向1、2年以上.net开发经验，熟悉 web 开发技术；2、掌握sqlserver数据库开发；3、有面向对象的分析、设计和开发经验，具备良好的代码风格；4、良好的沟通能力和学习能力。5,、有医疗软件开发经验优先录用。工作地点为芜湖市，能服从短期出差安排！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州知岳系统集成有限公司", "where": "昆山", "salary": "3-4.5千/月", "require": "计算机相关专业,本科或者以上学历 2年以及以上实际开发经验，有管理经验者优先 精通软件工程理论，熟悉项目生命周期中的各个环节 精通J.Net框架，熟悉MVC，能独立设计、开发并能处理复杂业务逻辑 熟悉WIN2008R2服务器配置、维护 熟悉web前端技术（JavaScript/Ajax、jQuery、DIV+CSS3等） 熟悉至少一种B/S前端框架, 熟悉MVC 思路清晰，工作规范，良好的沟通能力、较强的团队协作精神 对工作有很强的责任感和很高的热情，有强烈的进取欲望，能承受较大的工作压力 热爱技术，有钻研精神"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉东浦信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据业务需求，提出合理的建议和对策，编写系统功能设计文档。2、对于系统功能，进行原型设计及功能规划。3、程序编码及单元测试。技能要求：1、有7年以上的.net开发经验，熟悉C#的MVC框架。2、具有丰富的软件项目经验，快速定位并解决系统中问题。\"\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\"核心能力要求：1、技术能力强，能够带领并指导项目团队进行程序开发。2、爱好程序开发，勇于钻研新的技术，具有奉献精神，实现系统核心功能。\"\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t其它补充要求：1、对设计模式、系统性能调优等有相关经验优先。2、能够适应阶段性的短期出差要求。3、可适应项目团队阶段性加班要求。"}
{"title": ".net Web 高级开发工程师", "company": "深圳市三联众瑞科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、负责web后台管理系统的开发；2、参与微信公众号模块页面的开发;3、参与项目技术问题探索、研究和解决。4.上级交办的其它工作二、任职要求1、 计算机及相关专业毕业，大专或以上学历；2、 熟练掌握ASP.NET （MVC，Web Api）开发相关技术，熟悉C#语言；至少3年以上的实际应用开发经验；3、 熟悉HTML、JavaScript（AJAX）、JQuery、CSS等Web相关技术；4、 熟悉面向对象分析、设计和开发，了解多层结构程序设计；5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神；6、 具有微信公众号开发经验优先考虑；7 .能接受出差安排"}
{"title": ".net前端开发工程师（node方向）", "company": "上海中商网络股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "NODEJS岗位技能要求：        工作职责：    负责业务服务端开发和维护    负责第三方API技术对接    负责编写接口文档，提供给h5 或者app客户端对接    进行微服务架构的讨论与优化        岗位要求：    熟练掌握javascript，ES6；有node.js 项目经验    熟练掌握 node.js 异步编程，熟练掌握 express 或 koa    熟练掌握事件模型、回调和单线程非阻塞工作原理    熟悉NoSQL，如 Mongodb，redis    熟练使用pm2    高并发编程经验，接口缓存，消息队列等    良好的沟通能力，快速学习能力    良好的文档能力    有较强的责任心和团队合作能力"}
{"title": "高级.NET工程师", "company": "南京浩铮澜医疗器械有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1.参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；2.参与系统核心模块的程序编码工作；3.负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；任职资格：1、本科及以上学历，2年以上工作经验；2、逻辑思维清晰、条理，有较强的学习能力，善于沟通与表达；3、具备扎实的.NET Framework和C#语言基础知识，熟悉EF6，linq6优先；熟悉.net.core开发优先；4、熟练使用C#进行WCF、RESTFul、Web Service、Socket和HTTP等通讯方式的开发；5、熟悉SQLServer数据库，会调用函数和存储过程，了解数据库设计，熟悉SQL性能优化；6、熟悉.NET框架，精通C#编程、具有WPF、WINFORM应用程序开发经验优先；7、对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识；8、理解面向对象技术，了解软件工程，具备综合分析和解决问题能力；9、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "浙江东驰科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、需求梳理、软件配置、协助软件集成测试、软件变更管理、编码开发。任职资格：1、1-3年asp.net项目开发经验，熟悉B/S或C/S开发模式；2、熟练掌握.Net Framework、ADO.NET、ASP.Net、C#、XML、CSS、AJAX等语言或Web技术；3、熟悉SQLServer开发，可设计SQL Server 和 Oracle 数据库系统的视图、存储过程；4、对面向对象技术有较深入的了解，熟悉Jquery和EXtjs。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "HCL Technologies (Shanghai) Lim...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "- Lead a small group of developers and work in collaboration with senior developers on the team- Ensure Developers comply with established development standards and procedures- Responsible for task identification, work effort estimates, and work schedules for development and maintenance activities- Estimate, plan and manage development tasks for a number of developers on projects, ensuring projects are delivered on time with quality- .NET framework, MVC 4+ framework, WCF Framework- Provide guidance to internal and external stakeholders in the development of solutions that create innovation- Provides feedback for development/engineering staff with respect to the project work- Prepare and dispense work assignments, provide guidance, and/or review the work of other team members- Develop Metrics to Assess & Improve quality and effectiveness of the development team- Develop technical documentation to define the system components, development environment and implementation planning/strategies- Recommend business process flow improvements and clearly communicate problem/resolution process to project management- Provide in-depth and strong technical specialty and knowledge to the team- Analyze user requests and assist with design activities Create unit tests in accordance with team policies & procedures"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "浙江亮鲸网络科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与ERP、MES、建材行业平台等软件系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、熟悉.NET框架，C#、Asp.Net开发2、熟悉HTML、DIV+CSS、JavaScript、Ajax、jquery等web开发技术；3、要求有实际开发经验一年以上福利待遇：五险一金、免费午餐、免费住宿、定期团建、办公零食"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市厚实软件有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：项目技术负责人，具有独立完成项目模块开发的能力任职资格：1.、一年以上大型专业软件开发经验.2.、技术要求：a. 熟悉c#,C/S结构html,css,js,jq、B/S开发；b. 精通微软SQL server 数据库，ASP.net、js相关B/S开发技术；c. 熟悉JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术，开发工具VS2012和SQL Server 20083、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。4、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。5、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。6、有大型项目成功案例优先，熟悉安卓或者苹果app开发者优先参与项目（区级、省级政府工程项目）：主要服务客户有佛山高明区政府机关（200多个）单位，三水区政府机关（200多个）单位，参与政府便民服务项目开发主营产品：互联网+政务办公；互联网+行政执法；互联网+公共服务；互联网+电子会务；互联网+智慧饭堂；互联网+城市通工作时间：周一至周五，8:30-18:00,中午休息2小时，周末双休接收残疾人应聘 ( 肢体残疾 )"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "蓝思科技（长沙）有限公司--榔梨园区", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1.2年以上asp.net c#开发经验2.熟悉.net mvc开发框架，razor视图语法、mvc中路由、过滤器、模型验证等3.熟悉jquery框架，并熟练使用4.熟悉wcf、webapi接口开发5.能独立完成单独的模块开发，包括模块的抽象，基类的编写，数据上下文的传递等6.熟练编写ms sqlserver脚本，包括存储过程和函数7.编码规范、对异常处理有深入了解8.有责任心，做事积极主动，有制造业相关系统开发经验优先岗位职责：1.根据需求对系统进行详细设计，包括数据库设计和模块架构关键代码设计；2.根据详细设计对自己负责的模块进行编码，包括后端接口和前端代码嵌套；3.注重编码规范，根据编码按时按质完成模块开发工作；4.与产品、项目经理、前端、ui沟通，确认对产品功能理解正确，并给出自己的见解；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "兆恒电脑科技（上海）有限公司广州...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责Job Duties：  1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释；  2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题；  5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；  6、配合技术经理完成相关任务目标。  岗位要求Job Requirements：  1、熟悉MVC开发模式，精通ASP.Net、WinForm企业及应用的系统架构设计与开发；   2、熟悉C#中Http、Webservice、Socket等相关的网络开发技术；  3、精通jQuery、Ajax、JSON，熟悉CSS、HTML、XML等技术；   4、熟悉掌握主流大型关系数据库Sql Server、MySql；  5、熟练掌握使用ORM框架进行项目开发；   6、精通英语者优先；  7、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力；"}
{"title": "c# .net 软件开发工程师 开发组长", "company": "江苏囯曜信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.9-2.2万/月", "require": "招聘岗位：.net岗.net组长岗任职资格：计算机及相关专业毕业，70后，80后本专不限。90后需要本科毕业。组长岗不招90后， 应聘请说明岗位两年年以上开发经验；（组长需要6年以上）。一个以上全程项目经验，或两个以上不少于半程项目经验。（组长需3个以上）具有较好的沟通能力和团队合作精神。善于查找资料，关于使用各类辅助工具，善于理解新技术。有良好的工作习惯，特别是良好的编程备注习惯。对开发有坚定和必胜的信念。通用岗位职责组长岗需带队开发，任开发经理角色。能够遵循团队指定的规范和要求进行编码和编写相关文档。根据给出的需求文档、概要说明，输出详细设计文档，包括对需求的再次说明，接口和协议设计，数据库设计等；能够耐心的为每个单元项给出完整充分的，无歧义的描述。根据确定的详细说明，完成产品的技术实现；满足产品的功能、安全、质量、性能需求。单元交付前，独自进行模块级测试；设计迭代 与 代码，需要保持同步变化。当代码变化时，除备注外，相应的文档需要保持同步迭代更新。配合测试人员编写软件测试计划和测试用例，有义务解答白盒测试人员对产品设计、数据结构、程序逻辑的一切问题。岗位技术要求：要求有一些前端经验。能与前端工程师很好的对接。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "陕西立邦软件有限公司", "where": "宝鸡", "salary": "4-8千/月", "require": "1、计算机软件开发及相关专业，2年以上JAVA/.NET/手机移动开发工作经验，具备扎实的JAVA基础及良好的编程习惯；2、能独立完成模块开发任务的单元测试； 3、具有较完整的软件知识体系结构（操作系统、软件工程、数据库系统、网络） 4、精通常用的脚本语言，如：HTLM,XMl,JaveScript,XAML,JQuery,AngularJS等； 5、熟练掌握C#,ASP.NET MVC,EntityFramework，具有ASP.NET MVC项目经验； 6、至少熟悉一种数据库（ORACLE,SQL SERVER等），并能熟悉编写sql脚本； 7、具有较好的分析判断能力，沟通表达能力和综合协调能力； 8、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识，并具有一定的团队管理能力； 9、能独立完成团队组长分配的模块开发任务 工作地点：西安"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京北大软件工程股份有限公司武汉...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "（一）岗位职责  参与项目需求调研、分析与方案设计；  承担项目开发任务，按计划推进开发任务目标；  完成代码编写、维护与优化；  完成模块编码、功能自测。（二）岗位要求   大学本科及以上学历，计算机相关专业；  1-3年软件开发行业工作经验；  熟悉.net开发环境，熟练掌握C＃、ASP.NET等开发工具；  熟悉SQL Server数据库；  熟悉Javascript编程以及相关类库、具有ExtJs开发经验的优先；  有良好的编程规范及开发技能；  具有较强的责任心和沟通协作能力；  热爱研发工作，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力；  性格开朗，具有良好的团队精神和敬业精神，能较快较好融入项目开发小组。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河北华烨冀科信息技术有限责任公司", "where": "石家庄", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，2年以上的.NET开发经验；2、具备独立设计软件页面能力，对网页或软件布局有设计、规划能力；3、掌握JavaScript、CSS、HTML等相关技术，精通HTML、DIV+CSS开发WEB应用，熟练使用Ajax/Json等技术；熟悉Jquery框架；4、熟悉常用的.Net Framework类库的使用，能够使用C#语言简洁高效地完成开发任务；5、熟练掌握微软.net平台B/S或C/S程序开发；6、熟悉Oracle、SQLServer等数据库；7、自学能力强，具有较强的团队意识、高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": ".net core开发工程师", "company": "广州卖家宝信息技术咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.有一年的asp.net core 开发经验；2.熟悉MVC，Web Api；3.熟悉异步编程，多线程编程；4.熟悉MSSQL，MySQL，ORM 如 EF；5.熟悉MQ，Redis，有高并发编程经验者优先；6.有ABP框架开发经验者优先；7.对跨平台、微服务、有一定的理解，有微服务编程经验者优先；8.具备独立分析解决问题能力，较好的人际沟通能力。 公司相关情况介绍 1、架构: MVC + WCF + EF + ESB 的分布式架构. 2、 ERP子系统: 产品，采购，编辑，仓储，销售，订单，运输，客服，财务 等业务子系统，以及: 用户，权限，通用备注，通用标签 等等 基础支持子系统。 3、基础构造: Enterprise Service Bus, Application Domain Cache, WCF AOP Extenstion .... 福利待遇： 1、良好的发展空间及平台； 2、每年四个季度，都会组织各种旅游活动； 3、福利假期：公司公假、婚假、丧假、法定假、等有薪假期； 4、公司实行单双休（大小周）工作制； 5、享受员工年终奖； 6、每年有1次调薪机会。 7、工作满1年员工，可享受每年7天的带薪年假； 8、人才推荐奖； 9、更多福利待遇将随公司发展逐步完善 (目前公司在天河区珠江东路12号高德置地冬广场H座1903  办公。但会在6月底搬迁到天河区科韵路20号软银数码港大厦13楼全层。请注意下公司搬迁地址是在科韵路，投递简历前看清楚地址和招聘内容，谢谢合作）"}
{"title": ".NET初级开发顾问", "company": "上海索勤信息科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "8-12万/年", "require": "1、企业应用软件开发和设计；2、协助实施企业信息化应用软件；3、相关需求文档和培训文档的编写；技能要求1、大专及以上学历，一年以上工作经历2、了解Microsoft.NET Framework框架3、了解C#或VB.NET语言4、了解Html，JavaScript，css5、了解数据库 SQL Server或Oracle6、良好的团队合作能力；7、有学习能力和创造力；薪酬福利：基本福利：缴纳五险一金，实行做五休二，八小时弹性工作制，享受带薪年休假，午餐补贴。员工关怀：员工生日、节日贺礼，外勤通讯补贴，每月劳防用品，每月公司活动福利，转正员工享受商业体检及缴纳商业保险，满三年可享有无息房贷及车贷。个人发展：公司为员工提供内外培训，及人才发展培养计划，促进职业高度成长。工作环境：提供舒适融洽的办公环境。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市酷匠信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、能够解决日常沟通问题，如周六上午上班讨论问题，平时有问题能及时沟通2、本科以上学历，计算机相关专业3、熟悉.NET开发技术，有关系数据库开发经验4、能独立完成中等复杂度的项目设计及编码工作5、热爱软件设计工作，勤奋好学，沟通表达良好6、主要从事智能家具制造ERP软件的开发工作7、了解OOP，OOA，有良好的编码习惯和文档书写习惯，遵守OOP开发规则工作期间，你可以得到多年开发经验的资深工程师指导，有机会参与大型系统的分析设计工作，专业能力能得到迅速提升。你可以学习和接触智能制造相关的业务知识，提高综合的业务分析能力和系统设计能力，为进一步的发展打下基础。办公地点为中科院办公区，比邻华农校区，环境优美"}
{"title": ".NET程序员", "company": "北京晨飞雁通讯技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职资格与岗位信息：1、计算机及软件技术相关专业，大专以上学历，实际工作年限3年及以上；2、会基本的英文，有一定的项目经验；3、对此岗位有浓厚兴趣，经验丰富，非相关专业也可；4、精通 C# ，了解 asp / VB 中至少一门语言的语法结构；5、对工作积极主动，有责任心，有创新思想；6、负责公司系统的开发与维护；7、工作时间早八晚五，周六日休息；8、按国家规定上保险，节假日放假；9、公司提供食宿。福利：五险一金，工作餐，带薪年假。公司地址在亦庄经济开发区，提供食宿！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南云霖科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.熟悉C#语言，有webForm的开发经验。2.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3.熟悉SqlServer、Oracle、Mysql等数据库管理和使用；4.熟练应用LINQ to SQL等技术，有实际应用过ORM的经验；5.熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理；   6.计算机相关专业本科以上学历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中原信达知识产权代理有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.  参与知识产权相关业务系统的需求分析和设计，撰写相关技术文档；2.  负责应用模块的设计和开发；3.  解决开发过程中的技术问题；4.  负责维护并优化现有业务系统的质量、性能、用户体验；5.  完成领导交办的其他事宜。职位要求：1.  统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上.net（c#） B/S，C/S架构开发经验；2.  熟练使用Visual studio ,VBA等开发工具；3.  熟练掌握SQL Server、MySQL数据库设计及SQL脚本；4.  熟练掌握XML、WebService技术、HTML, Javascript, CSS等相关技术；5.  熟练掌握Dev Express控件的使用；6.  熟悉PhotoShop等相关软件的使用；7.  做过大数据，数据分析相关项目者优先；8.  具有基本的软件工程思想，能够独立承担子模块的详细设计、编码，有一定的系统详细设计能力；9.  积极主动，善于与他人沟通，具有团队合作与敬业精神。"}
{"title": "ASP .NET工程师", "company": "玑脉（上海）数据技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "工作描述:1）使用C#语言设计开发ASP.NET应用。2）管理和维护现有业务系统，针对客户需求定制化开发。3）编写系统相关文档。要求:1）2年及以上工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业。2）熟练使用C#, .net framework和ASP.NET。3）熟练使用Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关WEB技术。4）熟悉数据库技术，如SQL Server/MySql。5）有Redis, ElasticSearch开发经验优先。6）有asp.netcore项目经验者优先。7）遵守代码规范，工作认真负责。8）沟通能力好，有团队协作精神。"}
{"title": ".NET工程师（中级）", "company": "北京众览无限传媒广告有限公司上海...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 负责系统的技术架构和概要设计；2、 负责核心模块编码及系统重构，解决团队中出现的技术难点；3、 负责独立完成详细设计及编码、进行代码Review。4、 负责服务器端.net软件的设计、开发和维护；5、 负责相应的维护工作。任职资格：1、 计算机、网络技术等相关专业，大专以上学历；2、 精通.net，熟悉XML脚本语言，对 .net有较深的理解与应用；3、 熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库，并熟练掌握Redis缓存技术的使用，有其他非关系型数据库开发经验优先。 4、 具备网络应用系统分析与设计经验；5、 对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将市场需求转化为业务架构，具备创新精神；6、 能承受较大压力和接受挑战，具有较强的独立工作能力，工作踏实、主动积极、善于学习和沟通、逻辑性强，团队协作能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海霖承环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述:1、基于.NET平台B/S系统框架开发设计，有移动端和微信公众号、小程序开发经验的优先；2、参与公司项目的分析设计、开发测试；3、根据设计或需求文档按时完成代码编写、调用、测试；4、完善和修正现有系统故障和缺陷。任职要求:1、计算机及相关专业（专科以上）学历，2年以上工作经验；2、精通C#.NET开发，有H5移动端开发、微信公众号、小程序、WebApI开发经验优先；3、精通HTML、CSS、JQ、WebService、AJAX、XML等开发技术；4、精通SQL，能熟练使用SQL Server数据库；5、熟悉.NET平台下的C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#进行多层结构、分布式应用程序开发工作;6、熟悉MVC架构和BootStrap框架开发的优先；7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "维数（武汉）智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.软件开发经验一年以上，具备良好的开发能力;2.丰富B/S架构下的开发经验，基础知识扎实;3.需求、概要设计、详细设计等项目相关文档的独立撰写;4.精通asp.net、C#面向对象高级编程语言;5.能够熟练的运用 SQLServer2008数据库;6.能够熟练的使用HTML、CSS、JS、XML、ASP.NET等网页相关技术；7.有多线程、Socket网络编程，对网络协议http、ftp、自定义协议开发的优先录用；8.有仓储管理软件开发经验者优先录用。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海方图智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】：1、协助完成公司内部及对外的产品开发任务；2、根据开发进度和任务分配，协助完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。【任职要求】：1、计算机相关专业，专科及其以上，2年以上软件开发经验；2、熟悉C/S，B/S软件模型设计开发。3、熟练运用.NET、C#，熟悉Windows Services，Asp.Net，Windows Form的开发。4、熟悉.Net框架，有Asp.Net，MVC，WCF开发经验者优先考虑；5、熟练掌握SQL-Server、Oracle等大型数据库的开发和应用；6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术；7、熟悉计算机网络知识；8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；9、具有较强的个人学习能力及较强的创新能力；10、具备高度的责任心、工作严谨细致，能承受一定的工作压力。"}
{"title": ".net服务端开发工程师（证券）", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "工作职责:1. 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；2. 根据开发进度和任务分配，完成核心模块软件的设计、开发、编程任务；3. 参与软件系统的设计和分析。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力；3.精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式；4.熟练掌握webapi/WCF/webservice等接口开发技术；5.熟悉服务端常见的一些开发技术，比如池，socket，序列化，压缩，多线程等优先；6.熟悉服务端常见的一些优化技术，比如缓存，队列，索引，异步操作等优先；7.熟悉Oracle或MySQL数据库，熟悉关系数据库逻辑和物理建模，熟悉非关系型数据库；8.具有良好的编程风格，代码编写严谨，有一定抗压能力。"}
{"title": "ASP.NET", "company": "无锡诚业科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、基于.net平台B/S系统框架设计开发；2、按照产品定义和系统设计，完成代码编写工作。3、完成需求、设计文档的编写工作。岗位要求：1、熟悉Ｂ/Ｓ架构2.精通C#，熟练使用微软企业库，熟练掌握ASP.NET、JavaScrit、Html、XML、Ajax、CSS、JQuery、WebService、Remoting，MSMQ等开发语言及技术；3、熟悉SQL SERVER、ORACLE优先，大数据处理开发工作经验优先；4、工作认真负责，学习能力强，具有团队合作意识；5、一年以上工作经验。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "成都酷码视觉科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1、精通C#，.NET开发，熟练掌握C/S、B/S系统架构，有2年以上相关工作经验；2、熟悉SQL Server，MySql，.NET core，具有较强的数据库设计能力，能熟悉编写SQL及存储过程；3、熟悉HTML、CSS、javascript、jquery、Ajax、JSON等相关Web技术，熟悉HTML5, CSS3, Bootstrap更佳；4、具有较强的需求分析和业务设计能力；具有良好的代码规范和文档编写能力；5、具有独立的开发能力，出色的沟通能力以及和客户的交流能力，有独立项目开发经验或担任过项目负责人优先；6、具有良好协作能力和良好的团队合作意识，具有高度的敬业精神和责任感，服从领导工作安排。职位描述：1、参与系统需求分析，业务功能的分解；2、参与软件概要设计和详细设计；3、负责公司产品和软件开发及维护；4、按时完成软件功能模块的代码编写任务，并能及时修复系统问题；5、协助编写单元测试，功能模块自测；6、编写技术文档；7、及时解决客户遇到的技术问题。工作时间朝九晚六，周末双休，还有节假日礼品等相关福利哦。公司工作氛围超级好，只要你有梦想肯奋斗，欢迎各路大佬投递简历。你不主动我们怎么会有故事呢。"}
{"title": ".NET软件工程师（C#，ASP.NET Webform）非外包岗位", "company": "武汉佰思杰科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：从事公司自主知识产权软件产品MES（制造执行系统）的研发工作。职位要求：1) 统招专科及以上，计算机及其相关专业。2) 熟悉面向对象的设计思想、熟练使用关系数据库（ORACLE或SQLSERVER）。3) 两年或以上.NET（C#、ASP.NET WebForm)开发经验，参与过企业级软件系统的开发工作。4) 熟悉HTML、CSS、Javascript。5) 熟悉ExtJs或者Ext.Net更佳。6) 优秀者学历和工作经验可适当放宽要求。"}
{"title": ".net中级开发工程师", "company": "西安创富电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责:1、基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发；2、基于ASP.Net MVC的组件和.Net的底层服务以及web界面开发、测试工作。3、结合前端技术建立或优化Web的交互方式；4、独立完成系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；5、注重开发效率，运行质量；6、服从项目经理安排，按时完成相应的工作；职位要求:1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上.net项目实际编程经验；2、精通.net框架，具有良好的基础知识体系结构，熟悉asp.net MVC技术架构体系；3、熟悉数据库编程，精通SQL SERVER数据库应用及编程；4、精通JavaScript脚本语言，会使用原生JS构建前端框架；5、掌握常用的设计模式，并能熟练应用。6、了解基于.NET 网络开发，有过相关软件开发经验；7、从事过大型工程施工相关软件开发的优先考虑；8、思维灵活，能灵活应对需求多变；9、很强的团队合作精神，信息安全意识强。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "四川五明科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机、信息技术相关专业，大专及以上学历；2、5年以上B/S架构软件开发经验，熟练掌握.NET Framework，并熟悉设计模式和数据结构；3、精通C#和ASP.NET开发，熟悉MVC/WebApi等开发技术；具有丰富的.NET平台开发与架构设计经验；4、熟练掌握HTML、JS、JQeury、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术，有MiniUI、Ext.js、基于Jquery的图形开发经验者优先；5、精通SQL Server的编程和配置，掌握数据库设计、存储过程、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；6、熟悉面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力；7、思路清晰,学习能力强，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神；８、有财务软件类项目开发经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "江西闪码科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "11-15万/年", "require": "岗位职责1、负责系统架构设计、数据库设计，并负责完成核心代码；2、参与重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术实现风险；3、负责系统底层核心模块的设计和实现及性能优化工作。任职要求：1、 3-7年B/S开发经验2、 熟悉ASP.NET相关技术，熟练掌握其工作原理和性能优化3、 熟悉web相关技术，熟练掌握HTML，CSS，JavaScript，jQuery前端技术，负责过至少一个此类项目的完整开发4、 熟悉SQL Server，熟练掌握视图，函数，存储过程以及相对优化的脚本语句，了解数据库性能优化5、 熟悉IOC、缓存、消息队列技术6、 具有良好的代码编写风格，具有独立解决项目的能力，善于团队合作和团队沟通7、 有ERP相关工作经验者优先岗位福利完善的福利：周末双休，五险一金+年终奖+通讯补贴工作氛围：弹性工作，扁平结构，崇尚以解决问题为核心人文关怀：花式下午茶、免费旅游、7小时工作制"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "四川省金科成地理信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "从事.NET软件开发，要求： 1)熟悉管理系统开发，计算机专业或相关专业专科以上 2)具有良好的团队合作精神和沟通能力 3)熟练使用HTML/CSS/JavaScipt/C#语言 4)熟悉.Net开发框架,熟悉.Net开发平台的工作原理 5)熟悉ADO.NET、XML、WebService、组件技术 6)具备3年以上.Net平台上使用C#语言的WEB应用系统开发经验。 7)熟悉大型数据库SQL Server或Oracle，能够熟练编写存储过程"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳添美科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 正规统招专科以上学历，3年以上ASP.NET开发经验；2. 对底层架构、MVC有了解；精通ASP.Net网站或应用程序开发平台和编程工具，ASP.NET/Jquery/javascript/C#等； 3. 熟悉 SQL Server 2005/2008 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等；4 .能充分理解需求和功能描述，能理解大型系统的架构设计；5. 思路清晰，工作规范，良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心。6、对进销存多个品牌有二次开发经验（管家婆 用友）7、综合素质强8、可*******能力优秀者，可带队任项目leader 我们开发的产品：移动汇报视频：http://v.qq.com/page/b/7/m/b0133p48e7m.html电商类程序网上商城： http://www.sytm.net 我们是这样的企业——成熟前沿的技术，朝气蓬勃的80/90后，稳定的经济支撑，人人有机会有发展的平台我们可以提供——5险1金、双休、餐补、交补、全勤奖、绩效奖金、年度旅游、节日福利等您的发展路线——管理路线：开发组长——项目经理——技术经理——技术总监技术路线：初级开发工程师——中级开发工程师——高级开发工程师——架构师"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市交投科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目需求分析和数据库设计；2、负责项目网站前后台功能开发、维护.※ 岗位职责 ※1、具有较强面向对象编程思想OOP,.NET、ASP.NET MVC4.0 2、熟悉C#的最新特性.3、精通MySql,数据库性能优化,有较大的数据交互sql优化等；4、有MVC框架ORM框架模式开发经验，能独立承担项目模块开发；5、有WebApi开发经验6、工作态度积极、有强烈责任心和进取心、乐于学习和分享;7、善于沟通，语言表达能力强，有良好的团队合作精神。本公司入职前将进行学历查验，为避免浪费大家的时间，请学历造假者勿投。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京宜通华瑞科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、从事Windows系统下的应用开发、代码编写工作。2、精通XML、C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，了解智能客户端的开发和应用；3、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术;4、掌握WebService和Romting相关开发技术；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业；2、3年以上C#项目实际开发经验，有物联网行业应用开发背景者优先；3、精通XML、C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，了解智能客户端的开发和应用；4、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份;5、熟悉Redis，MongoDB，ELK等开源框架；6、具有良好的的编程习惯和团队合作能力；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "西安唐远信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；2. 编写详细设计文档;3. 参与网站需求分析、流程设计，研讨技术实现方案；4. 技术支持工作，完善和修正已经交付使用的网站中存在的故障和缺陷，为运营部门提供协助；5. 根据用户反馈进行项目开发与调整，并提出合理化建议职位要求：1、至少一年以上网站程序经验；2、能独立完成整个网站的程序制作；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术; 4、使用AJAX，angluarjs等技术丰富网站功能，增强用户体验；5、精通HTML5，Web标准，熟悉javascript、Ajax技术，熟练使用并掌握运用asp、asp.net编程语言及架构；6、能够独立解决问题；7、有完成整站设计经验者优先。"}
{"title": "软件工程师 .NET开发工程师", "company": "杭州雅全科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，分析项目需求，并根据项目分项任务书的软件开发需求，进行软件框架、核心模块、算法、程序流程等设计；2，根据开发进度和人物分配，开发相应的软件模块代码，并根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3，按照部门的安排，不断学习相关的软件技术。要求：1，本科或以上学历，两年以上ASP.NET开发工作经验；2，熟练使用微软Visual Studio2008/2010,精通C#语言和asp.net 开发；3，熟悉MFC、WCF、 WebService、 XML、 AJAX、 Javascript、 JQUERY库；4，熟悉T-SQL语言，熟练使用SQL Server 2005/2008,熟悉存储过程开发，熟悉MySQL更佳。"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "上海嘉扬信息系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、人力资源管理软件产品的研发与维护2、工作流管理软件产品的研发与维护3、对实施部门和售前部门的技术支持岗位要求1、全日制本科毕业，计算机相关专业优先；2、有2年或以上ASP.NET 或ASP.NET MVC项目/产品开发经验；3、熟练面向对象编程和设计，能够使用UML、Visio 进行业务分析和流程设计；4、熟悉.NET框架、ASP.NET/ADO.NET，掌握多层开发；5、掌握基于MS SQL Server数据库的应用开发，熟练掌握SQL语句，会使用存储过程，索引，有数据库结构设计经验;6、熟练网站开发中常见的安全漏洞及避免方法, 掌握JavaScript、AJAX、JQuery、CSS，并能够灵活运用在页面与程序的交互过程中；7、熟练SVN等团队项目管理工具，了解HTML5、WEB前端缓存优化设计;8、良好的敬业精神和团队合作精神，良好的沟通能力；9、具有良好的逻辑分析能力、编程能力习惯和业务分析处理能力；10. 有ERP、OA软件开发、基于.NET的微信公众平台开发经验者优先。"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "深圳文达网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟悉使用C#/Java开发语言一年以上；3、熟练掌握MYSQL、SQLSERVER数据库，能独立完成部分存储过程的编写；4、熟悉nodejs,javascript等相关技术；5、熟悉svn,git,等代码管理工具；6、具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力及承受压力的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海有为信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 能独立进行开发程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4. 现有系统的优化和升级，参与系统核心模块的编码；5. 解决开发过程中的技术问题；任职要求1. 计算机相关专业，3年以上B/S模式编程经验及.NET平台开发经验；2. 熟悉Asp.Net 、MVC4、EF等主流框架，熟练使用VS2015以上开发环境；3. 熟悉常用的关系型数据库和ORM框架，需要具备h5、jQuery、CSS3、Bootstrap、WebApi、Web Service等基本编程经验；4. 熟悉多线程编程模型，了解IOC、AOP等常用设计理念。了解微服务架构设计者优先；5. 熟悉SQL性能优化等，深入理解缓存、rest架构等；6. 熟悉第三方支付以及第三方地图接口开发者优先；7. 有较强的业务解析能力与分析能力，具有良好的工作习惯（编码规范、工作日志记录规范等），熟悉Web程序代码安全。      公司软件事业部凭借丰富的行业知识积累，充分了解客户的应用需求，融合国际先进的技术和管理理念，为客户提供从咨询、软件设计、应用开发到培训服务的全方位、规范化的软件服务。已有的软件客户覆盖了上海各区教育局、重点学校、高校、职校等。    我们的软件团队充满活力，乐于探索和创新，从政府工作门户到开放性互联网平台，从微信公众号到移动APP，从GIS地理信息到跨境支付，在项目实施与技术研究的道路上不断前行，永不停歇！    如果你愿意和这样的团队一起拼搏，欢迎加入我们！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉市三环电脑技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的开发、维护工作，并参与公司新项目及产品的研发交付。2、客户现场进行软件的部署和调试。3、远程协助客户解决软件运行时遇到的各种问题。任职要求：1、熟练使用C#进行编程，深刻理解OOP编程思想，并熟练掌握Visual studio 2010/2015开发工具，具备B/S和C/S两种结构的开发能力。2、熟悉ASP.NET MVC开发框架。3、熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等Web技术。4、熟练使用SQL Server、Oracle、MySql其中一种数据库，并能熟练使用SQL语句。5、熟练使用Svn源代码管理工具。6、具有Vue+Element-UI、ExtJs开发经验者优先。7、具有WPF开发经验者优先。8、热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力。9、责任心强，具备良好的沟通及组织能力，善于团队协作和团队沟通。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海携宁计算机科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。6、负责维护本公司的.Net Service程序，C#语言开发，要求掌握邮件协议和邮件的各种处理，掌握.NET后台程序的各种特性，各种第三方包的使用方法，数据库的使用方法，了解局域网和域环境。非Web程序。同时兼顾其他开发语言的开发，比如Python或者Java Web开发，也可以按照自己的偏好研究H5开发等。任职条件：1、计算机相关专业专科以上学历，2年以上.net开发经验；2、能熟练运用c#开发面向对象程序，掌握Web Service等技术，熟悉JSON, xml等传输格式；3、熟练掌握面向对象开发和常用的开发模式，有良好的编码习惯；4、较好的逻辑思维能力，能够读懂，解释和修改复杂逻辑；5、良好的沟通协作能力和跨团队合作精神，遵守职业规范，按时尽责的完成分配的工作；6、良好的学习能力，能够在工作中学习新技术框架不断提高自己；7、有Office插件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET软件开发工程师（五险一金+周末双休）", "company": "金蝶软件（中国）有限公司武汉分公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【工作职责】1. 负责.NET系统开发工作；2. 根据架构设计，完成系统框架及核心代码的详细设计和开发，编写相关的开发文档；3. 指导和评审日常开发及单元测试工作，解决开发中的技术问题；4. 协助完成系统的测试、交付工作，对系统实施工作提供支持；5. 参与技术方案讨论、技术调研、方案升级及更新工作。【岗位要求】1. 普通高等院校全日制本科及以上学历，计算机及相关专业；2. 两年以上.NET项目编程经验，具备扎实的计算机基础知识；3. 熟悉设计模式，了解常用的架构模式，具备良好的编码习惯；4. 精通C#语言,熟悉.NET Framework及ASP.NET开发,能够熟练使用Visual Studio；5. 熟悉Oracle、SQL Server数据库的开发；6. 具备良好的沟通、表达、逻辑思维能力和优秀的团队合作意识；7. 具备强烈的责任心和进取心，能承受一定的工作压力。【福利待遇】1、薪资结构：基本工资+岗位工资+绩效工资+项目结余+年终奖金2、每年1-2次调薪，健全完善的培训和晋升渠道3、入职缴纳五险一金（养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险、住房公积金）4、员工关怀：员工团建活动、生日贺礼、丰厚节日礼品、交通补贴、通讯补贴、年度体检等5、周末双休+享受国家法定节假日正常休假+带薪年休假..."}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "长沙尚文科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1、负责软件产品重要模块的研发，包括功能设计、代码实现；2、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现,代码编写和单元测试；3、严格遵守公司产品开发的编码规范及开发要求；4、完成相关功能模块的BUG修复；5、完成上级交付的其他工作。任职资格1、大专（统招）以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关软件的开发经验；2、熟悉.net(C#)开发，熟练掌握JavaScript、Ajax、DHTML、XML、C#等开发技术；3、熟悉Oracle或者SqlServer；4、有视频监控方面开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "福州卓立信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "期待专业的你加盟！.NET开发工程师从事公司产品的.NET开发工作职位要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，专科最少3年工作经验，本科最少2年工作经验。（ERP、电商经验优先）2、熟练使用C#进行Web页面开发，熟悉MVC框架3、熟练掌握Sqlserver，oracle，mysql中至少一种数据库4、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强 。职能类别：.net物联网/移动互联网开发工程师晋升通道：项目经理项目总监技术总监薪资福利待遇：基础工资、岗位工资、绩效奖金、年终奖、过节费、五险一金、商业补充保险、交通补贴、住宿补贴、通信补贴、年休假、带薪假期、日常福利、专业培训等公司简介：    福州卓立信息科技有限公司成立于2013年，国家高新技术企业、福建省高新技术企业、双软企业、福建省科技型中小企业、福建省精专特新入库企业，专注于从事信息化系统咨询、规划、设计、研发、集成和技术服务。公司秉承“卓尔不凡.立志立业”可持续的发展宗旨。    主营业务包括：物联网软硬件整体解决方案、移动互联网整体解决方案的设计开发及运营、政企信息化整体解决方案、保险信息化整体解决方案、专业人员外包、VR服务等。涉及电信、电力、金融、教育、政府、旅游、农业、企业等行业。    公司核心人员及技术骨干都来自各大知名IT公司，90%以上具有硕士、学士学位，擅长JAVA、.NET、C#、Android、IOS、WP、电路设计、嵌入式软件开发等技术。    公司采用标准的项目管理流程，是中国电信、中国移动、中国联通、中国铁塔及国内众多知名IT公司和上市公司的战略合作伙伴。    公司秉承“客户至上”的服务理念，公司产品及所承接项目采用“一对一”项目经理负责制及7*12小时（周一至周日，每天早8点至晚8点）的服务规范，并可根据客户个性需求升级为7*24小时（周一至周日，全天24小时）服务。    公司地址：福州市湖头街111号西湖别墅4栋公司网址：www.zhuoligroup.com 公司电话：0591-87830315；17750220315"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "世纪恒通科技股份有限公司", "where": "贵阳", "salary": "7-7.5千/月", "require": "职责描述：1.负责公司软件产品的研发、设计和维护；2.理解项目的业务需求和功能需求，根据开发文档，独立进行编码工作；3.调用其他语言的接口和动态库开发程序；4.按时保质保量完成开发任务；5.可独自解决技术难点；6.负责与职位关联的开发文档的编写；7.完成领导交给的其他任务；8.到现场完成软件测试/调试工作；任职要求：1.计算机或相关专业毕业，大学专科及以上学历；三年以上.NET项目开发经验；2.精通C#语言,熟练使用Visual Studio开发工具；3.熟悉ASP.NET MVC开发，了解Winform、WPF、MFC开发；4.熟悉WEB前端开发技术(HTML,Ajax,JQuery,CSS,JS,bootstrap,XML等)；5.熟悉MSSQL、MySQL等数据库，能独立编写存储过程、触发器等；6.具备良好的学习能力，思维敏捷，善于沟通和团队协作；7.具有较强逻辑思维能力和表达能力,有良好的技术文档习惯；8.具备良好的职业道德和工作态度，能够独立分析问题和解决问题；工作时间：9:00--17:30，周末双休薪资待遇：7500/月福利待遇：中餐补贴 提供住宿 免费交通车 五险一金 节假日休息工作地点：贵阳市白云区科教街188号世纪恒通信息产业园大楼联系方式：蒋老师：18685134997    1447585698@qq.com 莫老师：18111946069    784574725@qq.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海长量基金销售有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上web开发工作经验，熟悉B/S架构2、熟练掌握ASP.Net MVC、WebForm等常用技术3、熟练掌握Oracle数据库开发，或者其他关系型数据库开发4、熟悉Jquery, bootstrap,EasyUI等js框架5、熟悉系统开发中常见的安全漏洞及避免方法6、具有良好的逻辑思维能力，有责任心，良好的团队协作精神岗位职责：1、负责CRM网站,机构OA系统开发，业务需求分析和软件设计，并编码实现；2、负责系统后期维护更新、项目迭代；3、协助项目经理和技术经理完成任务分工和认领；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京中安鼎辉科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据主管安排的程序开发任务以及系统分析的架构进行代码开发；2.根据产品设计需求文档、概要设计等进行的技术分析，编写产品详细设计方案；3.根据产品的技术方案和详细设计，进行开发实现。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，工作经验2年或者2年以上；2.熟练使用C＃开发语言，熟悉WEB开发，熟练使用MVC框架进行网页开发；3.熟悉JavaScript脚本语言，熟悉Ajax技术，熟悉JQurey框架；4.有较强的逻辑分析能力、问题解决能力,有良好的团队协作及沟通能力；5.熟悉常用前端框架ExtJs，BootStrap等。"}
{"title": ".NET C# 程序员", "company": "惠州市汇星印刷有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：   1、使用.NET(C#\\Web Developer)技术开发与测试应用系统；   2、熟練Winform，Webform開發  3、维护现有应用程序，解决所有应用程序问题(开发工具，如：修改或增加功能）；   4、执行单元和集成系统测试（测试开发的功能）；   5、对内提供技术支持（用户使用系统时有问题可以及时解决）；   6、准备系统文件。     职位要求：   1、具有大专以上IT或相关学科毕业文凭；   2、2~5年以上使用.NET3.5或以上的扎实的编程经验，对编写WinForm及网页均有认识；  3、具备使用Microsoft SQL Server的实际经验，並通過.NET应用框架开发；  4、工作主动，上进心强，具有良好沟通能力和团队合作精神；   5、有独立及自律能力。"}
{"title": "ASP.NET研发工程师", "company": "浙江莱达信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机或相关专业，大专及以上学历；2、精通C#编程及.Net平台，对MVC、WCF、WEBAPI等技术有较好运用，二年以上WEB开发经验；3、熟练各种Web前端技术，例如：HTML5、CSS3、JavaScript等；4、熟练掌握Jquery、Bootstrap前端框架，了解AngularJs、Vue、React。5、具有良好的编程习惯，有良好的沟通能力和学习能力，工作踏实、责任心强、能吃苦耐劳、思路清晰、工作规范；6、熟悉MySql、SQL Server或Oracle等大型数据库之一，熟练使用SQL语句；7、具有敬业精神，良好的人际沟通能力和团队协作能力，能在压力下工作。8、有出色的理解力和一定的创造力,有医疗行业信息化工作经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师 （软件工程师）", "company": "宁波众合瑞通智能科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、 参与项目需求分析，编写需求文档2 、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3 、根据需求不断修改完善软件；4 、开发的软件给客户和实施进行培训；5 、编写模块的单元测试用例并进行测试；6 、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；7、配合售前工程师完成客户需求方案；8、配合项目经理完成项目实施软件对接工作；任职要求1、熟练使用ASP.net（C#) .NET框架；精通MVC+EF架构和数据库接口应用及开发；3、熟练掌握SQL Server数据库开发、操作；4、熟悉HTML、DIC+CSS、XML、Web Server等WEB开发技术；5、熟悉Web页面的前端交互技术、能熟练编写JavaScript脚本、熟练使用Ajax技术，了解Js框架；6、至少熟悉一种及以上主流Web框架，并具备一定的项目开发经验；7、具有独立项目开发经验者优先；8、具有RFID应用相关行业开发经验者优先；9、具有较强的学习能力和团队协作能力；10、能接受短期出差，能接受加班；欢迎应届毕业生"}
{"title": ".net工程师(实习)", "company": "合肥拓思信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责： 1、公司安排实际项目进行培训学习 2、按系统设计完成功能模块的编写； 3、负责编写系统模块的技术说明文档。 任职资格： 1、熟悉C#编程，熟悉.Net Framework等框架； 2、计算机、软件、网络、通信工程、电子、数学、信息等理工科相关专业优先； 3、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生； 4、认真负责，团队合作、勇于探索，高度责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东乐世安通通信技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司移动OA办公软件、销售管理系统软件。能独立完成软件的编写.有一定的方案写作能力,从事过进销售存软件、OA软件优先。2.踏实肯干，好学上进。3.负责功能模块的设计及代码编写；4.负责相应模块的文档编写；岗位要求：1、专科以上学历；2.有1年以上使用.Net开发项目或网站经验, 能按规范书写代码及有良好编程习惯;3.有大型网站开发与企业管理软件开发经验者优先.4.熟练掌握.Net,熟悉VS2005/2008，对面向对象技术有较深刻的理解,有较强的系统分析与设计能力;5.熟悉Bs架构软件开发;6.熟悉三层架构web开发模式, 熟练掌握团队协同开发;7.熟悉Sql语言,掌握MSSQL2000/2005/20088.掌握HTML,CSS,JAVASCRIPT/JQuery9.有良好的编程习惯和网络协议编程能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京星空智联科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。？岗位要求：1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；4、熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；6.抗压能力强，解决问题主动性好；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连企云网络科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "“随办”是专注于执行力的智能移动办公平台，由前微软、IBM高管团队历经4年研发磨砺，是微软Office365的智能移动伴侣，并和微软Azure联手打造“移动+云，智能为先“的整体移动信息化解决方案。2018年初入选微软加速器北京11期。“随办”发布以来，广受市场赞誉，被微软中国评选“最有价值解决方案奖、位列IBM全球服务部五大“首先推荐的移动解决方案”、被Apple中国誉为“移动工作方式首选解决方案”。“随办”客户数量已达数十万级，标杆客户有五大国有银行的其中两家总部，也有多家全球著名消费品牌企业客户，覆盖众多行业。另已发布“随办”英文版，未来在美国、加拿大全面拓展市场。岗位职责：1、根据产品设计，参与公司APP产品服务端接口开发；2、根据业务需求，独立完成需求开发和部署工作；3、负责APP新功能后台系统的设计，实现和优化；4、负责App后端接口开发和WEB程序开发；5、负责Web前端表现层与后端交互据接口定义，前端JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析；6、利用(X)HTML/CSS/JavaScript/AJAX等各种Web技术进行网页产品的界面开发，优化代码并保持良好兼容性。岗位需求：1、大学本科以上学历 ，5年以上.NET开发经验；2、精通C#编程语言，熟悉.NET 框架，熟悉三层架构；3、熟练MS Sql Server或My SQL等常规数据库，并能根据要求做性能优化；4、熟练ResTful API接口开发及Json数据格式；5、熟练Ajax、JavaScript等前端技术，掌握面向对象编程思想，能够熟练应用第三方的开源JavaScript框架(如Query、Bootstrap等)；6、熟练负载均衡、高可用等架构模式；（senior开发具备***）6、熟练html5、css3、Vue、React、Angular等的优先；7、有过微软azure、office365、skype对接开发经验和移动APP开发经验者优先； 8、做事细心稳定，责任心强，在配合开发中，对给出的接口稳定性强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南中德安普云瞻智审有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1. 学历不限，四年以上工作经验。2. 精通.Net开发环境，精通C#，5年以上ASP.NET WEB开发工作经验;3. 精通SQL编写，熟悉主流ORM框架，有基础框架开发经验的优先;4. 有Reids，MongoDB使用经验;5. 有扎实的基础，对代码质量有追求;6. 有清晰的设计思路，熟悉设计原则和设计模式;7. 具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识;8. 熟悉.net core的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师 (IT)", "company": "深圳均辉华惠国际货运有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司 壹物流系统开发；2.负责公司壹物流系统的维护工作;3.针对国际快递、物流、仓储、EDI系统流程优化4.针对电子商务对接和开发;5.测试和进行用户培训; 岗位要求：1. 熟练使用 C#.Net , VSS源代码等管理器工具、熟悉oracle数据库；2. 熟练使用手机开发平台；3. 能熟练编写T-SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器；4. 具备一定的软件分析设计能力、良好的编程习惯和文档编写能力；5. 能独自完成工作，有团队合作精神；6. 需具备良好沟通能力，英文水平良好者优先考虑。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京中长石基信息技术股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.8万/月", "require": "负责畅联事业部SWITCH平台产品研发：1、自主产品研发任务执行。2、与项目经理、测试工程师沟通需求&确定方案。3、根据开发计划执行方案设计、代码编写、单元测试、配合集成测试。4、负责老项目的维护工作。 技能经验要求:1.有面向对象开发的实际经验，了解常用的软件设计模式、开发模式、开发类库(例如ASP.NET MVC, WCF，WPF，Entity Framework)者优先考虑； 2. 2年以上ASP.NET开发经验；2年以上.NET程序开发经验, 具有良好的学习能力，有工作热情和责任心，喜欢提问和分享，热爱技术，具备良好的沟通技巧和团队合作意识； 3. 熟悉B/S架构的和ASP.NET框架，熟练使用Visual Studio 开发工具； 4. 熟悉Web编码与开发 (熟悉JavaScript, CSS)；5. 熟悉SVN版本控制工具； 6. 熟悉Web API开发， 熟悉XML, SOAP，WSDL，了解WCF技术； 7. 熟练掌握SQL Server/Mysql大型数据库开发技术，有存储过程以及触发器等数据库开发经验；熟悉NOSQL8. 英语听力，口语良好者优先考虑；"}
{"title": "高级.net开发工程师（CS架构）", "company": "上海蓝色星球科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.6-3万/月", "require": "岗位职责：1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。任职要求：1、本科以上学历，具2年以上.Net开发（C/S架构）项目实施开发经验；2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；3、精通.NET Framework（C#）开发，熟悉VR技术者优先考虑；4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神；8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师（软件开发工程师）", "company": "珠海伊斯佳科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "（上班地点：珠海市  提供食宿）任职要求：1.计算机或相关专业大专以上学历，4年以上相关工作经验。2.c#基础扎实，熟悉Asp.net、JavaScript语言，熟悉多层、分布式B/S、C/S应用软件系统设计开发。3.熟悉SQLSERVER数据库，熟练编写数据脚本,存储过程,触发器等,对性能优化有一定的了解。4.具有良好的技术文档使用及代码编写习惯，知道如何编写整洁优良的代码。5.关注信息领域的技术发展并迅速掌握，能攻克技术难关。6.具有大数据、高并发访问处理经验优先。7.具有良好的沟通能力，工作认真，责任心强，有团队协作精神。岗位职责：1.与需求接口人讨论需求，提供解决方案，参与项目相关技术设计。2.负责系统的代码开发及维护工作，与外部机构进行技术接口开发和协调。3.负责软件相关文档的编制工作，负责实施软件的现场安装、调试工作。4.根据测试人员反馈，跟进后期相关BUG修改任务。我们为您提供：一、 员工成长伊斯佳为优秀人才提供广阔的发展平台致力于为每个员工规划成长路线和职业规划培训，我们将为您提供完善的技能类、技术类和管理类专业培训（含外派公务培训等），鼓励大家持续学习，不断成长，让您成为更优秀的人才。二、薪酬及福利薪资：公司为员工提供行业富有竞争力的薪资,每年至少有一次调薪机会；奖金：根据员工的绩效，提供不同档次的月度、专项及年终奖金; 每季度表彰会；高级人才更有机会获得股票期权激励工作及生活保障：洁净清新的办公环境；设施齐备的住宿环境；安全卫生自助选餐的放心食堂；社会保险：我们为每一位员工购买养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险。住房公积金：按照国家和地方政府的规定为员工办理住房公积金等相关手续。带薪假期：公众假期、年休假、婚假、孕假、产假等健康关怀：员工每年享有一次免费的年度体检。文化活动：各种主题的文娱活动，文化节，年度旅游，精彩的年会等。员工活动：员工可以在工作之余参加各种活动，如羽毛球、兵乓球、篮球等。节日福利：节日/生日礼品企业网站：http://www.easycare.com.cn/   http://www.easycare-oem.com联 系 人：赖小姐  联系电话：0756-3917851地址:广东省珠海市金湾区平沙镇德祥路198号，可导航该地址 或坐K7至平沙路口后步行10分钟可到达。"}
{"title": "C#软件ASP.NET开发", "company": "山东千人计划高新产业科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "职位描述：1、基于ASP.NET和C#的应用软件开发。2、参与公司软件项目实施。技能要求：1、精通ASP.NET，C#，Visual Studio开发工具；2、有二年以上软件开发经验；3、较强的文档能力和语言表达能力；4、精通HTML, HTML5, Javascript, CSS, DIV，Ajax, EasyUI或ExtJS；5、精通SQL语言，MS SQL Server数据库6、熟悉网络技术，尤其是TCP/IP。7、经验多、长期稳定在一个公司工作者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "苏州东泽物联科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据公司软件开发规范，使用.Net开发工具，进行系统开发和维护。2、负责项目需求调研、项目需求分析、项目概要设计、项目详细设计、核心部分代码设计。3、能服从公司安排，拥有较好稳定性。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上.NET平台开发经验，两年以上项目管理经验；2、熟悉数据库相关知识，能够熟练应用SQLServer、Oracle、Mysql等数据库进行开发，有大数据挖掘经验优先；3、有良好的需求分析、项目规划、进度控制、项目沟通等项目管理能力。4、熟悉软件生命周期模型，全程参与过需求分析、设计、编码、测试、实施等过程，有一定文档编写能力，能够独立编码开展软件项目。食宿安排：免费工作餐其它福利：1、公司每年提供一次旅游；2、节日礼品，生日福利；3、带薪年休假；4、周未双休。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川人文在线网络服务有限公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "南京先极科技有限公司", "where": "南京", "salary": "10-15万/年", "require": ".Net程序开发职位要求：1. 具备1年以上的.Net开发工作经验；2.   熟练掌握ASP.NET MVC、ASP.NET Web Forms的开发流程；3.   熟练使用SQL Server 数据库；4.   掌握必要的前端的开发基础（HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap）；5.   能熟练使用Git、SVN版本管理工具；6.   良好的沟通能力和团队协作能力，思路清晰，善于学习总结；7.   良好的代码编写习惯，熟悉Web程序代码安全，对新技术有强烈的好奇心；8.   具有创新能力，具有敬业精神、责任心强，工作积极主动；9.   熟练掌握ASP.NET Core开发流程，并具备项目实战经验者优先考虑；10. 熟练使用Vue、React、React  Native、Flutter、AngularJS等（至少掌握两种），掌握其原理，能独立开发常用组件者优先考虑；11. 有微信小程序、微信公众号的开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET高级开发工程师/技术主管", "company": "上海迈瑞电子科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、承担公司.Net平台C/S、B/S系统设计开发；2、配合领导完成系统需求调研，并制作项目规划书等文档；3、领导项目组成员完成开发工作；4、编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施；5、协助和指导其他软件工程师的工作。任职要求：1、熟悉运用C#、WebService、VUE、WebAPI、Javascript等技术2、熟悉SVN等源码管理工具3、精通运用SQL SERVER或ORACLE等关系型数据库，精通编写sql查询语句与存储过程4、对代码执行效率、性能优化、数据缓存等有一定经验5、对软件具备浓厚兴趣，具备较强自主学习能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海泰祺教育培训股份有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "网站.NET 程序员岗位职责:1、负责公司旗下网站程序开发、维护、安全；2、根据策划，完成产品的设计开发、代码编写，撰写技术文档和技术报告；3、为网站及各项目正常运行及发展提供技术决策支持。任职资格:1、计算机相关专业，专科以上学历，有B/S开发经验，熟悉 C# 、 Asp.net开发；2、熟悉HTML5、JAVASCRIPT、Ajax、Css、JQuery、XML、Json等技术； 3、熟悉MS SQL Server，能够进行配置和管理，使用SQL语句进行数据库操作，熟悉数据库存储过程；4、熟悉使用bootstrap、layer等框架插件；5、熟悉电脑常用软件、硬件，了解网络交换机、路由器、打印机配置；6、有责任心，具有良好的学习能力和团队协作能力；7、诚实、正直、客观，具有敬业精神；8、应届毕业生均可。*有APP、小程序开发经验，服务器维护经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京新华祥瑞科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉WEB页面、数据传输JSON、及数据存储开发工作2.能根据项目计划及标准及时高效完成工作3.能够按照项目管理的规范要求完成项目开发的项目文档编写工作4.能够快速熟悉新技术新方法，并能快速应用于项目中。任职资格：1、本科学历、计算机相关专业毕业2、掌握DevExpress/Farpoint控件，精通silverlight,WPF优先考虑3、熟悉JQuery,EXT, bootstrap,SQLServer,EasyUI,oracle4、能独立开展前后台的开发调试工作及其相关文档编写5、工作积极主动，有责任心和团队精神，有良好的表达沟通能力"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "苏州携住信息科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责第三方接口对接平台的开发;2.承担产品系统架构设计，负责产品架构发展规划;3.深入理解业务需求，设计系统逻辑模型，支撑业务发展变化;4.负责底层框架、核心代码的编写以及解决疑难技术问题任职要求：1.熟悉WCF、WEB API者优先。2.计算机、数学或相关专业背景;3.具备较强的软件分析设计能力，了解设计模式;4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力;5.优秀毕业大学生（逻辑思维能力强），同样欢迎投递；6.熟练掌握C#、ASP .NET  MVC编程，熟悉面向对象的分析设计技术（00P)、设计模式和设计原则;7.熟悉Winform程序开发，熟悉supersocket框架，并熟悉tcp/ip，socket通讯协议的开发优先;"}
{"title": ".NET  B/S管理系统开发", "company": "广东中生建设有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "15-20万/年", "require": "招聘3年及以上的.net  B/S架构软件开发，待遇15~20万，有ERP开发经验者优先，有多子系统统一权限设计经验者优先。深圳宝安坪洲地铁站附近（坪洲C出口，5min左右）。公司团队人员主要来自于华南理工大学和复旦大学，公司已有在商用中的成熟产品，开辟新产品需要新人加入，特此招聘。 岗位要求：熟悉Web后台管理系统开发，参与系统需求调研、系统设计，承担开发工作；2、根据需求完成软件系统功能设计，代码编写工作，具备一定的框架设计能力；3、协助项目经理编写设计文档；4、分析并解决软件开发过程中的问题，确保软件质量；5、能够协助项目经理完成项目管理、团队管理相关工作。6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；任职要求：1、精通C#程序设计开发，具有3年及以上的.net  B/S架构软件开发，有ERP开发经验者优先，有多子系统统一权限设计经验者优先；2、熟悉.Net Framework框架，能熟练运用VB/ASP.NET/Winform/ADO.NET/Web Services/WCF等技术，能使用Visual Studio.NET开发工具，熟悉socket通信；3、熟练掌握委托、事件、反射、多线程、Socket等编程；4、熟练常用的设计模式，对高性能程序设计、结构有丰富的经验；5、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；6、技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；7、具有良好的团队合作能力和沟通能力，具有谦虚谨慎的工作作风和工作态度，具有较强的责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "科瓦集团", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 参与软件产品的需求分析工作；2. 产品编码开发和单元测试工作。任职要求：1. 一年以上.net开发经验，懂.net framework框架；2. 熟悉使用C#编程语言；3. 熟悉C/S结构，熟悉webservice者优先；4. 熟悉mssql数据库使用，及存储过程者优先；5. 熟悉WinForm应用程序开发者优先；6. 熟练使用C#编程语言和Visual Studio环境者优先；7. 熟悉 Devexpress 控件开发者优先。我们的薪酬福利* 高底薪策略：高底薪最重要的是体现对精英人才的价值尊重。* 高额奖金策略：我们重视您对业绩的贡献和付出，我们决定把高比例的奖金回报给员工。* 股票期权：优秀的贡献者，公司奖励股票期权。* 合伙人计划：我们设计了合伙人机制，期待您立志成为我们的合伙人。* 房产奖励计划：我们设计了极其吸引人的房产奖励机制，祝您在北、上、广、深安家落户。* 内部人才推荐奖：如您能引荐合适的人加入公司，您最高可以拿到15000元的奖励。* 假期类：周末双休，提倡高效率，不鼓励加班；全员享有带薪年休假。* 保险类：五险一金、补充商业保险、补充医疗保险。* 员工关怀：我们定期组织员工旅游、节假日礼品、员工体检、员工活动等。* 员工每年免费口腔洁牙+抛光+X全景片；本人及直系亲属及亲属看牙有高度折扣。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "涞亿稻赢网络科技（苏州）有限责任...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司产品开发、编写软件产品中的相关模块和算法的程序；2、参与功能设计与数据库设计、负责系统架构设计、性能优化和产品研发工作；3、负责软件产品的设计、开发以及单元测试工作；4、负责 产品的业务逻辑，接口能力、使用场景定义；5、负责 产品功能设计，推进产品落地，不断优化结构、业务逻辑；6、负责核心功能/接口/数据库结构的设计、文档化和管理；任职要求：1、精通.net语言，熟练掌握 asp.net 的各种开发技术，尤其熟练掌握 C#开发语言，精通 jQuery，Ajax 技术，熟悉ASP.NET、MVC、WebAPI开发模式；2、熟悉SQL语言，了解Oracle/MSSQL/MySQL一种数据库开发，有扎实的数据库理论功底，对数据库管理、对大数据处理及性能调优有经验者优先；3、熟悉Web前端技术,如 CSS+DIV、Javascript、Ajax、jQuery、Vue等技术，至少熟悉一种UI框架开发；4、熟悉分布式部署，有前后端分离接口开发经验；5、熟悉分布式技术、中间件、缓存、消息队列、微服务、大数据、高并发等技术，对数据集群、负载均衡有一定了解；6、.NET：深刻理解.NET框架及面向对象的编程思想，熟练掌握C#开发语言，ASP.NET、MVC；了解.net Core。7、熟练使用IIS、nginx等应用服务器；熟悉Windows Server、Linux操作系统。8、熟悉Java语言开发更优。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京切尔思科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容描述1、参与现有软件系统平台和新项目的设计、开发、维护和管理；2、参与制定开发计划，独立完成模块级的设计及规划，代码编写。3、负责公司产品后台服务API接口研发；4、在规定时间内，按要求完成所分配的项目任务；5、编写代码注释和开发文档；6、能独立分析、解决一定的问题；7、完善项目工艺流程，确保项目能成功运行；8、处理自己负责的项目中出现的技术问题；9、对自己负责的业务范围内的疑难杂症能提出解决方案；10、服从公司管理安排。 技术技能要求1、2年以上WEB项目开发经验，具有扎实的编程功底；2、熟练掌握面向对象分析与设计，熟悉常用设计模式并能够不错的运用到实际开发中；3、熟悉.NET架构及C#编程语言，熟练使用VS2015、VS2017、Git、等常用开发工具；4、熟练掌握C#.NET开发、B/S应用架构，并具有大、中型电商平台核心代码、主功能模块开发经验；5、熟练掌握Asp.NET MVC5以上架构模式、WebAPI、Newtonsoft.Json、Web Socket、WinForm、WPF、DO.NET、Dapper、EF等技术；6、熟练掌握SQL Server 2012或MySQL等常用关系型数据库的使用和操作，至少对存储过程、触发器、事务管理有深入了解；7、熟悉Javascript、CSS、Html、Jquery等Web前端技术；8、有MCSD、MCDBA、MCTS、MCP等认证者优先考虑；"}
{"title": "高新五险.net软件开发工程师", "company": "东营博信计算机科技有限公司", "where": "东营", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "深圳前海四威数据网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位要求：公司产品前后端、移动端职责分离。此职位只负责后端业务的实现、无须掌握前端相关知识，只需了解即可。1、计算机、数学等相关专业，至少2年以上软件开发工作经验；2、精通.net框架, 熟练使用 netcore 优先3、沟通能力强、有良好的团队协作精神、有责任心、有激情、乐于分享、能精益求精。4、有erp开发经验优先考虑，公司产品是SAAS模式，有SAAS开发相关经验优先5、懂得相关设计模式，及深入理解面向对象理念6、有微服务相关知识优先7、此岗位为技术岗，不会转换为管理岗。面试会有相关题目现场上机测试。公司介绍：    深圳前海四威数据网络科技有限公司（以下简称“四威科技”）成立于2015年，总部位于深圳市，是一家专注于时尚行业新零售管理解决方案的技术供应商。    四威科技秉承“数据驱动业务”这一理念，结合AI人工智能，移动端的产品布局，以及专业细致的配套服务，数年来积累了丰富的实践经验，已成功推动和实现了数百家服饰零售行业“互联网+”的重要转变。我们的产品帮助企业建立新零售立体服务体系，从线上到线下，店铺、导购，帮助各种类型的服饰企业纵向打通资源、横向整合业务。以会员为中心、以数据指导销售的新一代零售管理运营体系。     未来，四威科技将继续坚持“数据驱动业务”的理念，力争以敏锐的行业触觉、坚韧的奋斗精神、快捷周到的服务和精益求精的专业化管理，努力超越顾客期望，积极赢得业界赞誉，争做行业引领者。     合作的案例客户：歌力思、 欧柏兰奴、玛克茜妮、西寇、马天奴、scaler、Maxrieny等一线品牌我们的目标：打造时尚行业新零售saas软件领先品牌"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽金禾软件股份有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目的需求分析、设计工作。2、 负责相关软件模块的开发和单元测试工作。3、 能根据项目需求独立完成概要设计和详细设计；4、 负责评估需求的优先顺序、工作量，配合项目经理制定专案计划；5、 完成产品模块主要代码编写工作；  任职要求：1、 计算机相关专业，大专以上学历，热爱编程。2、 熟练掌握.NET Framework、Asp.net MVC C#、LINQ、javascript、 jquery、 HTML、CSS等。3、 熟悉掌握数据库编程，熟悉SQL Server。能编写复杂存储过程的优先。4、 熟悉掌握vs.net2008/2010、svn、vosio等工具的使用；有b/s架构软件的开发经验。5、 良好的编程习惯，了解面向对象的开发思维。6、 有质量意识及进度意识，能自觉按时按质完成上级分配的任务。"}
{"title": "net程序员", "company": "山东佰业环保科技集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司有关web项目的开发和维护；2、基于Microsoft Visual Studio 2010以上开发工具、在公司产品研发框架上进行敏捷式开发；3、熟练使用.Net平台下B/S架构，如：ASP.NET MVC、ASP.NET API、ASP.NET Core；4、熟练使用EF、Lambda、LINQ；任职资格：1. 熟练掌握软件开发尤其是 Web 应用开发的基本技能和方法论；2. 较强的逻辑思维能力，具备一定的系统分析和设计能力，有良好规范编程的习惯和文档编写习惯；3. 对.NET Framework4.0有比较深刻的理解，能够熟练使用Visual Studio 中的C#，进行 Web 应用开发；4. 精通数据库应用，精通数据库编程（SQLSERVER/MYSQL），能够编写高效率的SQL语句；5. 良好的软件开发素质、执着于软件开发、坚强的毅力、克服软件困难的恒心。公司福利：带薪年假  五险一金   全勤奖  节日福利  专业培训   包住宿"}
{"title": ".NET开发\\ 软件工程师", "company": "安徽省科大奥锐科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、一年半以上的软件开发工作经验，参加过2个以上的项目开发。  2、熟悉ASP.NET/C#等开发语言；会使用cvs/svn等版的管理工作。  3、熟练使用WPF、siliverlight等编程环境，会使用html  css js  jquery等。  4、有大型web开发经验一年以上。  5、能参与项目需求调研、规范编写需求文档者优先欢迎。 薪酬待遇：提供5K-9K的月薪，另外有项目奖金、绩效奖金、五险一金、双休、车补、  节假日旅游等福利；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州智合诚信息科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、熟练使用vs开发工具。2、熟悉.net开发框架。3、熟练使用sql server及oracle数据库。4、具有一年以上工作经验。5、熟悉JAVA html5 / Android"}
{"title": ".net研发主管", "company": "广州医帝信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按系统设计完成功能模块的编写；2、遵循工作规范，和编写要求；3、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；4、按规范进行模块功能单元测试；5、维护所开发的软件模块代码。人员要求：1、 计算机相关专业，大专以上学历；2、 较强的学习能力、沟通能力、责任心和团队意识；3、3年以上c#开发经验，能熟练使用C#，了解和熟悉b/s开发模式，熟练掌握javascript等脚本语言；4、了解winform、wpf等桌面应用开发5 、熟悉Oracle、Sql Server数据库。"}
{"title": ".NET架构师", "company": "武汉大方汽车租赁有限公司", "where": "武汉", "salary": "2-2.5万/月", "require": "任职要求1.精通ASP.NET MVC框架、C#语言、.NetFramework 和 .NetCore；2. 精通MySQL ,sqlserver ,mongodb 一种或多种数据库开发、配置、维护、性能优化；3. 精通nosql数据库，如Redis、MongoDB、Memcached；4. 精通分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，了解HTTP协议，REST风格及如何构建面向服务的架构设计；5. 具备敏捷开发的工作经验，具有较强的团队合作意识，具有较强的分析、设计能力和语言文字表达能力；6.有Java开发经验、了解Web前端开发者优先；7.具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；8.能够及时关注业界最 新技术动态和发展方向，并能够独立研究；9.大专及以上学历，5年左右从业经验，有带小组的能力。岗位职责1.参与项目需求分析与设计；2.根据需要及时修改、完善软件；3.根据新项目开发进度和任务分配，带领小组开发相应的软件模块；4.按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档及测试工作；5. 负责对初级程序员进行技术指导、培训，并负责Code Review；6. 负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案；7. 独立完成系统框架搭建和关键技术预研、突破.工作时间：早九晚五点半，大小休，有五险。工作地址：武昌区中北路周家大湾领寓404室。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "Nuu Garden Corp.（宁波诺亚歌曼户...", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "12-18万/年", "require": "1）本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程或数学相关专业；2）有1年以上.NET项目开发经验，优秀应届生亦可；3）精通C#语言，熟悉WebApi、MVC，掌握jquery、ajax等前端技术并熟悉Vue.js者优先；4）熟练掌握数据库基本操作和优化，至少熟悉mysql、oracle、sql server中的一种；5）熟练掌握Web系统性能优化，熟悉Redis、Memcached等缓存技术者优先；6）有大型网站、电子商务网站开发经验者优先；7）具有较强的团队协作意识，勤奋敬业，善于学习，责任心强。"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "广州春晓信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责按要求实现代码编写、调试、测试，编写开发文档；协助需求分析人员分析客户需求、完成功能定义、程序设计；分析并解决开发中遇到的问题；与研发相关的其他任务任职要求 计算机相关专业，大专或以上学历；2-3年Visual Studio下C#.net项目开发经验（包括ASP.NET）；精通SQL Server数据库的管理和设计开发，并能熟练使用SQL命令编写安全高效的数据库存储过程和触发器；熟悉面向对象的程序设计与开发，了解设计模式，具备阅读、编写设计文档的能力和代码注释等良好的编码习惯；能编写安全高效的程序代码并具有良好的代码编写习惯；熟悉大型数据挖掘和商务智能，熟悉大量并发用户访问的优化处理；熟悉服装生产流程，有相应系统开发经验者优先； 反应敏捷、表达能力强，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市绿联科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；    2.能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；    3.能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，保质保量完成工作目标；    4.解决开发过程中的技术问题；    5.编写系统开发文档；    6.现有系统的优化和升级。任职要求：    1.计算机相关专业本科或以上学历；    2.具有3年或以上ERP开发经验，5年以上工作经验者学历可适当放宽至大专；    3.精通.Net技术，包括C# 、AJAX、ASP、HTML等语言，熟悉基于IIS的系统开发 ；   4.精通SQL Server及My Sql等关系型数据库；    5.熟悉HR、生产制造、财务、物流等相关管理系统开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州阿村投资管理有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求1.精通ASP.Net、ADO.Net 等.NET框架技术、精通SQL-SERVER、 mysql数据库,有rides、Memchache、MongoDb开发经验优先。2. 工作认真负责，踏实肯干。具有较强的学习能力及解决技术难题能力、良好的代码编写习惯、沟通能力、较强的团队协作能力。3.有MVC5项目开发经验优先考虑。岗位职责1.负责代码的开发。2.参与系统部署与实施工作，并编写相关文档。3.参与技术支持和资料编写工作。公司福利：1、十三薪；春节超长带薪假；免费星爸爸咖啡+各种下午茶点心2、公司提供午餐补助；全勤奖金；司龄加薪3、正式员工每年享受相应的带薪休假（婚假、产假、法定假期等）；4、社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；5、定期举行员工生日会、年会、户外拓展、旅游等丰富多彩的员工活动；6、其他：过节礼品，结婚礼物，等多项福利。7、鼓励先进，每年定期开展优秀员工评选及表彰；8、公司建立完善的培训管理机制，帮助员工持续提升发展自己；9、每年组织两次绩效考核，表现优秀者享有调薪与晋升机会；"}
{"title": ".NET(C#)开发", "company": "上海格银信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与系统需求调研、现场实施测试；  2、配合研发部门修改相应现场代码；  3、解决项目现场疑难问题；  4、技术支持公司其他部门；  职位要求1、计算机相关专业大专或以上学历，一年以上IT行业工作经验；  2、精通SQL SERVER 数据库开发，熟练使用SQL语言，对编写SQL存储过程经验丰富；  3、了解.NET(C#)开发语言或安卓开发语言；具有文档编写能力，  4、善于交际、沟通协调；  5、熟悉医药与物流行业或有ERP开发实施经验者优先；"}
{"title": "C# .net 开发工程师", "company": "苏州开创软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作内容：1、完成软件代码详细编写、测试2、解决软件开发中的技术问题3、检查软件存在的缺陷4、维护软件使之保持可用性和稳定性经验要求：1、2年以上相关工作经验2、 .NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行模块的开发工作3、熟悉微软平台技术：APS.NET、c#4.0、SQL Server2008/2012、ISS、Oracle4、熟悉主流Web技术： Web Services、XML、JavaScript、Ajax5、熟悉主流前端开发技术：bootstrap、HTML5等6、善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真7、具有独立的思考、解决问题的能力 8、有上进心"}
{"title": ".net开发工程师(J10244)", "company": "杭州潘朵信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责:1、参与公司现有网站维护与新产品的开发；2、理解项目的业务需求和功能需求，根据开发文档，参与编码工作；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；任职资格:1、熟练掌握ASP.NET、C#、ADO.NET 开发语言；熟悉 html、css、JavaScript、AJAX、jQuery等客户端技术；2、接触过 Easy UI、bootstrap 等前端框架3、熟悉 SQL Server数据库；4、具备良好的代码风格和逻辑能力，具备面向对象的编程思想；5、学习能力较强，具有良好的团队合作精神和沟通能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津长峰海维电子技术有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据项目架构进行核心模块的代码编写工作。2、根据设计文档或需求说明独立完成详细设计及代码编写，进行代码的调试，测试和维护。3、负责服务器端软件的设计、开发，分析并解决软件开发过程中的问题。4、负责接口设计、开发和维护，以及系统二次开发，保证项目开发进度。任职要求： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、具有1年以上的实际项目开发经验，有良好的编程习惯和技术钻研精神； 3、精通C#.NET，熟悉WCF或WPF或Winform；4、熟练使用VS2010，,jquery,ajax,webservice,Entity Framework协同进行项目开发；5、熟练使用oralce数据库，熟练使用存储过程，触发器，事务等数据库技术；6、能够按照要求,独自完成项目模块的开发；7、掌握面向对象的知识，了解面向对象的分析与设计工具；8、有良好的沟通能力和团队协作能力。公司主页：http://bj-cfhw.com/"}
{"title": "程序员  .net程序员", "company": "广西南宁斯维洛克电子科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、熟练掌握.NET、HTML等开发语言，有自己的作品优先考虑。2、熟悉web，对前端有一定了解；3、在交互体验、产品界面设计等方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见；4、积极的工作态度和快速学习能力；5、团队协作意识强，易于交流和沟通；6、如有作品请在简历里附上作品或网址链接；任职资格：1、基本要求：　1）1年以上ASP.NET（C#）开发经验。　2）计算机相关专业专科以上学历。2、技术能力：　1）了解ASP.NET、.NET框架。　2）熟练使用Web + JQUERY + ASP.net + SQL SERVER。　3）熟悉常用软件设计模式、UML和数据库设计。　4）熟悉软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码。  5) 熟悉.net下操作Redis  6) 熟悉ElasticSearch NEST3、个人素质：　1）工作认真负责，能独立思考和解决问题。　2）具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力。   3）有大型项目的架构、设计、开发、部署经验者优先。"}
{"title": ".net中级开发工程师", "company": "河南新远方商翼电子科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-6千/月", "require": "一、任职要求1. 熟练使用vs2008/2010/2012开发环境，高效编写高质量友好注释的代码。2. 熟悉浏览器客户端JavaScript编程及Ajax异步功能开发，熟悉任一种js框架（jquery/extjs/dojo/dwr）。3. 熟练掌握C#面向对象开发，熟练掌握.Net FramWork基础和高级类库。4. 熟练掌握webform/winform开发流程运行机制。5. 熟练掌握运用SQL /TSQL/存储过程/触发器进行基础的业务逻辑开发。6. 有一定的分析问题解决问题的能力，有一定的业务逻辑分析和自学能力。7. 熟悉vss/svn/cvs/git/teamfoundation任一种源码管理工具，有团队沟通协作能力，高抗压能力。8. 1-3年相关工作经验，2年以上C#.Net开发经验。三．岗位职责1. 负责软件产品程序设计和开发；2. 参与产品的需求分析和设计3. 参与产品开发计划的制定并跟踪执行；4. 参与代码编写和测试，编写相关技术文档；5. 培训实施和支持工程师，根据客户需求完成产品定制；6. 公司及部门其他交办工作。a. 按时完成项目经理安排的相关开发任务b. 积极主动参与项目沟通会，积极发表自己的开发思路和疑问，积极发起项目问题讨论c. 主动梳理总结项目过程中的问题收获以及感受d. 在规定时间内完成项目经理分配的功能详细设计及相应文档，带领初级软件工程师开发详细功能，做好项目开发过程记录，协调测试人员和初级软件工程师做好测试BUG调试修复升级，在今目标中提交小组任务日志进度工时。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳达策信息技术有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "5-7千/月", "require": "一、职位要求： 1、计算机及相关专业,1年以上B/S项目开发经验; 2、精通Microsoft.NET Framework 框架，熟练使用C#进行多层开发； 3、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript等， 4、精通SQLServer、Oracle等数据库原理以及开发技术； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 6、有较强的钻研精神； 7、具备良好的团队协作精神，极强的责任心，执行力强；二、任职要求：1、熟练ASP.NET 开发环境和C#开发，具有扎实的计算机基础知识、优秀的逻辑思维和判断能力 2、了解 MS SQL Server 数据库的设计与开发，熟悉sql语句 3、了解 JavaScript, Html, css 。 4、具有良好的学习能力和团队协作能力。三.福利待遇1、公司提供五险一金，2、员工生日福利500，3、每月话补50，4、年薪13-15个月工资，5、端午节福利200元购物卡，6、中秋节福利200元购物卡，7、年度体检，8、部门团建等。"}
{"title": ".NET后端工程师", "company": "中建华夏建设集团股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、有两年以上工作经验；2、C#/.NET方向，两个中型以上项目后端开发工作经验；3、熟练MVC框架、MVVM框架，有过前端、APP混合开发经验；4、熟练使用数据库（SQL Sever）及相关工具；5、有过互联网产品开发经验优先；6、后端技术栈较全面，对技术钻研感兴趣，处理过多线程或有JAVA开发经验者优先；7、踏实可靠、工作态度认真，做事耐心细致；8、团队意识强，善于沟通与平衡团队关系。工作内容：1、参与产品功能实现的讨论及策划；2、完成产品迭代的后端开发工作；3、配合数据采集小组进行网络数据的整理及爬取；4、在时效内进行BUG修复。工作/面试地址：江西省南昌市红角州新区世茂APM3-3-204,慧创科技，公交50路学府大道口下车，地铁2号线，学府大道口1号口联系人：139-7916-7226 赵经理面试时间：每周二、四  上午10：30-12：00     下午2：30-5：30"}
{"title": ".NET C# Winform 软件开发", "company": "上海楚重科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "软件测试和非.NET C#开发语言的请勿投简历！软件开发工程师，岗位要求如下： 1、性别：男2、计算机及自动化等相关专业优先； 3、具备1~3年.NET C#等编程开发经验优先4、熟悉.NET WinForm基本编程以及Winform第三方控件开发包。5、熟练掌握SQL Server数据库的使用，包括SQL、视图、存储过程等数据库操作的应用。6、了解Socket、串口/USB、UDP、OPC等网络协议优先； 7、了解.NET平台Web开发技术，包括ASP.NET、Javascrip、Jquery、EasyUI、CSS等8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 9、具备良好的团队合作、沟通及学习能力10、能适应工作需要的一定出差时间联系方式HR：021-58853337 \\ info@shautotech.cn工作地点：上海市浦东张江高科技园区 郭守敬路498号13号楼205室 上海艾斯达特信息科技有限公司"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市泽晖珩信科技有限责任公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责1、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；2、优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发。5、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。任职要求（请分条列明）：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；熟悉VUE。2、熟练使用各种开发调试工具定位和解决问题；3、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强；4、具备优秀的编码能力，能编写高性能、高可读性、高可维护性的代码；5、精通CSS/DIV/HTML，精通JavaScript，擅长Ajax等页面信息异步展现技术；6、熟悉Photoshop，Illustrator和其他网络的图形编辑/优化工具；7、具备PHP或ASP.Net相关开发经验优先；8、具备HTML5及CSS3相关开发经验优先；9、积极主动，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市昂捷信息技术股份有限公司", "where": "济南", "salary": "", "require": "1、根据上级/产品经理指派，承担任务，按计划完成任务目标；2、充分理解产品经理/设计人员/客户的设计文档/需求，提出自己的意见/见解；3、承担的任务产出成果，需自行控制质量，完成研发内的单元测试；4、协助测试人员完成成果的环境搭建与具体测试工作；5、协助实施人员处理项目上的发生系统问题，必要的现场项目支持；6、负责编制相关的技术文档与说明文档；7、负责对于产品框架/数据库结构的设计与搭建；（高级）8、负责对于新技术的研究与探索，并总结出一套可行的使用方法和规范，在内部进行推广应用（架构研究）。[素质要求]1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟练掌握C#、ASP.NET、Silverlight、JavaScript等等相关程序开发技能；3、熟悉SQL SERVER（或oracle）编程，能够编写存储过程，函数，视图，触发器，游标等，会写复杂SQL语句，懂得SQL性能优化；4、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好；5、有2年以上大型管理信息系统项目开发经验；6、强烈的责任心和工作热情，良好的沟通能力，逻辑分析能力强；7、能够适应短期去外地出差；8、了解零售行业，或者有相关从业经验者优先。[应聘流程]1、 应聘者请将个人简历Email到指定邮箱；2、 如果符合要求，公司将电话通知面试。[待遇说明]1、 按公司有关规定定级确定，能给员工提供必要的保障，签订劳动合同，按国家规定为员工交纳各种保险；2、 公司为员工提供有竞争力的薪酬待遇；3、 公司为员工提供良好的工作氛围和广阔的发展空间。"}
{"title": "软件开发(.NET)", "company": "重庆领工云电子商务有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责电商平台及核心管理业务系统需求分析，设计与编码开发工作；2、负责与产品运营人员沟通，确保开发进度与业务匹配；3、负责所开发模块的单元测试；4、负责相关技术文档编写工作；5、负责系统日常维护，解决平台技术故障。任职资格：1、计算机专业、本科及以上学历（能力优秀者可适当放宽）；2、熟悉JavaScript+HTML+CSS基础的前端知识,了解JQuery及Bootstrap框架,有Ext.js\\Vue.js\\React经验者优先考虑;3、熟悉C#,熟悉 .NET CORE MVC编程模式;4、熟悉SQL Server或MySQL 或Oracle任意一项数据库技术的使用5、能吃苦耐劳，逻辑思维敏捷6、熟悉电商业务流程者优先。"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "西瓜网络科技（江苏）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业2. 有2以上年的.net 开发工作经验，有爬虫经验优先、了解电商软件优先3. 掌握ASP.NET  C# 开发，有ASP.NET、MVC、WinForm、WebAPI开发经验。4. 熟悉.Net Framework框架，熟悉面向对象设计和设计模式，熟悉B/S或C/S项目所需各项综合技术，功底扎实。5. 熟悉SQL Server开发技术,能够熟练使用SQL语言，有扎实的数据库理论功底。6. 具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，拥有较强的攻关能力。7. 熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。8. 有桌面应用程序（Winform）开发经验者优先"}
{"title": "ASP.NET工程师", "company": "厦门亿禄信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【任职要求】1、计算机相关专业，本科或以上学历,1年或以上web开发工作经验； 2、熟练掌握C#、ASP.NET，熟悉三层架构； 3、熟悉前端技术HTML5、CSS规范及JavaScript核心技术（dom,bom,ajax,json）等；4、熟练掌握SQL Server数据库的设计和开发，有数据库设计和优化的能力；5、具有良好的沟通协调和团队协作能力；6、关注页面性能与用户体验研究。有Android、IOS(WebAPP)开发经验优先！本职位发展方向：1、系统架构师2、项目组长->项目经理【岗位职责】 1、负责公司平台的研发和维护；2、参与项目的需求分析的讨论及实施方案的制定；3、参与软件系统的分析和设计；4、根据开发进度和任务分配完成相应模块的设计、开发及Bug修正等任务。5、责任心强，具备良好的沟通能力、团队合作精神和承受压力能力，具备一定的服务意识。6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。6、有跨平台兼容性问题处理经验者优先/ 有分布式部署的经验者优先/ 前后端皆能开发者优先。7、本职位工作地点在厦门。8、请将简历直接发到 hr@yilutech.com."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州开方网络有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-7.5千/月", "require": "1、熟悉面向对象开发，熟悉Web 互联网开发；2、熟悉 ASP.NET、EF、MVC、Web Api开发技术；3、熟练掌握sql server、mysql等数据库应用开发实践经验；4、具有较强的团队协作精神和责任心，勤奋敬业；5、有较强的自我发现问题能力和解决问题能力；6、计算机相关专业，2年以上开发经验（优秀应届生亦可）；备注：除基本工资外，参与具体项目还有项目奖金；待遇：1、上班时间：周一至五（09:30--18:30）周末双休；2、按照国家节假日规定放假、婚假、产假；公司集电商运营服务、电商系统开发及电子商务解决方案，是电子商务一体化服务公司。我们专注于为传统行业中的品牌提供电商战略规划营销、电子商务运营服务，旗下拥有优社电商、有米拿、一热、UrShop等品牌，通过多系统多营销工具为企业搭建一站式电商服务，制定企业电子商务方案，树立企业网站形象解决方案，提供精美的网站界面设计。优社电商是商宇科技旗下一服务平台，平台致力于 根据企业的需求来提供有效的电子商务服务解决方案。优社电商通过其不懈的努力，已经成功为易充网、中途港、UtSource、Godiva、softlove、欧美药妆、老板电器等多家国内外品牌企业提供了优质的电子商务解决方案。优社电商拥有电子商务市场的专业技术及其经验，可以帮助更多的企业快速进入电子商务这一新兴的领域，实现一种全新的销售模式。官网网址：www.urselect.com"}
{"title": ".NET core开发工程师", "company": "深圳市常青弘远科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，专科以上学历2、至少有4年用ASP.NET开发实际项目的经验，能够用ASP.NET MVC独立进行Web应用的开发，熟悉.NETCore（AspNetCore）优先；3、熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome,roadui,EasyUI等前端框架；4、熟悉html5,nodejs优先，有webpack,react,echarts,gooflow,ueditor使用经验的优先；5、精通SQL Server、Redis等常用数据库；6、逻辑思维能力强，具有良好的学习、分析、总结能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛东胜伟业软件有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "根据系统分析工程师提供的需求分析报告和系统设计报告，编写代码，实现所要求功能。 岗位要求： 全日制本科及以上学历。3年以上.net开发经验。 有ERP系统开发经验。 有良好的前段开发技术。良好的沟通能力。以上职位一经录用，我们除提供行业中较优待遇之外，我们将为您提供一个让您不断进步的工作平台，让您和公司共同发展、进步。"}
{"title": "C#.net工程师", "company": "哈尔滨纵横国际旅游有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责业务模块代码编写工作2.负责代码单元测试工作，并编写相关文档3.按时按量完成功能的开发工作4.与测试工程协同，完成程序修改，解决系统bug，日常系统维护BUG漏洞解决任职要求：1.24-35岁，大专以上学历，计算机相关专业2.1年以上C#.NET实际开发经验，熟悉C#.net 、asp.net 、ado.net，MVC框架开发流程3.熟悉asp.net开发语言,熟悉C#语言语法,具有面向对象编程基础；4.熟悉MS SQL SERVER,具有扎实的数据库知识；5.能熟练使用vs2010或vs2012及以上版本进行开发和调试的工作6.熟悉JavaScript、ajax、 jquery、CSS等相关网页技术；7.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；良好的代码规范能力和文档编写能力8.良好的团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。有旅游行业或旅游行业ERP开发经验者有限优先 工作单位：哈尔滨纵横国际旅游有限公司工作地点：和平路66-3号创展国际B座"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海众哲计算机科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.按照需求文档进行设计分析；2.根据设计文档进行代码开发；3.编写单元测试代码；4.编写相关设计文档和手册文档。任职要求：1.计算机及相关专业大专以上学历；2..NET实际开发经验1年以上；3.精通.NET，能熟练使用C#进行代码编写、编译、追踪和调试；4.熟练使用SQL SERVER（2000,2005）数据库、能够编写存储过程、函数等；5.熟练使用JavaScript、AJAX(jquery,ext等框架其中一种)；6.具备较强的学习能力和解决问题的能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神，思路清晰，沟通清楚。7.此岗位为外派岗位，不接受外派勿扰！"}
{"title": ".net工程师（C#、WPF）", "company": "上海英内物联网科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作内容：1、在项目负责人带领下完成项目的设计开发工作2、负责项目开发中的主要功能代码的实现3、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性4、编写软件产品相关文档，管理相关软件文档5、参与公司现有软件产品的维护和优化工作岗位要求：1、大专及以上学历，软件相关专业，有3年以上软件开发经验；2、熟悉.Net平台（C#、WPF），熟悉Asp.net MVC ；3、熟练使用WPF、JavaScript、AJAX、JQuery； XML，WebService，Json等，熟悉测试流程;4、熟练使用MS SqlServer ,MySql或Oracle 数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；5、熟练掌握XML,熟练使用SVN等版本控制工具,能熟练使用.NET开发工具；6、有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；7、良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务。本岗位上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川联信众创信息科技有限公司", "where": "乐山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机相关专业专科或以上学历;2、C#开发经验2年以上。具备至少一个完整的商业项目研发经验;3、熟悉C#.NET，熟练使用VISUAL STUDIO开发环境，具有独立开发能力;4、熟悉.NET框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构;5、熟悉C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#、JAVASCRIPT(AJAX)进行多层结构、分布式应用程序开发工作;6、有较强的研究能力、创新能力和解决实际问题的能力、思路清晰、学习能力强、能够看懂UML;7、熟悉数据库原理，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。具备SQL SERVER或ORACLE数据库开发经验;8、有智能手机软件（如ANDROID、IPHONE和WINDOWS PHONE平台）开发经验者优先考虑;9、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式;10、具有软件开发相关资质证书优先考虑。"}
{"title": ".net软件工程师助理", "company": "西安盈通思科软件科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据开发规范，完成相关技术文档编写。2、参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布。3、解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作。职位要求1、计算机及相关专业专科以上上学历；2、熟悉.net软件开发，熟悉面向对象思想；3、能接受出差4、有事业心，勤奋好学，热衷于产品研发和技术发展，具责任意识，有团队精神，表现优异可留岗。"}
{"title": ".NET&C#软件开发工程师", "company": "上海企阳信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练C#、ASP.NET语言，及SQL数据库。2、有三年以上ASP.net和SQL数据库工作经验者优先。3、前期会有内部开发平台培训。4、如果有过企业管理软件，财务软件，ERP软件工作经历者优先考虑。5、如果你有理想，有抱负，我相信我们平台非常适合你。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "芜湖市高科电子有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.8-1万/月", "require": "C#/.NET岗位职责：1、参与公司软件项目的开发工作；2、参与项目的需求分析、系统设计、撰写相关设计文档； 3、负责公司项目系统后期的维护与改进；4、能够正确描述实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；5、完成主管经理安排的其他工作；任职要求：1、3-5年以上.net开发工作经验2、能熟练运用HTML、css、JavaScript等Web前端技术,能独立完成相关页面编码实现；3、熟练C#、三层架构、Entity Framework、WebAPI等技术,能独立完成相关模块设计、开发,了解DDD领域驱动设计更佳；4、熟练使用SQL Server编写sql语句、存储过程、事务、视图等操作；5、熟悉项目开发流程，具备一定的文档编写能力；6、从事过教育或者工厂类业务软件者优先。薪酬福利：1. 薪资待遇优渥，缴纳五险一金；2. 每周双休，带薪休假奖励；3. 轻松却不松懈的团队氛围，聚餐、零食、下午茶，少不了公司旅游；4. 定期体检，结婚生育礼金，员工的事就是公司的事；5. 内部竞聘，晋升管道畅通。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆山瀚宇国际物流服务有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研、充分理解用户需求，并结合用户需求，设计相关系统架构和详细技术实现方案2、参与系统设计、开发、测试、部署和集成3、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求4、对项目需要的其他技术进行调研，并能指导和培训初级开发人员完成开发工作岗位要求：1.大专及以上学历，计算机等相关专业，3年及以上相关工作经验2.精通C#，.NET Framework,熟悉 WEB API，熟悉ADO.NET或者ORM数据库访问方式相关开发技能，有.NET Core经验者优先3.SQL SERVER，ORACLE，MySQL等常规关系数据库熟练使用4.熟悉面向对象开发技术,能熟练运用设计模式进行开发优先5.熟练掌握多线程技术,有大数据处理和高并发开发经验优先6.具备较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题优先7.具备强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，主动性强8.有redis,MongoDB相关经验优先9.有服务意识者优先"}
{"title": "高级软件开发工程师（asp.net）", "company": "深圳捷讯智能系统有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.主动同客户沟通CPS系统相关模块需求细节；2.负责CPS系统相关模块功能设计和开发（前台、后台）；3.对CPS系统相关模块功能进行单元测试；二、任职资格：1.具备过硬的软件开发素养，能够端到端将客户需求转化为产品并交付；2.具备较好的理解能力，能够识别和挖掘客户真实的需求并同客户定稿设计方案；3.具备较好的文档编写能力，注重知识总结归档复用；4.具备较好的沟通能力，能够对开发进展以及风险及时和持续反馈；5.具备强烈集体荣誉感与超强的抗压能力，不达目的不罢休；6.熟悉常见的前后台开发框架，精通以下开发环境： ASP/ASP.NET+Web API+SQLServer数据库；三、岗位特点：1、工业4.0智能工厂（EMCS+CPS+ERP+BI）朝阳行业，职业发展前景可观；2、 高科技项目平台，企业高管一对一培养，助你快速成长；3、创业创新型企业，Pre-A轮，广阔的职业生涯发展通道及晋升机会；（备注：有能力有决心突破自我的人员不受条件约束、BAT等大型互联网企业人员优先考虑）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南通童梦国企业管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "主要负责公司ERP,OA,财务等系统的开发、测试、维护等工作任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉.net(net winform)程序设计；3、熟悉SQL数据库的使用以及设计开发；4、能独立完成系统架构设计，数据库结构设计，.net远程remoting数据访问等；5、具有较强的学习能力，良好的沟通技巧及积极的团队精神。本岗位为外派岗位，外派上班工作地点：江苏泰州.靖江市区"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳捷讯智能系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.根据需求内容参与公司核心软件开发及修改；2.参与软件系统的设计和开发；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、单元测试；二、岗位要求：1.三年以上件开发工作经验，大专以上学历/计算机相关专业；2.精通C#/.NET开发平台及模式，熟练使用Sql Server 数据库；3.熟练使用HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON等技术，熟悉html5开发；熟悉JQuery框架、熟悉JQuery插件开发；4.熟练Web API或Web Service开发；5.有Redis缓存库实际使用经验者优先；三、岗位特点：1.工业4.0智能工厂（EMCS+CPS+ERP+BI）朝阳行业，职业发展前景可观；2.高科技项目平台，企业高管一对一培养，助你快速成长；3.创业创新型企业，Pre-A轮，广阔的职业生涯发展通道及晋升机会；（备注：有能力有决心突破自我的人员不受条件约束、BAT等大型互联网企业人员优先考虑）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都坤舆空间科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "4-5千/月", "require": "1.本科及以上学历,地理信息系统或计算机等其他相关专业毕业2.一年以上软件开发经验,熟悉GIS的应用和开发3.精通C#语言4.熟悉.net技术平台5.熟悉JavaScript，HTML，CSS6. 掌握Oracle，SQL Server，MySQL，PostgreSQL数据库至少一种7.熟悉ArcEngine、Skyline开发者优先其他要求：1、具备良好的编程开发能力、撰写技术文档能力2、有团队合作精神，沟通能力强，善于理解和表达各种概念3、善于学习，具有分析、解决应用问题的能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安华讯科技有限责任公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责及要求： 1.负责.NET项目的整体框架及功能设计、核心代码开发； 2.解决项目中碰到的各类技术问题； 3. 新技术的研究与技术积累、关键技术的验证，并能服务于系统研发； 要求： ·  计算机相关专业，实际3年以上.Net开发工作经验 ·  熟悉.Net core开发环境，理解并能够熟练使用ASP.Net MVC、ADO.Net、 Web API ·  掌握前后端分离编程方式，熟悉Element UI，HTML5，Javascript, Node.js，Echart ·  熟练掌握Sqlserver和Oracle数据库 ·  性格开朗，思路清晰，沟通流畅，做事认真、有与一线用户沟通经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "嘉兴艾云软件科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、熟悉数据库编程；2、熟悉SQLServer数据库并对SQL语言有一定经验；3、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；5、具有良好的代码规范和编写习惯，懂前端开发者优先考虑；新项目，新团队，有和团队共同进步的机会。公司氛围好，老板nice，诚邀各路人才加入。"}
{"title": "ASP.NET(C#)研发工程师", "company": "上海雯艾五金有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据客户或者前端要求，开发新功能，更新原有功能；2、编写、更新技术文档；3、给予前端客户服务人员技术支持和培训。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，asp.net(c#)方向优先，欢迎应届生加入；有实际丰富经验者，专科学历亦可。2、精通.net(c#)编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式；3、有html、xml、js、Ajax、jQuery等相关技术研发经验者优先考虑；4、具有独立自主的分析设计能力，出色的分析问题，解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东麦哲克数据科技有限公司", "where": "济南-槐荫区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉.net开发流程2、可以独立完全模块开发3、可以使用 html, css,js完成简单的前端开发3、有2年以上编码经验。"}
{"title": "Android&.net开发工程师", "company": "深圳市澳斯联科实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "必须有基本.net 开发经验负责公司Android移动端产品开发工作负责公司Android终端对接, IPC近程通信，RS232, NFC，打印模块整合负责基本.net 开发，有HTML5,Javascript前端开发经验优先负责将源生代码封闭成Cordova插件任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业2.二年及以上的Android手机平台开发经验，能独立完成项目3.精通Android开发平台的框架原理，深入了解Android软件架构，熟练使用Android SDK、NDK、JNI等进行开发4.熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，熟悉TCP/IP、HTTP、JSON、Socket5.精通Android Studio，MVC思想和设计模式，能很好地进行模块化/组件化开发6.熟悉Native和H5的混合开发模式及原理优先7.思路清晰，逻辑思维能力强，有良好的团队合作意识和较强的责任心"}
{"title": ".NET中级研发工程师", "company": "四川去哪游科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：精通.NET(C#)，熟悉.NET Framework各版本特性;3年以上.NET开发经验;熟悉常用的设计模式，有良好的编码习惯和系统设计思想；熟悉MVC.NET、Ajax、WCF、SOA；熟悉MySQL/MSSQL，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；有开发自动化爬虫框架经验优先，有验证码识别技术者优先；逻辑思维强，工作积极主动，具有良好的学习能力和团队合作精神。岗位职责：根据市场需求及领导安排，进行功能设计和代码实现；根据客户反馈对系统问题进行定位及修复；跟踪线上产品使用反馈，通过异常分析对业务部门提出针对性的改进建议；福利待遇：五险、餐补、通讯补助一年至少2次涨薪机会，最少1次固定涨薪项目分红、项目奖金"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海欧力德物流科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责完成WMS，WCS以及相关软件设计和开发；2、按照项目开发过程规范编写开发类文档；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通.NET框架和C#开发语言，熟练使用VS.NET及其相关工具，具有一年以上c#项目开发经验，熟悉C/S，B/S结构开发原理；3、精通SQL语言，对Oracle或SQL Server数据库有1年以上的开发经验；4、有物流行业者优先；5、能吃苦、接受出差；6、有良好的语言沟通表达能力，以及团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师（3年+）", "company": "上海威士顿信息技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）负责公司项目系统/产品的开发与维护；2）独立完成相应模块软件的设计、开发任务；3）严格执行单元测试，并保证开发质量；4）负责书写所负责模块的技术文档；5）与需求设计及测试和实施等相关团队进行有效沟通。职位要求：1）大专以上学历，计算机相关专业，三年以上.net软件开发经验，熟悉软件产品开发过程； 2）熟练掌握C#，ASP.NET，H5，CSS3.0，webservice等相关开发技术；3）熟练掌握主流操作系统（Windows Server 及Linux）的操作及基本命令的使用；4）熟练掌握Oracle、SQL Server等关系型数据库，能够独立完成数据库的开发； 5）有很强的责任心并具有扎实的软件技术基础，具备良好的沟通、协调能力以及团队协作精神；6）细致、认真，具有良好的软件编程习惯，有良好的抗压能力；7）具备良好的职业道德，高度的敬业精神及责任心。"}
{"title": ".NET(C#)高级开发工程师", "company": "广东莲藕健康科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、参与或负责公司项目和产品的开发，包括服务器端C#代码，数据库业务逻辑等实现；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的数据库设计、功能设计、架构设计、核心模块代码编程任务； 3.协助项目经理完成任务分解、任务检查；4、配合项目经理完成新技术的开发。任职要求：1.大专以上学历，3年以上.NET系统开发工作经验，熟悉C/S和B/S架构开发，在中、大型项目中承担主要开发角色；2.熟练掌握Winform、WebApi等开发技术，熟悉SQLServer、MySql、Oracle中的一种或多种数据库；3.有良好的团队协作能力，沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；4.有WMS仓储系统开发经验者优先考虑； 5.有供应链业务系统开发经验者优先考虑；6.有大型CRM系统开发经验者优先考虑；7.有.net core项目开发经验者优先考虑； 8.有医药行业系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发", "company": "杭州中宝科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，211、985类院校2018年毕业生优先考虑2、掌握C#，或C++3、熟悉SQLSERVERE等数据库；掌握SQL语句5、热爱编程，善于融入团队，良好的沟通能力，工作认真、细心，有强烈的工作责任心"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "天津市博盈科技发展股份有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、计算机或其他相关理工科专业毕业，大学本科以上学历；2、掌握C#语言及VS.NET开发工具；3、熟悉掌握ADO.NET、C#、XML、Web Services、JavaScript、JQuery、Ajax技术、div+css，掌握C#面向对象的设计方法及分层架构B/S系统开发模式；4、熟悉掌握Oracle/SQL server数据库，要求具有SQL语句的相关程序开发经验；5、具有良好的沟通协调能力，责任心强；能够承受一定的工作压力；6、要求具有相关技术实际项目开发经验，并在简历中写明相关项目经验及在其中参与项目角色；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东志盈医学科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；    2、与团队合作，完成系统业务流程；    3、参与项目的现场实施及技术沟通等工作。    岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；    2、熟悉C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS开发环境；    3、熟悉ASP.net、ashx、WebService、MVC、WinForm等开发技术；    4、HTML、CSS、Javascript、Ajax、JQuery等技术有一定的了解；    5、学习能力强，有工作经验者优先；    6、具备良好的沟通与协调能力，具备良好的团队协作精神，具有较强独立解决问题的能力；为人正直诚实，工作严谨细致，责任心强。"}
{"title": "软件工程师（.net开发工程师）", "company": "广州市天太信息技术有限公司", "where": "肇庆", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位要求1）计算机应用、软件工程或相关专业，全日制本科以上，1年以上软件开发工作经验；2）熟练掌握至少一种以下技术，并进行应用软件开发： .net方面-- 熟练掌握wpf、mvvc-- 熟悉core1.0或以上版本Javascript方面-- 熟悉angular、vue框架之一，angular优先-- 熟悉javascript，对前端、混合开发或node.js有深刻认识-- 熟悉Hybrid App开发，使用NativeScript、React Native、HBuilder之一开发移动app3）乐观、工作认真负责、承压能力强；4）善于学习和钻研、沟通良好、有团队合作精神；5）有丰富开发经验、程序设计严谨、有创新意识者优先。岗位职责负责.net或Java方面的项目开发工作晋升空间：系统设计师、项目经理薪资结构：底薪+奖金，薪酬范围在4000-10000元/月"}
{"title": "ASP.NET开发工程师+五险一金", "company": "深圳市天助人和信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责： 1、电子商务网站web后端开发工作； 2、基于业务模块，有针对性的设计/开发/维护工作，保证系统高性能、高可用的运行； 3、相关设计开发文档的整理和编写； 4、与需求人员沟通，协助完成产品分析和开发工作；任职要求： 1、大专以上学历，技术相关专业； 2、1年以上互联网应用软件开发工作经验； 3、熟练掌握ASP.Net和C#编程语言； 4、熟悉mssql数据库； 5、有高度进取心，能独立解决问题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天路航空科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责无人机地面站的开发；任职资格1、计算机相关专业；2、熟练使用一种上位机软件（.net、C#）进行上位机编程；3、熟悉UI开发（WIN平台）；"}
{"title": "net软件工程师", "company": "安徽伍捌捌营销策划有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机相关专业背景，专科以上学历，有使用asp.net core独立开发过项目的经验2、熟练掌握泛型、接口、LINQ、Task、依赖注入等概念3、至少使用过Oracle、MYSQL、PostgreSql等一种数据库，PostgreSql优先4、熟练掌握前端各种技术，能独自编写前端页面。有React使用经验优先5、熟悉Linux的基本使用，有Nginx使用经验优先6、有Redis、RabbitMQ使用经验优先7、有过Socket编程经验优先8、不要暑假工 ！！！员工福利：1、节假日正常放假，节假日各种福利；2、我们的团队：欢乐的世界，轻松的工作氛围，每天都有小点心及零食；3、我们的老板：年轻帅气的老板，美貌动人的老板娘，平易近人，喜欢站在员工的角度考虑问题，与员工打成一片，致力于打造一支最有活力及影响力的团队；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中咨联教育技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、协助项目经理开发新项目，根据项目开发的进度和任务分配，开发相应的模块；3、根据项目负责人的要求，在保证项目质量的前提下迅速的完成代码开发；4、其他相关技术工作任职条件：1.本科或以上，计算机相关专业，优秀者，学历不限。2.能吃苦耐劳，有团队合作精神，爱岗敬业；3. 3年以上ASP.NET（C#）项目开发经验，精通ASP.NET、C#，参与过大型应用,项目或产品的开发，熟悉.NET MVC开发模式4. 熟悉数据库MySQL或SQL Server，拥有优秀的数据库设计能力，能够熟练的使用存储过程，表索引的创建；5. 了解敏捷开发模式6. 了解JavaScript/Html5/CSS3，Angurlarjs，JQuery，等UI相关技术；7. 逻辑思维敏捷，性格稳重，具有良好的领悟和学习能力"}
{"title": ".net  软件工程师（急聘）", "company": "上海启道软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、熟悉CAD的优先；2、参与并完成公司.NET相关应用系统的开发工作；3、根据产品\\项目开发需求规范，完成软件设计、编码；4、积极负责的进行单元测试，配合完成逻辑测试，性能调优，完善功能。 任职要求：1、有完成的项目开发经验；        2、精通C#，ASP.NET相关技术和体系架构，具备2年以上相关项目开发经验；3、熟悉SQL Server数据库，能够编写储存过程；4、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；5、良好的沟通理解能力；福利待遇：1、弹性的工作时间；2、年中年底奖金、节日福利、老板不定时的群红包、交通补贴、出差补贴等； 3、加班有加班费；4、舒适的工作环境，交通便利。 5、愉快的团队工作氛围；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "腾博国际商务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "本岗位属于公司内部后端，非外包，欢迎项目经验丰富投递岗位职责：1、根据业务需求，基于C#开发语言进行服务器端开发设计、实现、单元测试及功能迭代和维护； 2、遵照开发规范，负责服务器端项目的设计、编码和测试； 3、分析产品的基本功能和实现方式，编写软件工程文档和软件流程图，与策划、UI设计等配合，完成开发工作； 4、快速学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据开发过程中的用户体验提出改进建议； 5、根据需求完成产品的功能开发； 6、积极主动的配合公司各项任务安排。岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，3年以上DotNet开发经验； 2、精通精通C#语言，MVC，EF架构； 3、熟悉MySql、MSSql等数据库开发，有较强的数据库设计、优化能力； 4、dapper，ioc，autofac至少会其中一种； 5、具有良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力； 6、有大型分布式互联网、移动互联网项目开发经验优先； 任职要求: ◆有电商等成熟互联网系统开发经验者优先考虑。 ◆有技术博客或GitHub开源项目者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建省凯洛酒庄投资有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "A. Responsibility1、负责公司核心系统项目，根据业务需求完成相关模块API、后台功能、报表等；2、完成代码开发，调试以及调优；3、及时响应业务线提出的问题。B. Qualification1、具有全日制专科及以上学历，计算机相关专业；2、1年及以上开发工作经验；3、熟悉.NET开发语言, 能熟练运用VS开发工具,掌握一种以上ORM框架(EF优先考虑)4、熟悉掌握SQL Server数据库，熟悉掌握（HTML/CSS/JavaScript等)；掌握Vue.js,Angular.js,Ext.js等前端框架预先考虑;C.福利待遇1、薪资结构完善 ,依法享有五险一金。2、依法享有法定节假日、婚假、产假、年假及带薪病假等假期。3、员工生日都会为给予一定的现金或礼物以示祝贺4、入职满1年以上的员工都可享受公司组织的体检。5、每年的优秀员工将获得高额现金奖励、国外旅游一次或期权奖励等；工作满1年的员工有机会享受国外旅游。"}
{"title": "资深Asp.net软件工程师", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "南京", "salary": "10-15万/年", "require": "工作职责：1、从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；并指导小组成员的开发工作2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。5、上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机相关专业，5年及以上工作经验；2.核心能力要求：精通Asp.net(c#)相关领域，熟悉B/S系统架构设计；熟悉网站性能优化；对分布式、多线程等有所了解；具高性能应用系统设计的经验者优先熟悉面向对象的编程思想，熟悉设计原则及各类设计模式，并能很好的运用；具备独立网站架构、业务架构的设计能力熟悉多浏览器版本兼容性问题（含移动浏览器）熟悉一种或多种JS开发框架者优先3.辅助能力要求：能够指导团队成员的工作，并保证项目的质量；善于改进工作流程、方法，并帮助团队提升工作效率具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感，乐于研究新技术；具有良好的调试手段和重构能力可用UML进行系统建模或系统表述4.性格要求：良好的沟通能力，思维灵活，有较强的表现能力责任心强，团队协作精神"}
{"title": ".NET中级软件工程师", "company": "上海浩睿自控系统有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位说明：1.参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制；2.负责项目的软件代码的编写、调试及后期维护；3.负责软件安装、部署等集成工作。职位要求:1.大专或以上相关学历，代码规范，逻辑清晰；2.具有较好的沟通能力,主动性和团队协作能力3.2年以上ASP.NET网站开发经验,熟练掌握MVC，EF，LinQ等技术应用；4.熟悉前台开发技术CSS、JavaScript、AJAX、XML、Bootstrap、JQuery、熟悉jqueryUI或EasyUI；5.熟悉SQL Server或Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；6.具有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神并对工作有高度的责任心。"}
{"title": ".net web 开发工程师", "company": "浙江用友软件有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-7千/月", "require": "一、岗位描述：1、负责所分配产品功能模块的详细设计、编码实现和单元测试；2、负责所分配产品功能模块优化；3、协助完成产品设计相关的文档；4、能够在团队指导下，对技术难点和关键技术进行研究和跟踪。二、任职要求：1、全日制本科及以上学历，通信工程、计算机及信息技术相关专业毕业；2、具备2年以上.net项目开发经验且具备独立项目开发经验；至少2个以上web应用开发项目经验；3、精通C#语言和.NET Framework 架构，熟悉多线程、Web Service等开发技术，熟练使用Microsoft Visual Studio开发环境；4、熟悉MSSQL、SQLServer、Oracle等数据库开发，熟悉SQL语句；熟悉HTML、javascript、ajax等web开发技术；5、具有良好的学习能力、沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "遍享信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 精通ASP.NET，熟悉.NetFramework原理、VS.NET开发环境，理解并能熟练使用 Restful、ASP.NET，ADO.NET等技术； 2. 熟悉SQL Server等数据库技术；3. 有基于SOA的项目开发经验, 有MVC项目的开发经验的优先考虑；4. 理解OOP设计编程理念，代码严谨规范；5. 熟悉使用数据缓存、页面缓存、性能优化技术；6. 熟悉常用的Web前端技术，包括html, div+css, javascript,ajax,jquery等；7. 在开发过程中能从技术、性能、SEO的角度思考问题.8. 掌握面向对象设计编程思想；有互联网、电商网站开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波市海曙东南航空货运代理有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、参与企业内部物流系统的需求调研及需求分析；2、负责系统相关模块的详细设计及测试；3、互相配合团队成员及使用人员的工作，建立良好的工作互动关系；任职要求：1、精通 C# 语言，精通 Asp.Net 开发技术，了解依赖注入，EF；2、熟悉 SQL Server 数据库，能熟练编写 SQL 语句；3、掌握 HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap 等相关技术，了解 Angular，TypeScript，微信小程序 技术优先；4、有责任心，工作主动，爱好软件开发技术，有良好的学习能力和解决问题的能力；5、计算机或相关专业，有2年以上软件开发工作经验，自认为能胜任者条件可适当放宽；6、应骋有基础题笔试。这里有：年度旅游+丰盛的午餐+全勤奖+工龄奖+年休假+节假日福利，只要你有梦想、激情、想法，无上限的发展空间！联系方式：0574-55332759/18658420139  贾***"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "快乐蜂（中国）餐饮管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "负责软件及各相关应用系统  负责维护和展示运营数据分析，为产品发展方向提供依据  负责公司产品服务器端的架构设计，后台数据库设计、接口设计及研发  负责排查及优化系统相关问题  职位要求：  计算机专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验。  设计并编写相关的后台功能代码，熟悉基于 RESTful API 的开发方式  掌握C#，Java等相关技术  熟悉SQL Server、PostgreSql等大型数据库开发和管理  熟悉Spring MVC、MyBatis、Redis、MangoDB、MQ等常见的开源框架  有实际基于C#和html及javascript开发软件系统的工作经验  有互联网产品开发经验优先"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "上海易溯信息科技股份有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、.net软件开发；2、负责完成生产控制系统的流程分析；3、软件技术支持；4、完成领导交办的其他任务 。1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上工业控制开发工作经验；2、熟悉vs.net环境，熟练使用c#语言进行开发；3、熟悉Windows服务类型的应用程序，精通WebService、多线程开发应用；4、熟悉多线程、TCP、http通信原理优先；5、有工业控制开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "对松堂精密工业（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟练使用C#语言2、有web开发经验或net开发经验1年以上3、对oracle，SQL server数据库运用熟练4、熟悉计算机硬件知识，windows,microsoft office等软硬件的日常维护5、具有一定设计基础及很强学习能力及良好团队合作精神                                       6、了解ERP者优先，应届优秀毕业生亦可"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "深圳卓裕控股有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "参与项目的需要分析，设计、开发、测试，发布，验收及文档编写工作。协助团队部署解决方案，定位和解决出现的问题。职位要求1、３以上年.NET开发工作经验，在中项目中承担主要开发角色。2、 掌握CS和B/S模式开发，熟练掌握.NET、C#、Asp.net、webform、MVC、Web Api、netcore等开发技术；3、 掌握Web前端开发技术如：H5、CSS、JS、Ajax，XML。 掌握一种前端框架JQuery、Vue.js、Easyui、 React 等。4、 掌握 SQL Server 、MySQL 或其他RDBMS，以及 SQL 语言，熟练使用索引、视图、存储过程等；5、 具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式，具备技术架构能力；6、 有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；7、 良好的中英文读写能力，及中文口头沟通能力（中文为粤语或普通话）；有以下经验优先熟悉CRM，酒店管理系统优先；具有Web应用开发经验者优先；具有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验者优先；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京能科瑞元数字技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": ".net开发工程师职位描述：1.参与项目APS(高级计划排程)开发和实施，配合项目经理与技术顾问按时交付高质量的开发成果；2.参与项目的需求调研，系统设计，审核调研需求报告及系统设计报告；3.系统模块设计与开发工作；4.项目的系统维护、技术支持及日常问题处理；任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年以上应用软件系统开发工作经验，熟悉APS系统，ERP系统者优先；3.精通ASP.net MVC4或者MVC5，熟悉QL Server数据库，SQL脚本编写，能熟练运用存储过程，索引，触发器，视图等技术；4.具备良好的文档编写能力和代码书写规范； 5.具有强烈的团队意识、执行力强，热爱工作，积极主动，能在压力下工作，并能适应一定时间的出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "1、负责企业运营支持应用、集成产品开发应用、整合营销应用、协同供应链应用、大数据应用等五大系统的业务逻辑编写，为前台开发提供服务API支撑。2、抽象服务业务逻辑，形成通用的业务组件，能够为业务复用，提高开发的效率3、负责定位日常业务逻辑异常问题，并进行解决岗位要求1、统招大专及以上学历，英语4级及以上；2、两年及以上服务器端开发经验；3、熟练掌握.net语言，需要涉及:asp.net、mvc 4。4、熟悉Linux相关命令；5、了解多线程环境编程；6、了解RESTful框架；7、熟悉Redis缓存；8、对加密（AES,RSA）有一定了解；9、熟悉软件项目开发流程；\""}
{"title": ".NET高级开发经理", "company": "北京豪宅网房地产顾问有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "要求：.net网站开发为主，运维为辅，从事过团队管理工作。岗位职责：1、负责公司网站的设计、更新、维护，解决核心技术问题；2、负责应用服务器、存储、小型机等设备及系统的安装、配置、优化与维护；3、负责windows系统维护、调试优化、日常监控、数据备份、日志分析等工作；4、各类故障及事务的应急响应、处理，协调，保证平台正常运行；5、对路由器、交换机等设备配置管理。6、负责公司crm管理系统的使用、维护；任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历； 2、至少5年以上.net平台互联网程序开发经验，3人以上团队管理经验； 3、能把握开发质量、进度，规避风险； 4、具备技术指导能力，熟悉服务器维护、网站平台开发，能独立完成并实施； 5、具备一定的系统框架设计、需求分析、设计、规划能力；6、有较强的组织管理能力、计划和执行能力，善于制定和分解工作目标； 7、具有良好的工作习惯、职业化。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州微牛电子商务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1，公司内部管理系统更新迭代、测试工作；2，国台线上直营中心小程序接口及后台开发、测试工作；3，负责开发文档编写工作。任职要求1，大专及以上学历，软件工程相关专业毕业；2，2年以上.NET开发经验，精通MVC、WebApi、MYSQL；3，有Spring.net + NHibernate经验者优先。待遇8-11K，弹性上下班"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州思来医疗投资咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、参与项目需求分析及应用系统的模块设计；2、负责项目相关的开发、调试、实施及维护；3、负责开发文档编写工作；4、善于与团队成员沟通交流，解决技术上的难题；5、指导初级开发人员进行开发；6、完成上级领导安排的其他工作。岗位要求：1、计算机及软件工程等相关专业，本科及以上学历，5年以上.NET平台下开发经验；2、熟练掌握C#，asp.net，熟练进行WinForm及B/S架构应用开发，熟练使用VS2013等开发工具；3、 熟悉Oracle和SQL Server数据库平台，熟练编写sql语句；4、熟悉前端的HTML、Div+Css、JavaScript、XML等技术；5、熟悉微信端口，微信开发更佳；6、具有团队合作精神和创新能力，有良好的沟通能力；7、逻辑分析能力强，具备快速抽象业务和分析问题的能力；8、有良好的编程风格，具有规范化、标准化的代码编写习惯；9、有结合硬件软件系统开发，物联网或医院相关系统开发经验者的优先；"}
{"title": "net技术经理", "company": "深圳奥哲网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述1 负责解决部门的技术问题2 负责高质量项目的代码评审工作3 负责项目代码的标准化工作4 负责技术文档标准化工作岗位要求1 精通net,熟悉framwork 底层类库2 对于关系数据库语法，规范，性能调优有自己的理解，总结一套有效的使用规则3 熟悉设计模式，对消息队列、委托、多线程等有了解4 有高并发项目经验，熟悉集群部署方式备注：此岗负责广州区的net项目技术支持，上班地比较灵活，只考虑可以接受出差人员"}
{"title": "中级.net/C#工程师(J10386)", "company": "山东世纪开元电子商务集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:岗位职责:1、大专以上，计算机相关专业毕业或非计算机专业软件编程经验；2、熟悉sql语句的书写；3、有接触C/S软件开发者优先；任职资格:1、计算机相关专业，大专以上学历；2、2年以上相关经验，互联网、电商行业优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海金禹罗博电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司官网PC端、微信端、APP（Android、iOS）等的项目开发工作；  2、 根据开发任务和开发进度，完成相应模块软件的设计、开发、编程等工作；  3、 负责对系统测试和验收报告中存在的缺陷进行完善；  4、 负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作；职责要求：1、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；2、3年以上C#开发经验，有B/S开发经验，asp .net.开发过网站及微信；3、精通C#，熟练使用数据库MS Sql Server，熟悉Web Service； 4、熟悉ASP.Net、C#.Net、ADO.Net、Web Server、JavaScript、JQuery，AJAX，JSON等进行编程；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉众达知行网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与整体项目平台架构和设计；2、参与项目数据库设计；3、负责项目中各个功能的代码实现；4、负责开发过程中的功能细化和系统设计细化等工作；5、负责指导开发工程师完成功能实现，并对编码质量进行监控；6、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；7、参与撰写项目开发文档，及时向高层领导汇报开发进度，解决开发中遇到的问题。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上 .NET 平台开发经验；2、熟悉面向对象的开发方法和设计模式，熟练使用VS.net开发环境，熟悉.Net Framework、IIS、EntityFramework、MVC、Linq等框架；3、熟练使用各种关系数据库，有较强的SQL语言能力和数据库设计能力，数据库系统要求Oracle、SQL Server至少熟悉一种；4、熟悉Web前端技术，如：HTML，JavaScript，CSS，熟悉常用框架；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、为人诚实可靠，对工作认真负责，有较强的学习、钻研和协作能力；心智成熟，能承受一定的工作压力；良好的语言表达能力及沟通技巧，有强烈的团队意识。7、参与前沿技术指导培训和学习，学习角、分享沙龙的技术交流开展；每月积极参与户内外活动。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安铁程网络技术有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C#/.NET，数据库岗位职责：（1）负责公司项目提案、设计、开发 ；（2）配合产品经理做好产品的调试、部署、问题反馈和维护等基础工作；任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，3年以上.NET开发经验2、精通ASP.NET（C#），熟悉webApi 等接口程序的开发，熟练使用Json,jQuery、Ajax等相关技术,熟练Extjs优先；3、熟悉SqlServer数据库系统，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写；4、熟悉面向对象的开发，B/S下各种开发框架、熟练掌握基本的设计模式；5、对组件化开发、重用性、快速开发体系的建设有一定的经验；6、具备功能需求分析，有系统设计经验，能独立开展工作优先。7、熟悉MVC架构的设计思路，可以针对MVC架构的理解，描述自己的设计思路，且承担过独立模块设计工作"}
{"title": "物联网.net/C#工程师", "company": "上海孚恩电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据需求分析文档，实现客户的定制软件功能;2.实现关系型数据库（SQLServer)、网络接口、串口设备之间的数据读取写入;3.实现RFID读写器SDK的封装，编写详细的功能文档和样例程序;4.使用中间件接口技术（RPC、MOM)封装RFID读取设备;5.编写测试用例和测试计划，编写代码部署文档、用户手册;6.配合硬件部门，编写客户定制服务应用。任职资格:1,计算机科学或相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验;2,精通C#程序设计与开发，掌握关系型数据库;3,熟练掌握网络编程（SOCKET、RPC）、串口编程;4,具有软件过程文档设计和编写的能力，能自行编制软件技术、产品服务、市场销售支持等方面的文档;6, 良好的编码习惯，能编写出高质量、高性能的软件代码;7，具有责任感，良好的解决问题能力和沟通协调能力，富有激情，思维活跃，勇于创新和接受挑战。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海齐脉信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、编写相关的开发及产品文档，相关产品的售后技术支持；2、负责后台业务逻辑的开发和协调工作；3、其他上级分配的技术相关工作。任职资格：1、大专学历以上，有医疗行业背景者或微信公众号、支付宝研发经验者优先；2、熟悉C#开发；3、责任心强，工作态度认真，能承担一定压力下有效工作的能力；4、有较好的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力；5、学习能力强，有较强的适应能力，接受加班。6、有从事医药行业及项目的开发工作行业经验优先考虑；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都宏迅达科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位要求1.5年以上实际开发经验，熟练掌握C#、ASP.NET、Javascript、Ajax、 XML、Jquery等技术；2.熟练掌握关系模型或者对象模型，有较强的独立分析设计和独立工作的能力，能通过自主学习解决相关的技术难题；3.正直、诚信，积极上进，对工作认真负责，能承受较大工作压力；5.具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神；6.对新技术、新业务有较强的好奇心和持续钻研的热情。岗位职责1.公司核心的软件设计、重构；2.软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；3.编写软件相关的设计和技术文档；4.解决工作中的技术难题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市英思派科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "一、技能要求 1.大专及以上学历； 2.熟悉C、C#、Delphi等开发语言中的一种或多种，语言基础扎实； 3.熟悉SQL Server、MySQL或Oracle数据库中的一种或多种； 4.具有良好的编程风格和代码注释习惯； 5.熟练使用Visual Studio或Borland Delphi等开发工具； 6.其他要求：工作细致，态度积极，爱创新；较好的团队合作精神，沟通能力良好，服从上级管理；  二、职责描述 1. 参与项目软件方面的方案、流程、计划等的制定；  2.对原有产品的程序做优化和持续改进； 3.配合其他开发人员参与新产品或新项目的软件开发工作； 4.参与产品或项目的测试工作； 5.配合硬件做程序调试； 6.为产品或项目提供技术支持，完善或解决发现的软件技术问题； 7.各阶段技术文档的编制输出； 8.完成上级安排的其他工作；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市宇圣智能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责行业软件开发过程中的模块的设计、编码、调试等开发工作；2、对行业软件技术项目进行流程优化；3、负责网站前、后台功能开发/二次开发；4、负责网站性能优化与维护、数据库性能优化与维护；5、负责解决技术难题与团队共同实现技术攻关；6、与需求方深入沟通，根据项目组的需求，完成相关应用系统的设计和开发，准确实现开发需求；7、配合公司各部门业务发展需要完成应用软件、网站开发任务等。任职资格1、计算机科学与技术以及相关专业，专科以上学历；1年以上的软件开发经验；（优秀者可适当放宽）；2、精通C#语言，熟悉.net框架，熟练使用VS、.net开发环境，理解并能熟练使用WebService，ASP、.net，ADO、.net等技术；3、熟练掌握SQLServer数据库管理系统；4、深入理解面向对象的思想，精通设计模式，熟悉MVC设计模式；5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术；6、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范，有大中型互联网项目及电子商务网站开发经验者优先；7、诚实、正直、客观，良好的团队合作精神；8、良好的沟通能力和学习力。"}
{"title": ".NET开发主管", "company": "上海展景信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Web开发项目经理：  职责描述：  - 负责专案项目从分析、设计、编码、测试到实施全过程的管理和协调  - 负责同项目最终用户及时有效的沟通，确保项目质量和开发进度  - 负责管理项目团队，对团队成员进行技术培训，合理有效的分配和协调开发任务  - 负责对公司现有业务系统及相关软件产品的技术支持    - 参与新业务系统构架设计和开发  职位要求：  - 计算机或相关专业本科以上学历  - 精通ASP/ASP.Net网站开发，两年以上Web B/S软件开发经验， 一年以上项目管理经验  - 有丰富B/S多层结构开发经验，熟悉分布式应用开发  - 精通DHTML、Javascript、CSS，熟悉AJAX应用  - 精通C#、ASP.Net、XML,Web Service， 对.Net Framework有深入了解  - 精通SQL Server使用和数据编程，对数据库优化有丰富经验  - 熟悉W3C相关互联网技术规范  - 良好的口头表达能力，以及书面交流和表达能力  - 有较强的组织、协调和项目管理能力  - 工作认真负责规范，思路清晰，具备良好团队合作意识  - 能够快速的理解业务需求，据此能编写清晰、规范的相关文档  - 工作主动积极，能够承受较大工作压力"}
{"title": ".net 实习开发工程师", "company": "上海声阅智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、在校期间已经熟悉.NET开发，有丰富的经验（切记：带自己开发的软件作品过来面试！！！）；2、.NET框架、精通应用asp.NET MVC，Entity Framework等框架开发模式，熟练使用C#、ASP.NET MVC4、WebApi、WCF，具备.NET框架下多层应用程序开发经验，熟悉常用设计模式；3、熟练掌握HTML、JQuery、Javascript、CSS，了解HTML5语言、Boostrap前端框架；熟悉vue等框架；4、熟悉数据库基础知识, 熟练使用Oracle或SQL server等；5、工作责任心强，擅于沟通交流，具备优秀的团队合作意识；6、正规大学本科毕业。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京天健源达科技股份有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1.计算机等相关专业大专以上学历；2.精通.Net编程, 包括C#, asp.net, xml, ADO.net, javascript等相关编程知识；3.熟悉ORACLE数据库及熟练编写SQL语句； 4.熟悉.NET开发语言；5.熟练使用Web开发相关的HTML，CSS，JavaScript；6.具有良好的沟通能力，有高度的责任心。"}
{"title": "高薪急聘MS.NET Developer软件工程师", "company": "ATPATH Technologies Limited", "where": "广州", "salary": "10-15万/年", "require": "· 参与海外著名软件开发项目    · 参与了解公司项目的需求分析、需求设计以及系统设计    · 根据项目要求完成模块详细设计和编程实现    · 根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档    · 研究项目技术细节，编写相应的说明书    · Microsoft ASP.NET / SQL Server 2008软件开发        要求：    · 计算机软件或相关专业专科以上学历    · 熟悉C#、三层架构、熟悉面向对象编程，熟悉MVC或MVVM开发模式；具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验    · 1年及其以上ASP.NET程序开发与设计经验，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service等开发语言及技术    · 良好的编码和撰写文档习惯，熟悉开发流程    · 较强的沟通能力和文字表达能力，良好的团队精神，善于沟通    · 踏实、上进、好学，工作积极主动、有创造性；服从任务安排"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "丰致科技（深圳）有限公司苏州分公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、能独立处理和解决所负责的任务；   2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；   3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；   4、进行编制项目文档和质量记录的工作；   5、维护软件使之保持可用性和稳定性。 6、维护现有的.NET和JAVA系统任职要求：                                  1、计算机相关专业背景，全日制本科学历； 2、二到五年C# 编程经验；3、熟悉 Java 编程，有SSI框架(Spring、SpringMVC、Ibatis)和SSM框架(Spring、SpringMVC、Mybatis)的经验；4、熟练使用CSS、JS、JQuery语法5、熟悉SQL Server, MySQL等数据库脚本。6、熟悉 .NET MVC 3和 .NET MVC 4开发架构。7、能熟练使用 AJAX 和JQuery语句。8、熟练使用Entity Framework 6.0；  9、有SRM系统软件开发经验者优先 。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "道天信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "熟练使用C#.NET语言 熟练使用C/C++语言会Uipath优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏耐维思通科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：1、熟悉 .NET开发平台；2、有C#、ASP.Net开发经验，了解三层架构开发，具有良好的编码习惯；3、熟练使用Javascript、AJAX、CSS、HTML/XML等相关WEB技术4、熟悉主流数据库与应用，熟悉SQL编程；5、熟悉.NET多线程编程思想；6、熟悉Web Services等分布式技术；7、能完成需求分析和系统设计文档的编写工作；8、熟悉常用的算法思想，解决问题能力强；9、有WebGIS系统开发经验者优先考虑；素质要求1、具有独立开发的能力，并富有团队合作精神和高度的敬业精神；2、学习能力强，对新技术接受快，有良好的英文阅读能力；3、具有领导能力，并能承受一定的工作压力，责任心强；4、有良好的语言表达能力及文档书写能力，善于钻研和学习新技术。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "伊泰特伦射频技术（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.计算机相关专业毕业，5年以上使用C#开发经验，熟练掌握Net类库；2.精通C#，精通WinForm、WPF开发，有B/S或C/S系统开发经验，熟悉Web Service，了解WebSocket； 3.精通C/S开发,具有高效的网络通讯（Socket）技术开发经验和架构设计经验4.精通线程、串口、异步开发经验，确保程序的高效和稳定的运行；5.熟悉常用技术，如 WCF、Web Service、ADO.NET 等6.熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式7.熟悉SQL Server数据库。掌握数据库设计和存储过程的编写和应用等技术；8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，具有分析、解决应用问题的能力；9、良好的沟通能力和团队合作精神，至少2年以上团队管理经验\"、"}
{"title": ".net开发工程师（WPF、Winform）", "company": "上海博应信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、在项目负责人带领下完成项目的设计开发工作。 2、负责项目开发中的主要功能代码的实现。 3、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性。 4、编写软件产品相关文档，管理相关软件文档。 5、参与公司现有软件产品的维护和优化工作。任职要求：1、大专及以上学历，软件相关专业，有3年以上软件开发经验；2、熟悉.Net平台（C#、WPF），熟悉Asp.net MVC ；3、熟练使用WPF、JavaScript、AJAX、JQuery； XML，WebService，Json等，熟悉测试流程;4、熟练使用MS SqlServer ,MySql或Oracle 数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；5、熟练掌握XML,熟练使用SVN等版本控制工具,能熟练使用.NET开发工具；6、有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；7、良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳碳链技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站开发和维护，支持公司业务发展；2、编写相应的软件技术文档；3、公司或部门安排的其它技术性工作。任职要求：1、2年以上软件行业工作经验，计算机类相关专业本科及以上学历；2、熟练使用ASP.NET(C#/MVC/EF)技术构建基于Web的业务系统的开发方式；能使用多线程开发；熟悉LINQ、Remoting、WCF、等技术优先；了解领域驱动设计模式；3、能熟练的编写JavaScript脚本，使用jquary框架;熟悉angular,eazyUI等前端开发框架优先，掌握HTML/THML5精通div+css网站前端开发技术；4、熟悉第三方接入接口，例如：微信公众号、微信支付、支付宝支付等等；5、熟练使用Microsoft SQL server等常用数据库；6、参与过2个以上的项目，在项目团队中承担过主要开发工作；公司项目为交易系统，有类似业务经历优先；7、具备良好的编码、文档习惯，结构清晰，命名规范；8、有良好的团队沟通协调能力，沟通表达能力较强。"}
{"title": ".NET开发工程师（需要外派）", "company": "广州市云科信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、良好的面向对象分析及设计能力，具备规范化编程的概念，编写准确高效的代码；2、熟练掌握MS SQL Server，能够进行编写触发器，存储过程、视图、函数的编写；3、对接不同的工控系统数据库，读取和写入，把数据按照一定的格式写入工控的数据库，再把工控机的数据库的数据按照格式读取过来；4、编写实施文档，操作手册；5、.调试接口程序；7、培训客户使用。任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练运用VC、.net开发工具，熟练掌握WinForm开发，具备winform2年以上实际开发经验。、3、熟练使用SQLSERVER数据库，熟练掌握存储过程、触发器、索引等知识，具有数据库性能优化、大批量以及并发处理经验； 4、逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧；5、能承受工作压力，并能独立完成项目；6、良好文档习惯，有协同开发意识；7、具有良好的编码习惯，较强的分析问题及独立承担任务的能力；8、主动，好学，责任心强，具备良好的沟通和团队协作能力；9、从事过接口开发，熟悉Socket通信，了解WCF、WPF者优先。公司提供良好培训机制，为员工提供个人成长和发展空间，欢迎有志之士加入。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "浙江标点信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "7-15万/年", "require": "1、负责软件系统的编码工作； 2、承担一定的软件分析设计工作； 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业，有扎实的软件基础知识(有经验优先)； 2、熟悉.NET框架，精通VS2013进行.NET的开发环境； 3、熟悉B/S结构开发模式，及数据库开发； 4、熟悉C#编程语言； 5、熟悉SQL SERVER数据库，对存储过程，视图等内容熟练掌握； 6、有编程规范及开发技能及撰写技术文档能力，有较好的合作精神和主动性；"}
{"title": "Java&.NET开发工程师", "company": "用友网络科技股份有限公司济南分公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、负责项目建设阶段的需求分析、客户化开发方案以及系统测试。2、负责.NET和java产品学习及客户化开发。3、工作认真，对团队负责，促进项目进度。4、积极参加公司或者集团培训，并取得优异培训成果进行分享。5、要求具有自主学习能力，能够根据客户个性化需求钻研开发技术。6、积极进取，能够通过公司考核制度进行职位等级提升。 岗位要求1、具有Java开发基础，熟悉Spring框架、H5技术、JS技术、css技术等。2、熟练使用C#开发语言，掌握判断、循环、数组、集合、事件、事务等开发常用技巧，熟悉封装、继承等特性。2、熟练掌握Oracle数据库，熟悉SQL Server数据库，能编写复杂的SQL查询及存储过程。3、学习能力强，能够通过实习培训熟练掌握公司主流产品客户化开发。4、熟练使用Visual Studio开发工具，熟悉C#开发相关调试工具。5、熟练使用eclipse开发工具，熟悉Java代码调试方法。6、熟悉http协议及Webserivce接口。7、有良好的开发习惯，能够对代码进行自我审查、分析。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "真诺测量仪表（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.9-1万/月", "require": "岗位职责：负责公司MES平台的开发和维护与业务部门沟通，了解需求；功能模块的开发及bug修复；编写文档。公司内部业务系统的维护根据要求编写相应模块（接口、中间件等）编写文档。岗位要求：工作积极主动、具有高度的责任心；良好的沟通协调能力；较强的分析和解决问题能力；良好的团队协作精神，能够承受工作压力；良好的编码和学习能力；有制造业背景更佳。技术要求：计算机与科学等相关专业，本科学历；2年以上开发经验，1年以上.net开发经验；熟练掌握C#, Asp.net, MVC, EF, WebAPI；熟练掌握MSSQL、Oracle 等主流数据库开发；熟悉Web及Winform开发。"}
{"title": ".NET开发工程师-03", "company": "上海瀚息信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品和项目的相关开发和维护工作。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、熟悉B/S架构，熟悉C#、ASP.NET、AJAX、JS、Jquery、EXT编程，熟悉微软.net平台；3、熟悉Sql Server 数据库，熟练编写常用Sql语句；4、一年以上软件项目开发工作经验；5、具有良好的团队精神和服务意识，学习能力强；6、有医疗行业项目经验者优先考虑。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "厦门海为科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 根据需求，开发、维护、完善公司基于C#的软件产品任职要求：1. 有过C#项目开发经验, 熟悉C#开发语言；2. 熟悉C#中的委托、事件、多线程等技术点；4. 工作能认真细致负责；5. 编码过程中，能注重代码的性能和以及程序的稳定性；6. 有较强的学习能力、理解和消化现成代码的能力、沟通能力，具有较好的团队合作精神，良好的代码风格和注释习惯。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州旺猫信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、参加产品的需求调研、需求分析，详细设计；  2、根据产品需求完成产品代码实现；  3、负责相关文档编写工作；  4、协助解决系统中的关键问题和技术难题；  5、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；任职要求： 1、具有3年以上的C#、ASP.NET开发经验，熟悉B/S架构和MVC模式，熟悉.NET Framework 4以上框架，熟悉面向对象的编程；  2、熟练掌握SQL语言、SQL Server2012；  3、熟悉W3C标准，精通XHTML、HTML5、CSS3；  4、有硬件通信开发经验优先;  5、具有设计经验，具备解决项目开发中技术难题的能力；  6、具有较强的沟通能力、团队合作精神，有良好的工作产品文字整理和表达能力；福利待遇：1、带薪年假，享受国家规定假期；2、季度生日会，节日礼品，不定期举行员工旅游，不定期组织文体活动；3、舒适的工作环境，交通便利。"}
{"title": ".NET研发工程师（周末双休+五险一金）", "company": "长沙致真技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责  负责公司产品的研发和维护。 任职要求：1、有3-5年以上的开发经验，具有较好的调试能力和逻辑分析能力，能独立研发功能模块。2、熟悉SQLSERVER，熟练运用SQL语句，熟悉存储过程的开发，对大数据的查询和优化有一定的理解。3、熟悉.NET开发，熟悉面向对象的编程，对分层架构有一定的理解。  4、熟悉前台CSS+HTML，熟悉MVC结构和RAZOR。5、有三年以上的开发经验，具有较好的调试能力和逻辑分析能力，能在项目经理的带领下独立研发功能模块。  6、具有良好的编程习惯，编码规范，并有良好的沟通能力和团队协作能力。 7、热爱技术和研发，有个人技术优势的优先，比如精通SQL数据库编程或者精通前端CSS+HTML开发。我们的公司:1、公司有广阔的发展平台，给予最大的能力提升机会；2、良好的福利待遇。充分尊重每一位职员，每个人都有充分表达的权利；3、努力工作尽情享受，把工作变成享受生活的一种方式！ 4、公司的核心团队原任职于世界500强企业，并从事行业软件的研发十余年，具有丰富的研发和管理经验。优秀的团队，良好的平台会让优秀的你更加优秀。上班时间及员工福利：1、上班时间：上午 8：30--12：00 下午13：30--17：30，周末双休；2、按国家规定实行婚假、产假、陪产假等法定假；  3、公司为员工购买五险一金；每年组织员工体检、旅游；  4、年终绩效奖金，传统节日发放礼品、现金等福利；5、宽敞的工作环境，轻松的办公氛围，美味的下午茶，假日团队出游。公司地址： 长沙市湘江北路三段1500号北辰时代广场A1区写字楼806"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京金盾公共安全技术研究院有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、岗位职责1、基于公司的软件平台架构和技术标准规范，完成产品项目的应用开发集成工作;2、熟悉公司技术平台及技术标准规范，熟练二次开发应用技术，基于业务需要进行二次开发；3、严格执行项目管理系统的使用，并按时、按质完成项目经理或技术经理交给的开发任务；根据软件工程质量管理和开发规范开展日常程序编码工作；负责所编程序的单元测试，并对所写代码质量负责；完成软件开发过程中所涉及到的文档编制工作；4、参与项目程序设计评审及代码Review；负责编写参与项目的自测方案、调测工具，完成自测报告；参与公司系统软件开发架构和流程的优化；5、完成部门内其他工作和完成上级领导交办的其他工作。二、任职要求本科及以上学历，计算机相关专业，24-35周岁；5年及以上开发经验，掌握.Net及.Net Core架构；掌握C#、Socket、IOT等编程技术开发；掌握MySql/Oracle/Sqlite等数据库编程；善于学习新技术，有很强的学习能力和责任心，工作热情，有良好的团队合作精神。三、公司福利1、按标准缴纳五险一金；2、员工人身意外险；3、每年定期体检；4、每周不定期下午茶；5、端午、中秋、春节节日福利；6、每季度一次集体活动；7、每年评选一次优秀员工，优秀员工拥有加薪和旅游的奖励待遇；8、每年至少一次调薪机会。四、作息时间1、上午8:30-下午18:00，中午11:30-14:00休息；2、双休，节假日正常休息。五、交通方式1、地铁1号线三山街站1号口，步行1km到达国创园；2、公交7路，204路，166路，23路，4路，317路，313路，43路，35路等均可到达园区附近。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉华莱信软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责独立模块的开发工作。2、相关研发文档的编写。3、与外部系统接口编写调试开发任职要求1、三年以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统开发。2、深刻理解面向对象思想。了解IOC、AOP等常用设计理念。3、有ABP 框架，DDD领域模型开发的实际使用经验优先，医疗软件开发者优先。4、熟练掌握Winfom、DevExpress、Entity Framework，Dapper等.NET技术框架。5、熟悉oracle数据库，熟练掌握SQL编写，SQL性能优化、能看懂SQL执行计划。6、熟悉ABP、Windsor Castle、Redis、MongoDb中的至少两种。7、具有标准化、规范化的代码书写习惯，熟悉设计模式。8、具有良好的团队协作、沟通能力能适应短期出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉鑫越龙科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2. 辅助进行系统的功能定义，程序设计；3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4. 分析并解决软件开发过程中发现的问题；5. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6. 负责公司开发项目的技术支持。任职资格：1. 通信、电子、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上.net开发经验；2. 熟悉.Net平台和C#语言，MVC4开发模式；3. 精通Oracle 数据库以及开发技术；4. 有电力行业软件系统开发经验者优先；5. 具有信息系统相关项目的需求分析、设计、开发及管理经验者优先；6. 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力；7. 具较强团队协作意识，工作积极主动，能够胜任一定压力下工作。"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "虎彩印艺股份有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责：1、负责公司管理系统平台的架构、研发以及架构的改进工作。2、负责研发过程中的规范制订和文档撰写的工作。3、协助项目组解决技术难点。4、参与产品设计和产品架构的讨论，共同讨论和设计产品。5、及时向产品经理反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；6、完成上级领导安排的其它工作。 任职资格:岗位要求：1、计算机等相关软件专业，3年即以上项目开发经验；2、ASP.NET/C#编程，B/S应用架构，VS2010 以上，并具有扎实的编程功底；3、有丰富的大型系统的架构经验和分布式系统架构经验，熟练使用常用的设计模式；4、精通.net框架(WebService、NHibernate、MVC、EntityFramework、Linq、Cache、RestAPI)；5、有BS系统开发经验，熟练掌握多种前端开发框架（easyUI、BootStrap、angularjs等）；6、熟练掌握HTMLCSSJavaScript等前端技术。"}
{"title": "急招 ASP.NET软件开发工程师", "company": "广州易悠商务服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位要求1）计算机相关专业本科以上学历，至少1年以上ASP.NET（C#）MVC开发经验。2）熟悉C#、APS.NET、Javasript、HTML5等WEB开发技术，熟练使用VisualStudio等开发工具，熟悉设计模式。3)  熟悉前端开发 Jquery +Bootstrap，有查询资料整合资料的能力。4）熟悉SQL，熟练掌握至少一门主流关系数据库；5）工作态度积极，责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强，能承担较大的工作压力；6) 应届毕业生、愿意接受挑战者皆可。 岗位描述1、与团队合作，按时保质完成上级的软件开发任务2、负责编写开发文档、产品设计思路3、掌握面向对象编程，熟练MVC架构4、熟练Web前端开发，熟练使用HTML,CSS,Json，Ajax，XML等web相关技术，熟练使用JQuery相关开源前端开发框架5、有丰富的分布式系统分析与设计经验、大型互联网项目开发以及 大数据处理经理，对高并发、高负载网站有实际处理经验者优先考虑6、精通ASP.NET/C#/JavaScript、有多层系统架构设计经验者优先7.要求粤语流利者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽开尔优软件有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、三年及以上.net开发经验，大专以上学历，计算机相关专业；2、精通C#语言；精通SQL语句，熟练掌握存储过程、函数、视图、触发器等应用；3、较强的文档编制能力及代码开发规范意识；4、良好的沟通、表达及分析能力，团队协作意识，有较强的学习能力；5、按照需求方案编制开发方案，并能按项目要求完成开发、调试、部署及维护工作；6、有ERP背景知识者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江星寰科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-12万/年", "require": "工作职责：1、根据设计完成相应的编码工作；2、从事企事业单位业务相关软件开发、测试工作；3、进行软件详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；4、进行软件代码的维护和改进工作；5、完成测试方案规划及测试用例设计和执行工作；6、完成部门安排的其它研发相关工作。岗位要求：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，有良好的技术文档编写习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；2、熟悉.NET框架、C#编程语言，熟悉面向对象分析设计、常见设计模式、数据库设计，熟悉Windows操作系统；3、熟练使用SQL Server 2008以上或Oracle 10g以上、VS2010以上等常用开发设计工具；4、了解AJAX、XML、HTML、CSS、JavaScript, 要求懂sharepoint;5、对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容；6、具有良好的沟通理解能力和团队合作精神，有高度责任感。"}
{"title": ".net工程师", "company": "河南因特嘉软件工程有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.从事.net软件开发工作；　 2.熟悉软件开发流程，对软件架构有深刻理解，有较强的设计能力； 3.根据客户需求对软件进行分析和设计，并完成开发及维护。任职资格1. 专业：计算机专业大专以上学历；2. 工作年限2年以上软件开发经验；3. 工作经验：熟练掌握C#.NET等开发工具,以B/S开发为主；4. 熟悉SQL Server数据库的应用开发，了解ORACLE、Sybase等数据库系统优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉高顿科技发展有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述： 1、 根据项目经理要求，完成相应的开发任务，开发相应的软件模块； 2、 依据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 3、 调用API接口或动态库开发程序，完成编码工作； 3、根据需要不断修改完善软件，完成程序测试； 4、编制项目文档、记录质量测试结果，对项目实施提供支持；   任职要求： 1、 本科及以上学历，计算机或机械制造相关专业，熟悉CAD运用者优先； 2、 3年以上开发工作经验，可短期国内出差； 3、 沟通表达清晰，逻辑思维严谨，为人踏实能承受一定的工作压力； 4、 熟练掌握.NET Framework（C#）下Win Form、WPF以及ASP.NET开发技术，有SolidWorks或其他CAD软件二次开发经验者优先； 5、 熟悉面向对象软件架构原理、方法和技术、面向对象设计思想，良好的编程风格； 6、 熟练运用SQL语句，熟悉SQLSERVER数据库的操作； 7、 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。 薪酬待遇： 1.*** 2.工作时间：一周五天双休工时制度  周一至周五：上午9：00-12：00    下午13：30-17：30 3.节假日：法定节假日带薪休假"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏金宁达房地产评估规划测绘咨询...", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "10-20万/年", "require": "1、本科以上学历，计算机、GIS、土地管理相关专业优先；2、精通ASP.NET、JavaScript、CSS、Oracle、SQL Server等技术；3、从事.NET应用程序开发两年以上，具备程序设计能力的优先；4、有OA或国土行业软件或iOS/Android、HTML5开发经验的优先；5、熟练掌握计算机应用，熟练掌握Office办公软件的优先；6、有良好的团队协作和创新意识；7、具备较强的责任心、抗压能力和吃苦耐劳的精神；8、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神；9、身体健康；10、无违纪违规受处分等不良记录；                                        11、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。"}
{"title": "软件工程师(.NET方向)", "company": "上海钦利信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "任职资格1、 计算机软件及相关专业本科学历以上；有.NET专业职业培训经历者；2、 思路清晰，理解能力、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力；3、 精通C#编程，熟练使用LINQ，非常熟悉. NET 框架类库4、 具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；岗位要求： 1、精通C/S结构 C#语言，精通SQL Server数据库和JSON语言; 2、要求具有扎实的程序开发的基本功及设计方案拓展能力；  3、要求语言表达清晰，能独立思考问题；  4、大专以上学历，计算机及相关专业； 5、吃苦耐劳，性格开朗，责任心强，有团队合作精神；  6、有用友U8二次开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波金唐软件有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位名称】.NET开发工程师【工作地点】宁波【工作范畴】软件项目开发【任职资格】1、计算机或数学专业或医学专业，本科或以上2、精通.NET开发, 具有1年以上软件开发经验3、精通SQLSERVER、ORACLE等数据库4、具备良好的软件工程意识，熟悉软件开发流程5、具有团队协作精神，及良好的沟通表达能力以下优先:1. 熟悉大型系统开发2. 熟悉医院系统,或ERP系统3. 具有多年软件开发经验,或独立创作过优秀的软件产品【岗位情况说明】1、工作时间8:00~11:30,13:00~17:00,周末双休，节假日休息时间参照按国家规定。2、工作地点：宁波市。偶有要求出差，或出访客户单位。3、薪资构成：等级工资+绩效工资+年终奖+各类津补贴。4、福利项目：五险一金、带薪年休假、旅游、体检、生日蛋糕卡、婚贺礼金等。"}
{"title": ".net/c++/c#开发工程师", "company": "上海宝信软件股份有限公司湛江分公司", "where": "湛江", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 负责湛江钢铁信息化系统的日常运维，响应用户需求并实施功能变更和发布；2. 配合其他团队完成系统集成测试工作，协助发现并解决开发运维过程中的技术问题；3. 参与运维体系建设，配合QA完成运维开发文档的编制与整理；4. 参与相关信息化系统改造项目；5. 完成公司及领导交办的其他事项。岗位要求：1.信息工程，软件工程，计算机或相关专业毕业。2.了解.NET/C++/C#开发工具的使用（优先）。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州捷慧信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责1、落实客户系统运维支持2、落实客户系统增强开发3、参与解决方案研发4、参与内部知识管理能力要求 ( 至少以下2项)：1、 精通C#.Net开发与数据库管理，2年以上开发经验2、 熟悉工厂管理流程，有SRM项目开发经验首选3、 熟悉设备集成应用开发、有MES项目开发经验优先4、 2个以上实际项目开发经验，有SAP集成开发经验优先其他要求1、 要求坐班， 配合少量出差需求2、 强的学习能力与责任心、良好的沟通表达能力"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市优户科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位描述：1.从事微信公众号（微商）和后台开发2.按照项目需求文档或设计文档、原型图等，实现需求功能，保证编码质量；3.独立按照模块要求完成具体的编码、模块的单元测试和文档编写工作，保证项目的按时按质完成；4.能根据需求独立完成简单的设计工作；任职要求：1.本科以上，计算机相关专业，五年左右C#  ASP.NET软件开发经验，熟悉.NET框架结构及原理；2.熟练Asp.Net MVC、Web Api、Web Service、SQL Server、Winform，深入理解WEB开发，熟悉HTTP等网络协议；3.熟悉 (jQuery、Bootstrap、Html5、EasyUI、Vue.js) 前端开发, 具有MVC、HTML5实际开发经验；4.大型电商网站开发经验优先.福利待遇：1、双休；每天工作7.5小时，（9:00-18:00，午休1.5小时）；2、入职购买社保，并提供公积金；3、丰富多彩的文娱体育活动，游泳，羽毛球，爬山，旅游等；4、每年一次体检；5、年轻有活力的团队，完善的培训机制，晋升通道。上班地址：罗湖区红岭中路1008号荔景大厦508（大剧院/京基100后面）"}
{"title": "(.NET/C#)Intermediate Engineer/中级工程师", "company": "宁波威源软件有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "[Tips]- We do our best, you do your best.- 优秀者期望与优秀者共事。- Get detail info about our company and team, always preparing and always prepared.- 提前了解公司和团队详细信息，时时事事皆备。- We need partners who working hard and playing hard.- 全心工作，尽情玩耍的伙伴才是好伙伴。 [Keywords].NET/C#/SqlServer/VisualStudio/ASP.NET[Responsibility]Follow team convention and accomplish developing task in time with good quality (both in CODE and PROGRAM FUNCTION). Share problem solving skills and programming knowledge with team members. Keep concentrated on improving code quality and program function.遵守团队编码风格，按时完成高质量（含代码和程序功能两方面）的开发任务。在团队内部分享解决问题的技巧和程序开发知识。持续专注于提高代码质量和程序功能。[Qualifications]- A bachelor’s degree in college, software related field preferred.- 本科学历，软件相关专业优先。- Skill in basic English speaking and writing.- 基本英语读写能力。- 2 year of experience of .NET/C# programming, familiarity with ASP.NET preferred.- 2年.NET/C#开发经验，熟悉ASP.NET。- 1 year of experience of SQL Server or other database programming, good skills in SQL CRUD, function, procedure, job and basic performance optimization.- 1年SQL Server或其他关系型数据库开发经验，熟练使用数据库CRUD、- Experience or knowledge of programming in VB.NET, Java, HTML, CSS, JavaScript and other programming languages preferred.- 拥有VB.NET/Java/HTML/CSS/JavaScript或其他编程语言开发经验或知识优先。- Strong ability to communicate and discuss with team members and customers.- 较强的团队和客户沟通协商能力。"}
{"title": ".net软件工程师（双休、五险一金、福利好）", "company": "青岛海威茨仪表有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】：1. 水表、热表数据的远程采集和分析程序研发；2. 水、热、电、气的收费系统研发；3. 银行的各种收费接口开发；4. 水、热、电、气集抄网站开发。【岗位要求】：1. 全日制专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上.net开发经验，优秀应届毕业生亦可；2. 精通ASP.Net、ADO.NET、C# 等主流Web开发技术；3. 精通HTML、javascript、jquery、Css、Ajax、Vue等主流Web开发技术；4. 掌握多线程开发、网络通信、串口通信；5. 熟悉OOP、OOA/D和常用的设计模式、设计原则；6. 熟悉SQL Server、MySQL、Firebird、SQLite等常用数据库，精通SQL语言，掌握存储过程、视图等的编写；7. 熟练使用Visual Studio.NET 2013/2015等开发工具；8. 熟悉DLL、Web Service开发，了解插件式开发；9. 熟悉MVC开发模式；10. 有微信平台、Android App开发经验者优先录取。【福利待遇】：缴纳五险一金，年底奖金，各类补贴（午餐、交通、话费、出差），每年体检，生日福利；【工作时间】：八小时工作制，周末双休，法定节假日放假；【工作氛围】：甲级写字楼，愉快的团队工作氛围，人性化管理（无变态会议、无强制加班、无给穿小鞋领导...），领导和蔼好沟通；【晋升空间】：看能力，讲贡献，不论资排辈；【档案、职称、落户】：接收档案，每年进行职称确认/评审，办理落户；【咖啡、小食】 喝不完的咖啡，吃不完的小零食哦......"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东义理信息技术有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、能够理解项目需求及系统设计要求；2、负责对所参与的代码缺陷进行修改；3、完成项目经理交办的其他任务。任职资格1、具有2年以上软件开发经验；2、掌握常用算法、数据结构；3、能熟练阅读和理解设计文档；4、掌握MySQL或Oracle等数据库的开发应用；5、具有良好的软件开发编码习惯；"}
{"title": ".NET developer", "company": "Green Dot Corporation", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "Responsiblities:?\tHelps design and implement functional middle-tier software and service development, code and design reviews, domain analysis and design, peer collaboration and best practice enforcement such as continuous integration, code coverage and change management.?\tResponsible for non-functional requirements including but not limited to performance, security, availability, reliability, maintainability; will provide production support, evaluate and troubleshoot .NET code and system failures and discrepancies; analyze performance and design inefficiencies stay abreast of the latest technologies and tools being used to improve IT development and delivery.?\tCoordinates development team deliverables to ensure quality release management into the QA and Production environments.?\tReviews and provides sign-off on design documents and artifacts created by other engineers on the team.?\tMakes recommendations to improve operating efficiency and functionality of assigned systems areas. Maintains an ongoing awareness of emerging developments and trends in technology that could impact current projects and influence new projects.Requirements:?\tMinimum of 3 byears of developing enterprise applications using the Microsoft platform.?\tMinimum of 3 years of full lifecycle development and architecting experience end to end n-tier, solutions using C#, ASP.NET MVC and .NET platform.?\tExtensive experience with Microsoft language technologies: ASP.NET, IIS, Linq, Entity Framework, XML/XSD, web services SOAP/REST, WCF Service construction and deployment, web service security?\tExperience with Service Oriented Architecture (SOA) in complex, heterogeneous environments.?\tStrong MS SQL database knowledge and development experience.?\tExperience designing large enterprise applications with enterprise workflow and business process integration components.?\tExperience with deploying rich middle and backend tiers for enterprise worthy, robust, high-availability, clustered environment.?\tStrong and current C# development knowledge and experience.?\tExperience with Unit Test projects, unit test development and implementation.?\tFluent in SOLID principles of design.?\tStrong in SDLC with extensive experience in Agile software lifecycles?\tExperience with TDD technologies and methodologies?\tExperience with queuing and service bus technologies.?\tStrong interpersonal skills, including the ability to work across the organization and interact/influence/negotiate effectively at all levels of management and peers."}
{"title": ".NET/C#/Winform开发工程师", "company": "深圳神盾卫民警用设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；1. 负责自助化产品的软件开发，独立完成个人承担模块或项目的编程、调试和模块测试工作；3.负责项目的软件开发，及时响应业务内容的技术需求；4.负责开发文档编写工作。5.负责现现有系统后台数据及远程支持维护工作任职资格：1. 计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业本科及以上学历；两年以上C/S软件开发经验；2. 熟悉C/S结构，精通C#语言,能熟练使用Winform平台进行程序开发，熟悉Web Service调用，熟悉C++语言；3. 熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；4. 了解通用串口通信技术及TCPIP协议，熟悉硬件设备、电子线路。5. 具有良好的人际沟通能力和团队合作精神及较强的学习能力，性格开朗；6.具备很强的责任心和上进心；7.能吃苦耐劳者优先。8.为确保人员稳定性，佛山本地户口优先有意者请联系：简历发送邮箱 948197472@qq.com"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "杭州云在信息科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、二年及以上WEB开发工作经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery、MVC等技术； 3、精通MVC程序框架、ASP.NET前端页面和后端服务，熟练编写SQL语句，熟悉SQL SERVER、ORACLE、MySQL 数据库开发； 4、了解软件工程和面向对象技术，具备综合分析和解决问题能力； 5、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。6、具有产品设计经验岗位职责： 1、参与或负责公司项目和产品的开发，包括前端业务，服务端C#代码，数据库业务逻辑等实现； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、负责产品功能模块代码的编写和模块相关技术文档编写； 4、完成代码的自我检查和自我测试； 5、配合项目经理完成新技术的验证。"}
{"title": "Web(.net)软件工程师", "company": "武汉爱因思特信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-9千/月", "require": "职位要求：1、熟练掌握ASP.NET开发环境，熟练掌握C#、Javascript，Ajax，HTML，CSS, XML、ECharts、Bootstrap开发；2、有SQL Server或Oracle等大型数据库编程工作经验，熟悉数据库设计、调优及SQL Stored Procedure的编写；3、熟悉Web开发；5、熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化、标准化的代码编写习惯；6、具备良好的团队开发意识和沟通表达能力，工作踏实负责、有乐于助人及知识共享的团队精神；岗位职责：参与项目需求分析及功能模块的设计工作；根据工作进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据项目的具体需求，完成用户实时开发工作；"}
{"title": ".NET工程师", "company": "北京全景赛斯科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、\t负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；2、\t负责编码，单元测试；3、\t按照功能组件的详细设计；对其它软件工程师的代码进行审核；4、\t参与新知识的学习与培训；修复程序BUG；5、\t参与与其业务相关的需求变更评审；6、\t编写技术设计文档。7、\t完成上级交办的其他工作任职资格：1.\t工作经验2年；2.\t计算机、电子、通信、教育技术等相关专业，本科或以上学历,著名院校毕业者优先；3.\t熟悉Web开发流程，精通B/S架构的软件开发技术4.\t熟练掌握互联网行业的前端框架和技术，精通HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Ajax5.\t精通ASP.NET MVC（C#），SQL Server数据库设计/开发/优化技术6.\t熟练掌握对面向对象的编程方法和技术，对常用的设计模式能熟练使用"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东义理信息技术有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、能够理解项目需求及系统设计要求；2、负责对所参与的代码缺陷进行修改；3、完成项目经理交办的其他任务。任职资格1、具有2年以上软件开发经验；2、掌握常用算法、数据结构；3、能熟练阅读和理解设计文档；4、掌握MySQL或Oracle等数据库的开发应用；5、具有良好的软件开发编码习惯；"}
{"title": ".NET developer", "company": "Green Dot Corporation", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "Responsiblities:?\tHelps design and implement functional middle-tier software and service development, code and design reviews, domain analysis and design, peer collaboration and best practice enforcement such as continuous integration, code coverage and change management.?\tResponsible for non-functional requirements including but not limited to performance, security, availability, reliability, maintainability; will provide production support, evaluate and troubleshoot .NET code and system failures and discrepancies; analyze performance and design inefficiencies stay abreast of the latest technologies and tools being used to improve IT development and delivery.?\tCoordinates development team deliverables to ensure quality release management into the QA and Production environments.?\tReviews and provides sign-off on design documents and artifacts created by other engineers on the team.?\tMakes recommendations to improve operating efficiency and functionality of assigned systems areas. Maintains an ongoing awareness of emerging developments and trends in technology that could impact current projects and influence new projects.Requirements:?\tMinimum of 3 byears of developing enterprise applications using the Microsoft platform.?\tMinimum of 3 years of full lifecycle development and architecting experience end to end n-tier, solutions using C#, ASP.NET MVC and .NET platform.?\tExtensive experience with Microsoft language technologies: ASP.NET, IIS, Linq, Entity Framework, XML/XSD, web services SOAP/REST, WCF Service construction and deployment, web service security?\tExperience with Service Oriented Architecture (SOA) in complex, heterogeneous environments.?\tStrong MS SQL database knowledge and development experience.?\tExperience designing large enterprise applications with enterprise workflow and business process integration components.?\tExperience with deploying rich middle and backend tiers for enterprise worthy, robust, high-availability, clustered environment.?\tStrong and current C# development knowledge and experience.?\tExperience with Unit Test projects, unit test development and implementation.?\tFluent in SOLID principles of design.?\tStrong in SDLC with extensive experience in Agile software lifecycles?\tExperience with TDD technologies and methodologies?\tExperience with queuing and service bus technologies.?\tStrong interpersonal skills, including the ability to work across the organization and interact/influence/negotiate effectively at all levels of management and peers."}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "杭州云在信息科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、二年及以上WEB开发工作经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery、MVC等技术； 3、精通MVC程序框架、ASP.NET前端页面和后端服务，熟练编写SQL语句，熟悉SQL SERVER、ORACLE、MySQL 数据库开发； 4、了解软件工程和面向对象技术，具备综合分析和解决问题能力； 5、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。6、具有产品设计经验岗位职责： 1、参与或负责公司项目和产品的开发，包括前端业务，服务端C#代码，数据库业务逻辑等实现； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、负责产品功能模块代码的编写和模块相关技术文档编写； 4、完成代码的自我检查和自我测试； 5、配合项目经理完成新技术的验证。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海贝壳供应链管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 在项目负责人带领下完成量化的工作。 2. 参与项目需求调研等，协助团队完成程序设计工作。 3. 负责项目开发中的主要功能代码的实现。 4. 编写测试用例，进行项目的功能测试、性能测试并解决BUG。 5. 参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性。 6. 编写软件产品相关文档，管理相关软件文档。 7. 参与公司现有产品的维护和优化工作。任职资格： 1.计算机相关专业大专以上学历，1年以上.NET平台开发经验。 2.精通ASP.NET和SqlServer、Oracle、Mysql、Sybase等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术。 3.熟悉B/S结构，掌握Js、jQeury、html、css、XML等技术。 4.熟练应用Ajax技术、能处理css样式问题、掌握EasyUI或ExtJs。 5.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验。 6.熟练应用Spring.net、NHibernate、Entity Framework、LINQ to SQL、Visual Studio T4 Templates等技术，有实际应用过ORM的经验。 7.熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理，有多服务器通信的开发经验、实际应用缓存的经验,能熟练应用memcache或redis。 8.熟悉软件开发流程及团队开发模式，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。9.有物流行业开发经验者优先录用"}
{"title": ".NET工程师", "company": "北京全景赛斯科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、\t负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；2、\t负责编码，单元测试；3、\t按照功能组件的详细设计；对其它软件工程师的代码进行审核；4、\t参与新知识的学习与培训；修复程序BUG；5、\t参与与其业务相关的需求变更评审；6、\t编写技术设计文档。7、\t完成上级交办的其他工作任职资格：1.\t工作经验2年；2.\t计算机、电子、通信、教育技术等相关专业，本科或以上学历,著名院校毕业者优先；3.\t熟悉Web开发流程，精通B/S架构的软件开发技术4.\t熟练掌握互联网行业的前端框架和技术，精通HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Ajax5.\t精通ASP.NET MVC（C#），SQL Server数据库设计/开发/优化技术6.\t熟练掌握对面向对象的编程方法和技术，对常用的设计模式能熟练使用"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "深圳市燎原星科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 要求1年以上互联网和ASP.net开发工作经验，正规院校本科及以上学历，计算机相关专业。2. 精通ASP.net开发技术，熟练掌握网站前端开发技术如：Javascript,JQuery,AJAX,HTML;3. 熟悉C#开发语言及.net framework，WCF、WEBService。4. 熟练使用SQLServer2000/2005/2008数据库，和数据库模型设计。5. 了解.net分布式架构，和业界流行的网站开发框架。6. 了解和使用业界流行的工具、公共框架或组件；能在实际开发中熟练使用工具或组件进行设计或开发工作。7. 了解开发管理模型，具备和技术部各个团队沟通、协调工作的能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海桔乘信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事软件产品核心代码的修改及维护。2、负责公司项目的程序维护开发，参与项目开发期间的实施。3、负责软件程序的编写，文档编制，测试程序设计。任职要求：1、熟悉C#.NET，熟练使用VS2008以上，具有独立开发能力。2、熟悉MSSQL、Oracle，熟练编写存储过程，具有较强的数据库设计与使用能力。3、善于与客户沟通，思维敏捷，工作细致。4、有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。"}
{"title": "NET工程师", "company": "杭州希和信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "职责描述1、负责公司主要产品的维护和升级工作；2、积极处理并配合在实施中的项目所遇到技术问题；3、良好、积极的工作态度，能承受一定的工作压力。职位要求1、专科及以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉 C#和ASP.NET架构，有一定的编码经验，理解编程思想 ；3、熟悉HTML，CSS+DIV，JQuery等Web技术，有大型网站开发经验优先 ；4、熟悉数据库sql server或Oracle，有一定的sql语句功力者优先；5、熟悉掌握分层开发、有良好的代码编写习惯和规范性的结构；6、具有良好的团队精神，思维逻辑结构性强，学习积极主动。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州皮森教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；2、在工开发人员的帮助下完成架构和模块设计、编码、开发新功能；3、负责相关技术文档的编写，完成领导安排的其他工作；任职要求：1. 熟悉B/S软件开发技术，熟练使用ASP.NET MVC、ASP.NET WebAPI等服务器端技术，熟练使用C#语言程序设计;2. 熟悉SQL Server、MySQL等主流数据库系统及原理，能够熟练使用SQL、LINQ查询语言，掌握存储过程；3. 工作态度严谨认真，责任心强，工作积极主动，具有良好的学习能力、沟通能力与团队合作精神；4. 有良好的技术文档撰写习惯，规范的代码编写习惯;"}
{"title": "NET开发工程师 (中级）", "company": "苏州宇慧软件科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-20万/年", "require": "该职位为核心项目团队设立。开发人员后期晋升路径分为技术和顾问两个方向。公司提供晋升和顾问转型相配套的技术、产品、业务培训支持。五险一金+双休+项目奖金+培训+节日福利工作职责和内容：根据客户需求负责MES项目实施；按产品需求和架构完成产品研发。项目实施：1．收集并分析客户需求，设计需求文档，实现客户需求，发布产品。2．进行项目维护，处理异常，培训客户。3．负责报表开发。产品研发：1．按照既定产品需求和架构进行设计、开发，调试、测试，按时保质完成研发任务。2．根据需求编写相关设计文档。任职资格：1．计算机、电子及相关专业大专以上学历， 3-4年相关工作经验。2．熟练使用C#, SQL Server，JavaScript等编程语言，熟悉前端框架（Angular/VUE/React）、WCF框架、TypeScript语言优先。3．了解三层架构的体系应用，具备一定的Web项目开发和实施经验。4．熟悉面向对象编程，熟悉C#语言，熟练使用ASP.NET进行B/S和C/S架构的程序设计（熟悉C++,Java等开发语言亦可）。5．了解MES系统，有MES实施经验优先考虑。6．有BI 领域经验优先考虑。7．良好的沟通技巧和工作协调、团队合作能力。8. 热爱技术，学习能力强，工作主动积极，富有责任心。"}
{"title": "软件开发工程师（.NET方向）", "company": "深圳市友联金达软件开发有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉面向对象编程思想，对ASP.NET和C#有深入了解，有良好的编码风格及安全意识；2、熟悉VS2010/2013/2015、SQL Server2008/2012，能编写较复杂的查询语句、存储过程、事务，具备一定的大型数据应用设计能力，有海量数据处理经验优先；3、有面向对象的分析、设计和开发经验，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构,较好的文档编制能力及良好的编码风格；4、计算机相关专业，大专以上学历（条件优秀者此项不限）；5、1年以上相关工作经验；6、会DevExpress控件优先录取；7、良好的沟通能力，自我学习能力和动手能力，积极、主动、强烈的责任心，能承受一定的工作压力。8、公司网站：http://www.ukynda.com/"}
{"title": "C#/.NET高级软件工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "主要职责：1.在Windows平台下，使用Visual Studio开发环境使用C#进行软件开发；2.软件UI开发；3.其他软件模块开发；4.遵守公司质量管理流程，编写软件相关测试及文档。任职要求：1.本科及以上学历；2.精通面向对象软件设计，熟悉设计模式，精通windows桌面软件工作原理。3.精通Microsoft .net framework 以及C#开发语言，精通.net概念和运行机制。如果满足如下一项或者多项需求，将优先考虑：熟练掌握WPF相关知识或经验。曾经主持过3人及以上的软件项目开发，并因此拥有软件需求分析，文档化，软件测试以及最终发布的若干环节的经验。拥有医疗电子行业软件开发经验。精通C++技术，精通操作系统工作原理和多线程编程。长期从事以自主硬件产品为主或硬件控制为主的中大型软件项目开发。熟悉Android操作系统，有Android APP开发经验。**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安硕文教用品（上海）股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "业务分析与支持]1、负责收集各业务部门对信息系统的需求和改进要求；2、对各业务部门的需求进行整理分析；3. 与客户业务部门或用户沟通，了解业务需求，编制业务需求报告；4. 学习和掌握业务部门（财务）或用户的业务流程；5. 根据业务需求制定相关的解决方案和实施文档，对ERP相关模块的流程、功能设置和操作，进行系统设置；6. 撰写功能要求文档，配合技术顾问进行客户化或应用系统开发，参与对开发结果的测试工作；7. 编制相关的用户使用手册，对用户进行相关的培训工作；8. 解决系统运行过程中出现的问题。[IT项目执行]1. 参与erp等企业应用系统项目的技术设计，协助部门经理设计系统的整合方案；2. 负责erp等企业应用系统的设计与建立工作，包括功能客户化、开发通用报表模板、规范报表格式与内容、程序移植和测试等；3. 负责与项目实施人员协调，以提供erp等企业应用系统技术方案；4. 处理系统开发及相关的技术问题；5. 完成主管交办的其他工作任务；6. 梳理信息系统流程、优化流程等工作。[教育背景及经验要求]1. 大学本科以上学历，计算机、信息工程、软件工程、或财务、会计、工商管理相关专业毕业；2. 5年以上工作经验；3. 参与5个以上ERP项目的实施，并具有很强的项目实施能力；4. 具有2-3年.net 软件开发经验5. 熟悉 C#,vb.net,asp.net ,javacript,CSS,html,Web Service,PHP6. 熟悉 Sql server, MySql"}
{"title": ".NET C#开发（2年以上经验）-9K", "company": "上海恒封密封制品有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "招聘企业：日企，生产婚礼用品提供婚礼服务招聘职位：软件开发　　　　　　　　工作内容：   1、能独立完成其所负责的工作任务，并对工作流程、工作方法提出改进意见等2、协助功能部门内软件开发师完成部门安排的功能区工作3、参与IT项目实施，确保所负责项目的按时、高质量交付应聘资格：年龄     25~40岁性别     M学历     大专以上外语     不限经验     2年及以上IT工作经验            精通 .NET（C#），Javascript，SQLServer数据库            有PHP,  MYSQL开发经验优先工作地： 上海市浦东新区金桥薪资：     6～9K福利： 　   五险一金年底双薪周末双休交通补助带薪年假加班补助定期体检员工旅游 ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息     ALA求人 -  日中求人専門      http://alaworld.net/?Jobs/vcatg/area/2/china/china+ 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：NC181122   IT 软件 开发 .net javascript mysql php 日企"}
{"title": "中高级开发工程师（.NET）", "company": "中水三立数据技术股份有限公司（原...", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1）计算机或相关专业本科以上学历，3年以上.NET软件开发经验，1年以上大、中型软件详细设计工作经验；2）至少参与过2个中大型项目的设计及详细设计、说明书的编写，包括框架的搭建；3）精通C#语言，了解并使用常见的设计模式，能够完成较复杂的交互流程设计和实现、并能够快速地搭建开发框架；4）深入理解C#的基础知识，精通.NET下的C/S、B/S系统开发及多层架构开发模型，精通.Net框架类库，如WinForm、ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET；精通反射及多线程开发技术；5）熟练掌握XML、Json、WebService、JavaScript、jQuery、html、AJAX技术；6）熟练掌握T-SQL语言，具有扎实的SQL、存储过程编写、优化能力，熟悉Oracle、sqlserver数据库，并具有相关使用经验；7）熟悉NHibernate、EntityFramework、Linq； 8）熟悉软件安装包的制作、IIS的部署及优化；  9）熟练使用SVN版本控制工具，并能熟练进行配置及冲突解决；;10）熟悉软件开发流程及良好文档编写能力、丰富的报表开发及工作流开发工作经验；11）有水利信息化系统开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波市鄞州博强信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责  1、按照产品研发计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 2、参与产品详细设计，并能结合业务需求角度； 3、解决开发过程中出现的各类技术问题； 4、协助测试人员完成系统及模块的测试，配合产品部门完成技术手册以及用户技术培训。    岗位要求  1、计算机相关专业大专以上学历，精通 .Net Framework（C#）开发，对MS .Net 开发体系有深刻理解； 2、三年以上 .Net 实际项目、产品研发经验，熟练应用WINFORM 、ADO.NET 、ASP.NET、WebApi 等开发技术，有ERP、HIS系统研发经验者优先； 3、熟练使用SQL语句、存储过程、函数、触发器以及常用SQL性能优化；熟悉SQL Server /Oracle/MySQL等关系型数据库开发和设计； 4、具备规范的代码风格和逻辑能力，熟悉主流互联网开源框架、架构体系，并对其实现原理有一定了解；5、具有良好的文档编写习惯, 有责任心. 优秀的团队合作意识。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海科越信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的编写；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、负责对开发内容的单元测试、集成测试；4、负责解决开发过程中的技术问题。任职资格：1、熟悉.Net框架，两年以上C#、Asp、Net开发经验优先；2、熟练掌握ASP.NET后台技术：Web Service、Ajax、Jquery等技术；3、熟练运用HTML，XML，CSS+div开发等；4、熟悉sqlserver数据库，熟练编写sql语句及存储过程；5、具有良好的编程风格及习惯。6、工作态度积极主动，责任心强；7、良好的沟通能力及团队合作精神。福利待遇：1、 正规的社保五险一金（公积金）；2、 项目奖金及年终奖；3、 加班补助、周末双休、良好的同事关系及工作环境。『我们是时尚年轻的团队——热情、奔放』『我们是富有激情的团队——热烈、执着』『我们是颜值爆棚、团结爆棚、专业更爆棚的团队』『优秀的你——加入我们是你必然的选择』"}
{"title": "ASP.NET（C#）开发工程师", "company": "成都用我在线科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "4-7千/月", "require": "职位描述：1、参与产品功能模块的代码编写2、良好的编码习惯、遵循工作规范和编写要求3、能够独立完成功能模块的开发4、对现有产品进行优化升级开发5、对前端有一定了解，以便进行协作配合6、能在规定时间内完成任务，有一定的承压能力任职资格1、精通C#开发语言和.net框架2、熟悉MVC、Webform的开发3、熟悉WebService、Webapi的开发3、熟练SQLServer及SQL语句编写4、熟悉html、js、jquery代码编写5、熟悉多线程开发原理6、掌握Socket同步和异步通信编程7、有小程序、vue.js、uni-app经验优先8、对程序开发拥有浓厚兴趣9、大专及以上相关学历员工的薪酬待遇介绍福利待遇优厚：1、双休、法定节假日、带薪年假2、购买社会保险及五险一金3、项目奖金、绩效奖金、技术创新奖、节日福利4、年度旅游、户外拓展、聚会活动"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "普源精电科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 协助项目经理进行详细的需求调研，准确理解和编写制定统概要设计说明书、系统的详细设计、程序设计、数据库设计、接口设计等相关文档。2. 按照项目进度和要求，进行软件系统逻辑与代码的实现，并对完成的代码进行检查和优化，提高产品系统易用性和性能。3. 根据版本测试计划进行版本测试，修改测试中遇到的问题，完善测试修改报告。4. 协助测试工程师完成测试，确保系统质量和稳定。5. 对公司内外相关人员进行相关培训指导。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历要求。2. 有2年以上电子商务、信息系统开发等相关工作经验。3. 熟练掌握.NET开发语言，能熟练使用C#进行Web Form开发。4. 熟练使用HTML、CSS、JavaScript、JQuery进行页面开发。5. 有良好的关系型数据库设计开发经验，熟练掌握SQL Server。6. 熟悉软件开发流程及良好文档编写能力。7. 具有良好的数据抽象能力、良好的学习能力，良好的分析与解决问题的能力。8. 具有较强的沟通理解能力、良好的团队合作精神、。9. 具有较强的抗压能力，责任心强。10. 有从事过BPM、OA、HRM、CRM、SCM、ERP 项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州方信数科医疗技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据项目要求，开发独立模块；2、遵循工作规范，和编写要求；3、编写模块详细设计文档，及相关技术资料；4、按规范进行模块功能单元测试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉ASP.NET MVC、Web Api、WCF；3、熟练掌握js、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4、熟悉前后端分离的多层架构；5、熟悉面向对象的思想，熟悉常用的设计模式，有DevExpress控件开发经验优先考虑；6、在实际项目中有使用过IOC和ORM；7、熟练SQLserver、ORACLE等数据库、调优及存储过程的编写；8、具备较强的文档撰写能力、工作思路清晰，有较强的技术钻研和攻关能力；9、具有良好的编程习惯，良好的团队精神、沟通能力，有项目管理经验者优先考虑。"}
{"title": ".net web后台开发工程师", "company": "湖北奥游信息科技有限公司", "where": "荆门", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档进行模块设计；2、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；3、能够独立对程序代码进行调试，并解决问题；4、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；5、团队协作进行开发。岗位要求：1、2年以上.net平台系统开发工作经验；2、精通C#开发技术，熟悉WebService、asp.net,winFrom开发领域相关技术；3、熟悉.net FrameWork，asp.net MVC, 熟悉主流.net相关框架；4、熟悉JavaScript，Jquery等前端框架，熟悉Ajax开发模式；5、精通标准SQL编程语言，具有一年以上MySQL或SQLServer数据库开发经验6、具备较强的分析,调试和解决问题的思维及能力.7、具有较好的沟通能力，主动性和团队协作能力，良好的职业道德及敬业精神。8、具有良好的编码习惯，能够按照软件管理规范进行开发和文档编写；9、快速、良好的学习能力，能迅速学习各种新技术，并且在项目中运用；上班地址： 1.湖北省荆门市东宝区中天街 【湖北奥游科技】联系电话：0724-6503371   联系Q  Q：3073492297"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北金拓维信息技术有限公司长沙分...", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、二年以上项目开发工作经验；2、熟悉.NET框架，能熟练使用c#语言进行B/S、C/S开发；3、熟练掌握HTML、CSS+DIV、Web Service、JQuery、AJAX等客户端技术；4、熟悉Windows服务类型的应用程序，熟悉WebService、多线程开发；5、熟练使用Ajax、CSS、JavaScript和MVC开发；6、精通SQL Server，熟悉Oracle、Mysql数据库开发经验，熟悉常见的存储过程和自定义函数的编写；7、熟悉ASP.Net、WCF、WPF优先；"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "格林豪泰酒店（中国）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "招聘流程：在线测试-面试-学历验证-背景调查 [岗位职责]：【工作内容】：1、负责网站（WEB）及集团内部管理系统（CRS、PMS、ERP）等系统的开发与维护工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、负责日常的数据统计工作；4、按时完成上级领导给予安排的其他任务。 [任职资格]：1、计算机及相关专业全日制统招本科以上学历，211重点大学毕业生优先录用；1年以上软件开发经验，优秀应届毕业生亦可；2、精通.NET架构, 精通ASP.NET(C#)和ADO.NET，熟悉DHTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关技术；3、精通SQL Server数据库开发，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；4、精通面向对象编程，思维活跃、心思缜密，考虑问题全面，有较强的逻辑思维能力和系统设计能力，有良好的需求分析、项目规划、进度控制等项目管理能力；5、有一定的需求分析和系统设计能力；6、了解常用的开发流程和软件工程技术，对软件开发标准有比较深刻的认识；7、良好的团队合作意识和踏实负责的工作态度；8、认可企业的核心价值观。—————————————————————————— 格林豪泰发展至今，离不开 “格林人”的无私奉献和辛勤耕耘，在努力创造更好成绩的同时，格林豪泰也不忘回馈每一位“格林人”的努力与付出。 1、全面的考核晋升机制，让发展近在眼前 格林豪泰力争为每一个岗位设置明确的职业发展通道，让每一位员工都了解自己的发展目标和努力方向；在格林豪泰，我们更为格林人提供横向发展的机会，内部竞聘的方式让格林人更快、更便捷地在新的岗位展现自己的才华。 2、完整的薪酬体系，让每一次进步都获得更多 格林豪泰有着严格的职位薪资等级，格林人经过半年至一年的工作后，通过考核，可调整职级，同时调整相应的薪资等级，让每一个人的成长都能收获更多。 3、丰富的企业活动，让工作和休闲相互结合 每日开放员工活动室，内设瑜伽室、台球桌等，并在周六为格林人提供免费的健康课程；每两周举行一次BBQ，全体格林人可免费尽享烧烤美食；另每季度设置团队活动经费，定期举行团队活动，拉近彼此距离。 丰富多彩的企业活动，只为让格林人在工作之余，尽情享受生活。 4、时刻体现员工关怀，拉近彼此间的距离 在每位格林人为格林豪泰无私奉献之时，公司也时刻关怀着每位格林人，每位员工生日都可获得精美礼品，以及写满团队祝福的贺卡；在公司工作满周年的员工可获得格林豪泰徽章及公司准备的礼品；每周更有丰富多彩的礼品（演唱会门票、礼盒等）通过抽奖的方式送给最幸运的那位格林人；每月评选部门优秀员工，实时表彰在工作中表现突出的格林人。 5、始终关注年轻人的发展，让他们撑起一片天空 格林豪泰的发展离不开一群年轻人的努力，他们大多初出茅庐，没有社会经验，但最终却能成为独当一面的人才。每年格林豪泰都招收大量的应届毕业生，为初入社会的他们进行专项的培养，为他们提供快速、高效的成长通道。 给年轻人更多的信赖和机会，是我们一直所坚持的准则！ 6、免费提供宿舍，让格林人无后顾之忧 格林豪泰为有需求的格林人提供免费的宿舍，并配有卫生间和洗漱区域，方便格林员工的生活，解决他们的后顾之忧。"}
{"title": "C#.net 开发工程师(CS)", "company": "上海快维勤科企业管理咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、 计算机相关专业毕业； 2、 三年以上软件开发工作经验，具备大中型软件项目经历； 3、 精通C#开发语言，熟悉.NET系统架构和设计模式，熟练掌握.NET常见开源框架； 4、 熟练掌握SQL server数据库相关编程技术，熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发； 5、 熟悉TCP/IP网络协议，熟悉Socket开发； 6、 熟悉C#多线程、WCF服务编程技术；7、 具备需求分析和系统设计能力， 以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 8、 富有团队精神、责任感和沟通能力；"}
{"title": ".net应用软件开发工程师", "company": "北京中能安信科技发展有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。 岗位要求：1、计算机或相关专业专科学历以上；2、2年以上软件开发经验，熟悉C#，.net。3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": ".net后端开发工程师", "company": "上海万科房地产有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、掌握.NET编程技术（ASP.NET/MVC等），熟练使用C#进行编程开发 2、具有Web开发经验，熟悉前端开发技术，包括JavaScript、jQuery、BootStrap、 HTML5、CSS等，有Angularjs或VUE开发经验优先 3、熟悉RESTfulWebAPI设计风格接口编写和设计规范，熟悉JWT和OAuth2.0 4、熟悉SQLSERVER和MYSQL的应用开发，能够进行基础性能优化工作。 5、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 6、有较强的团队协作精神，良好学习能力，能够适应一定的工作压力  7、国家统招本科或以上学历，1年及以上软件开发工作经验"}
{"title": "中级.NET开发工程师", "company": "上海北辰软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目开发和工程实施全过程管理，编制项目开发计划，确保项目进度和质量；2.确定软件产品和项目架构的设计及技术选型，设计解决方案；3.监督项目开发各过程，协调项目成员，准时优质高效完成项目，质量达成预定目标。4.定期举行项目评估会议，按节点向上汇报开发和实施情况，向客户通报阶段性成果；5.有效管理项目资源，做好开发和实施过程中各类文档资料的收集整理工作。岗位要求：1.计算机软件相关专业本科及以上学历，基础知识扎实；2.3年以上.Net开发工作和项目管理经验，扎实的技术功底；3.了解.Net各个热门框架的原理，需参与过公司级别框架设计及核心开发；4.精通SQL使用，熟悉SQL Server，Oracle等常用数据库5.良好文档编写能力，具有良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力。6.熟练使用一种或多种UML建模工具7.有ERP管理经验者优先。福利待遇：有餐补、房帖以及车贴，带薪年假，社保，公基金，表现良好有丰厚奖金，定期组织员工娱乐活动。公司氛围：我们是一家上市公司（股份简称：北辰软件，证券代码：1A0002），是一个充满战斗力和活力的团队，我们也是一个温暖的大家庭，欢迎您的加入欢迎您关注我们的博客 http://worldpolestar.blog.163.com公司地址：上海市浦东新区张衡路1000弄61号"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海聿冠智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、进行软件框架、核心模块、算法、程序流程等设计； 2、根据开发进度和任务分配，开发相应的软件模块代码； 3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 任职要求：1、熟悉.NET分层开发和分布式计算体系结构； 2、2年以上B/C模式编程经验及.NET平台开发经验； 3、熟练运用ASP.NET、C#、JavaScript等进行编程； 4、掌握XML、json、WEBSERVICE、WebAPI2等技术； 5、熟悉SQLServer数据库，有一定的存储过程编写经验； 6、熟悉.NET core框架；7、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力； 8、良好的沟通能力，强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "陕西公众软件有限责任公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品和项目需求，参与产品的分析、设计和研发;2、根据开发进度和任务分配，制定详细的开发计划, 完成软件的设计、开发、编程工作;3、承担系统核心功能开发。任职要求：1、具有大专以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验, 具有超强的学习能力，能够不断突破自我;2、熟悉面向对象思想，具备较强的系统分析和设计能力;3、精通.Net框架, 熟悉C/S和B/S架构软件系统开发;4、熟悉WCF等服务接口技术;5、有较强的 SQL脚本编写、调优能力;6、对技术有自己个人的见解,有创新精神,并对新技术有浓厚的兴趣;7、具有良好的团队合作精神，诚实、正直、客观；8、具有良好的沟通能力，有高度的责任心。9、条件优秀者可适当放宽。"}
{"title": "net.技术工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司四川...", "where": "成都-成华区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责网站建设和.Net应用程序的开发；2.按照相关文档格式独立完成相关文档编写任务；3.参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；4.具有较强的需求分析能力、系统设计能力,有面向对象的分析、设计和开发经验；5.主要参与中国知网方面项目的开发。岗位要求：1、学历: 本科 专业: 计算机、软件工程、通信相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、技能要求：熟悉asp.net、三层架构,对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力；3、两年以上互联网或移动互联网相关研发经验，有大型网站开发经验者优先；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学 习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉高德信息产业有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与编写概要设计文档或需求说明；2、负责系统代码的编写和阶段性测试；3、配合测试人员修改相应的程序Bug；4、参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议；5、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业，同等岗位工作经验3年以上；2、熟练掌握WPF、熟悉Xaml、binding和可视化树；3、熟练掌握C#委托、异步、事件等方法编程；4、会编写自定义组件；                                            5、有网络编程基础。"}
{"title": "net软件维护工程师", "company": "才众电脑（深圳）有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责;1．根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2．协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。 任职资格:1．有2年以上软件开发经验；2．精通.net(C#、ASP.NET MVC等)开发技术； 3.  如有hadoop 大数据分析基础， MATLAB 图形仿真系统开发技术者更佳 ；4．熟悉基于SQL Server等主流数据库的开发及应用； 5．有一定的软件架构能力，具有独立的软件开发的能力； 6．工作责任心强，沟通能力强，熟悉规范的软件开发流程。"}
{"title": "c#.net开发 程序员", "company": "慧展科技（广州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位信息1、B/S构架 CMS系统开发； 2、B/S构架 网站前端开发； 3、已有项目开发维护；4、2年相关工作经验。5、工作地点：江苏省常州市科教城创研港3号楼D座501室（常州慧展信息科技有限公司）任职要求：1、大专以上学历，至少2年.net开发经验。 2、精通C#语言及开发架构，具有开发ASP.NET的丰富经验，熟悉三层和多层架构。 3、熟练掌握VS2012开发工具。 4、熟练使用MS SQL SERVER （如视图，存储过程，函数，触发器等），对MySql数据库有一定了解。 5、熟悉ASP.NET mvc框架，参与过asp.net mvc项目开发，熟悉CSS、JQuery，了解前端框架Bootstrap。 6、要求语言表达清晰，能独立思考问题； 7、工作责任心强，富有团队合作精神。 8、有网站平台开发经验者优先 9、二年以上互联网企业.Net开发工作经验"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "深圳市大帝科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件系统的设计和分析；负责解决开发过程中的技术问题；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写软件相关的开发文档。4、新技术、新软件技术调研工作；5、根据研发需求，提出开发建议；6、根据任务书分析需求，参与撰写设计输入；7、负责软件设计开发的实施；8、参与系统的联调与测试；9、参与技术支持及推广。任职资格：1、24-35岁，大专及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上软件开发经验，精通asp.net（c#）B/S模式开发；熟悉.net Framework；了解.net winform开发，熟悉MySQL或Oracle数据库，熟悉SQL，存储过程；3、有用.net技术开发app项目经验者优先考虑；4、有较强的沟通协调能力、学习能力和责任心，代码书写规范，工作思路条理清晰；5、具有良好的团队合作精神，能够在较大压力下保持工作的稳定性和效果。此岗位为大帝科技集团下属子公司那颜软件技术有限公司招聘"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海优读信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、 能独立参与产品的功能点设计与需求分析；2、 按产品设计需求完成功能开发, 进行单元测试；3、 作为小组成员（组长），帮助实习生（其他成员）成长；4、 参与项目，完成项目定制开发，接口对接，以及部分文档工作;。【任职要求】1、 大专以上学历，3年以上.NET开发工作经验；2、 思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力，以及团队协作能力，能适应公司的快节奏和一定的工作压力；3、 精通 .Net框架（MVC、Entity Framework、Linq、反射等）具有相关项目开发经验；4、 了解或使用过EnterpriseLibrary、AutoFac、NPOI、 AutoMapper、Newtonsoft等技术, 有.NET Core平台开发经验优先，熟悉ORM优先；5、 精通HTML/HTML5、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术6、 熟悉一种或多种前端框架（Kendo, AngularJS、Extjs、KnockOut、Vue等），熟悉Mvvm模式，能熟练使用kendo开发者优先, 熟悉React优先；7、 熟悉一种或多种主流的关系数据库（SQL SERVER/ORACLE/MYSQL/SQLITE）; 8、 有过VSTS,SVN,GIT或其他版本控制工具的使用经验。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "长沙人为软件开发有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.能够按照产品需求设计说明进行相关模块或网站的设置和开发2.负责相关系统的维护，确保系统安全稳定运行；任职要求：1）开发基于WEB的面向用户的各种应用；2）基于.net的网站开发；能独立完成某功能模块及网站项目的开发工作3）2年以上ASP.NET网站开发经验4）熟练.NET/C#开发，有MVC开发经验，具有良好的面向对象思想5）熟练HTML、CSS、Javascript/jquery6）熟悉sql server数据库编程, 熟悉存储过程等。我们有良好的工作氛围，我们有广阔的发展空间，我们有热忱的工作激情欢迎广大有志青年加入我们的团队工作待遇：1、每月有全勤奖和评优奖；2、8小时工作制，单双休。所有假期按规定法定节假日执行；3、企业活动：公司为员工举办各种类型的精神娱乐活动，如户外拓展，旅游，运动，K歌等；4、提供完善的系统培训，良好的学习提升机制，广阔的发展空间。"}
{"title": "软件设计（.NET）", "company": "成都成保发展股份有限公司", "where": "成都-新都区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、负责公司软件产品的前端界面设计和编程；2、负责从视觉和操作层面对公司软件的页面风格、布局、内容和操作流程等方面进行设计、开发和维护；结合用户体验，优化完善设计流程，高质量完成产品设计。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有中大型项目开发工作经验者可适当放宽；2、熟悉B/S开发，擅长ASP.NET；3、掌握SQL Server 数据库，熟悉存储过程等技术；4、了解webservice接口开发；5、了解AndroidStudio手机APP开发；6、参与过中大型项目开发工作优先考虑；7、责任心强，工作踏实，良好的交流与沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": ".net高级程序员/软件项目主管（工作地点：金华）", "company": "金华鸿正科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.按时完成经理分配的相关开发任务 2.负责把握相关项目的开发进度，保证产品质量 3.主导相关项目的技术架构和设计 4.及时提交自测完成的开发任务给测试组进行验收测试 5.积极主动的配合公司的各项任务安排任职要求： 1．非常熟练B/S结构的web系统开发，熟悉多层架构软件开发模式 2．能熟练运用ASP.Net进行各种web系统软件开发 3．能熟练运用SQL Server进较复杂的数据处理，并能熟练运用存储过程、自定义函数等 4．比较熟悉javascript ajax等客户端运用 5．有良好的责任感和团队协作精神，积极主动其他：这里有年轻活力的团队，这里有你想要的一切！只要你敢想，没有什么做不了！无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！1、弹性工作制的上班时间，单双周休息方式，保证充足的休息时间，另外还有加班餐补。2、公司定期举行团建，聚餐/K歌/旅游/生日派对等。3、享受春节、中秋、圣诞重大节日福利，法定节日带薪休假。此外，入职满一年即可享受5天带薪年假。4、员工可自由组织兴趣活动组，公司提供所有经费。5、每年一次员工体检。6、每年进行一次晋升提薪，员工入职满2年以上，可纳入公司股权激励制度范围，与公司共成长，一同分享公司发展红利。五险一金，价值100万的商业保险！工作满一年即享受5天带薪年假，逐年递增至15天，远超法定年假福利。"}
{"title": ".net 软件开发工程师", "company": "南宁市贝特信息技术有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】1、按需求独立完成相关功能模块的开发、测试；2、参与项目需求分析，编写模块详细设计文档和相关技术资料 ；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责公司相关系统的开发、维护和升级；5、完成上级交办的其他工作。【任职要求】1、具有.net、C#开发经验；2、熟悉.net，mvc开发模式，了解.net Core开发；3、熟悉oracel或sql server数据库及T-SQL编写；4、熟悉WebService、WebApi、Javascript/jQuery、AJAX、HTML、XML、JSON等Web相关技术；5、有良好的代码编写习惯，清楚软件开发流程；6、有良好的沟通能力，工作积极主动、认真负责。【工作待遇】1、上班时间：周一到周五，双休，国家法定假日；2、薪资：岗位工资+绩效工资+其他补贴+年终奖；3、转正后即可享受婚假、产检、陪护假及其他法定假； 4、公司业务稳定，需要用心负责的人才。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "大连斯维特科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "1.专科以上学历，计算机专业优先；          2.相关工作经验1年以上，熟练应用C#/.net进行软件开发；          3.熟悉SQL Server Oracle等数据库；          4.接受外派，热爱软件开发工作；"}
{"title": "中级.net开发工程师", "company": "杭州汉脑信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与公司产品和项目总体设计、模块划分、功能设计；2、负责公司产品核心模块设计和开发，能指导其他工程师进行系统开发；3、负责公司产品或项目的概要设计、详细设计，能带领开发人员进行系统开发；4、根据公司产品项目的需要，对一些关键性技术进行技术研究，形成技术储备和技术积累；5、对系统中出现的难点技术问题进行分析研究，提供相应解决方案；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、专科学历以上，计算机相关专业，2年以上.NET软件开发经验，能接受外派；2、熟悉现行主流程序结构，设计模式，具有面向对象设计思想，参与过相关软件项目设计；3、精通WEB开发、ASP.NET MVC开发模式、NET技术结构，及JavaScript、CSS、Ajax等技术；4、精通数据库开发技术，熟悉Oracle、MySQL、PostgreSql、SqlServer等主流数据库设计；5、有团队合作精神，工作积极主动、认真负责，具备良好的沟通学习能力。具体可面议！"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "辽宁甜程国际旅行社有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.计算机软件或相关专业大学专科（含全日制高等职业技术学院）学历以上；2.2年以上程序开发工作经验，熟练使用vs2012或vs2015开发工具；3.熟练使用asp.net，熟悉Entity Framework，熟练使用EasyUI框架，熟悉Webservice ，JavaScript、CSS、Ajax等；4.熟悉SQL SERVER、MYSQL等主流数据库，能通过存储过程,触发器等进行数据库应用开发5.有电子商务网站开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川省亿康科技开发有限责任公司", "where": "成都", "salary": "6.5-8.5千/月", "require": "任职要求1.计算机专业，本科及以上学历，3年以上自动化软件开发经验；2.精通C#，有丰富多线程/异步编程经验；3.熟悉MySQL和SQLite；4.熟悉asp.net\\webapi\\webservice等开发；5.精通js及常用的js框架；6.了解通信协议原理、拆包、组包、数据校验、压缩和传输安全；7.有基本的运维能力；8.有单片机、PLC、WinFoem、WPE、Android、iOS开发经验者优先；9.有NoSQL数据库和大数据处理经验优先。工作职责：1.参与系统的详细设计工作；2.负责系统的编码实现；3.负责系统自测及优化修改工作；4.完成系统日常运维及支持工作；潜力无限的公司：公司2006年成立，公司代理经销的设备均为美国罗氏、强生等500强企业旗下产品，具有很强的市场竞争力。作为研发型企业，亿康公司自主研发的产品也深受客户的好评与业界的认可；丰厚的薪资奖励：底薪+绩效+其它福利+多形式的奖励，只要你够努力，就能达到你期望的高度；完善的福利待遇：六险一金+周末双休+员工旅游+年终奖金+绩效奖金+通讯补贴+餐饮补贴+交通补贴+节日福利+定期体检+其它；以上人员一经正式录用，将给予高薪及享受全套社保、公积金、年假、生活补贴、年终奖等福利待遇和良好发展空间，享受国家法定节假日、暑期假等福利，周末双休，朝九晚五点半。公司地址：成都市清江东路118号附6号（新1号）江申物业大厦5楼网址：http://www.scsyk.com/电话：028-87347166"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "金蝶软件成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品规划与需求文档，进行产品模块级或功能级的设计与开发；2、根据业务及技术规划制定应用设计方案，负责/参与应用框架的设计、开发、重构、优化；岗位要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历； 2、1年以上.net(C#)实际开发经验，熟悉B/S和Winform架构的开发；。3、精通.NETFramework及C#语言；熟悉WebService及Xml；具有一定的系统架构设计能力，具有较强的软件开发能力和规范的开发行为；   4、熟悉SQLServer、Oracle等数据库的使用和开发，掌握面向对象开发技术，有工作流方面开发经验； 5、良好地沟通交流能力和团队合作精神"}
{"title": "ASP .NET软件工程师", "company": "杭州友旺电子有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司生产信息化的软件开发，以及相关技术文档的编写；2、负责项目的技术支持和维护工作。岗位要求：1、精通Asp .net（C#）开发和MVC开发模式；2、熟悉MSSQL、Oracle、Mysql等主流数据库及其语言；3、2年以上ASP.NET（C#）开发经验及项目经验；4、工作认真负责，能独立思考和解决问题。"}
{"title": ".NET初级开发工程师", "company": "南昌梦想软件有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "熟悉 .Net 平台  编程开发熟悉MS SQL SERVER或者Oracle数据库开发，熟悉掌握存储过程、触发器熟悉MVC、Linq、webservice 、ADO.Net、wcf 技术优先了解面向对象的设计和编程方法学。有良好的团队开发意识、思维活跃，能快速接受新事物，能积极主动学习软件开发相关新技术工作认真负责，能吃苦耐劳。要求能长期稳定上班。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津埃尔途自动化科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.精通.Net应用开发、精通J2EE、Web应用开发；2.精通SQL编程，至少应用过一种数据库（如MSSQL，Oracle，MySQL等），能熟练运用存储过程，索引，视图等技术；3.熟悉面向对象的编程技术，善于使用成型的框架，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；4.良好的软件测试能力，制订个人程序的单元测试计划及程序的单元测试，产生测试报告；岗位职责：1.参与项目MES开发和实施，配合项目经理与MES技术顾问按时交付高质量的开发成果；2.负责相关模块软件功能开发，对自己所完成的功能模块实现单元测试，制定测试计划，审核测试流程，撰写测试用例，基于测试结果对项目进行分析；3.在开发要求时间内编写模块测试报告，并提交给项目经理或技术顾问审核，对发现问题进行及时修改；4.对开发小组中其他开发工程师的功能模块进行交叉测试，编写模块测试报告，并提交给项目经理和技术顾问审核，抄送给相应的开发工程师，由该工程师完成Bug修改；5.以编码为主，负责公司装备制造业MES的的研发和设计；6.参与项目的需求调研，系统设计，审核调研需求报告及系统设计报告；7.项目的维护及技术支持;8.服从直接上级的任务安排，并及时向上级主管汇报工作进展和工作动向。福利待遇1、七险一金2、8小时弹性工作制，六日双休，法定假日休息，带薪年假，节假日福利；3、绩效奖金（按照项目利润提成），餐补，交通话费补助，出差享有出差补助；4、每年都会组织丰富多彩的年会活动；5、每年都有调薪机会；6、全面系统培训计划——我公司与上海交通大学，长安发动机，万可电子（天津）有限公司等校企合作进行不定期进修培训和技术交流培训；公司每年都拥有一定出国培训名额，会根据员工的表现和职业发展情况安排出国培训计划；7、年轻鲜活的团队，弹性温馨的工作氛围。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波曼享户外用品有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "12-18万/年", "require": "1）本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程或数学相关专业；2）有1年以上.NET项目开发经验，优秀应届生亦可；3）精通C#语言，熟悉WebApi、MVC，掌握jquery、ajax等前端技术并熟悉Vue.js者优先；4）熟练掌握数据库基本操作和优化，至少熟悉mysql、oracle、sql server中的一种；5）熟练掌握Web系统性能优化，熟悉Redis、Memcached等缓存技术者优先；6）有大型网站、电子商务网站开发经验者优先；7）具有较强的团队协作意识，勤奋敬业，善于学习，责任心强。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "苏州扬学教育科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、 负责公司系统及接口开发与维护2、 编写开发文档和流程文档。3、 开发支撑客户端接口和维护。任职资格：1. 计算机相关专业2. 有3以上年的.net 开发工作经验，有大型高并发互联网产品开发经验者优先3. 掌握ASP.NET With C# 开发，有ASP.NET、MVC、WebAPI开发经验。4. 熟悉.Net Framework框架，熟悉面向对象设计和设计模式，熟悉B/S或C/S项目所需各项综合技术，功底扎实。熟悉.net core优先5. 熟悉mysql或SQL Server开发技术,能够熟练使用SQL语言，有扎实的数据库理论功底。6. 具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，拥有较强的攻关能力。7. 熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。8. 有Java或者Python Node.js相关经验优先"}
{"title": ".net程序员", "company": "广州冠鹏信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、协助项目经理或技术主管进行B/S软件的设计和编码实现；2、负责系统上线后的运维工作3、负责公司运营网站设计与开发。4、负责公司标准化应用产品的设计与开发。【岗位要求】1、本科及以上学历，二年以上软件开发实际工作经验；2、精通C#语言，熟悉ASP.NET开发，熟悉ASP.NET MVC框架；3、熟练使用VisualStudio2005/2008/2010，VSS/SVN等开发工具，良好的编码风格；4、熟悉SQLServer或MySql的管理和使用，熟悉存储过程的使用；5、熟悉HTML，HTMLDOM，CSS的标准和使用；6、精通JS、AJAX，熟悉JQuary等开源框架；7、具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力；8、踏实负责的工作态度，能承受工作压力；9、具有大型B/S项目开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "博雷（中国）控制系统有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责：  　1. 维护目前OA 的软件的正常使用，完善OA系统，实现与其他办公软件的对接          2. 根据业务需求，进行OA软件或者Web应用和用户界面进行开发，并且进行测试和提供对应的培训以及提供必要的用户文档          3. 根据BII总部的统一规划，完成公司内的软件系统的开发，调整和部署          4. 了解LN系统的数据结构，支持LN系统和OA系统，本地其他系统的传输和对接          5. 完成上级交办的其他工作                                                              任职要求：1. 熟练使用数据库系统例如SQL Server等大型数据库的使用，熟悉数据库设计概念，例如关系数   据，规范化，性能，父/子关系和数据建模等     2. 精通一种或一种以上程序开发语言或开发平台，如PB，VB，Delphi，C++Builder等，并且具有具体项目的开发经验     3. 熟悉.NET网页设计和架构，具有.NET开发（C＃）开发经验     4. 具有网页设计（HTML，XML，JavaScript，CSS）开发经验     5. 具有API设计（SOAP，REST）经验     6. 如果熟悉VB.NET，MVC，ASP.NET，XML，AJAX，HTML，CSS， Transact SQL（T-SQL），MS Visual   Studio，MS Office Suite，Dreamweaver，AngularJS 4.0和Bootstrap 4，Microsoft   Internet信息服务（IIS）7.0， Active Directory基础知识，会优先考虑     7. 了解ERP理论、企业物流、财务流程     8. 良好的表达能力，沟通能力以及编写文档的能力     9. 英语听说读写熟练     10. 好学上进，耐心细致，有责任心，工作勤奋，具有独立解决技术问题，有较强的创新意识"}
{"title": "信息化建设运维管理专员（java/.net）", "company": "工业和信息化部电子第五研究所", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工业和信息化部电子第五研究所（中国赛宝实验室，中国电子产品可靠性与环境试验研究所，英文缩写CEPREI），始建于1955年，是中国从事可靠性研究的权威机构。赛宝质量安全检测中心（以下简称质检中心）是工业和信息化部电子第五研究所的主要业务机构之一，专业从事电子、电器产品的检测、鉴定和评价，是行政上和经济上都独立于产品制造方和产品使用方的第三方检测机构。质检中心在业务上受国家质量监督检验检疫总局（AQSIQ）、国家认证认可监督管理委员会（CNCA）等有关行政管理机构的领导，是中国强制产品认证（CCC认证）指定实验室、中国环境标志认证（十环认证）指定实验室、 中国能效标识管理中心的备案实验室，承担工业产品生产许可证确认检验、生产领域和流通领域质量监督抽查的产品检测工作。 岗位职责：1．负责信息化系统前期调研、实施、维护，产品与项目电子化建设；2．业务系统的系统维护、流程维护、数据维护3．负责中心网站等对外宣传平台的维护 任职要求：1．对大数据的存储、处理、分析和可视化有研究，熟悉分布式系统HADOOP或同类系统部署和应用2．熟悉数据库，具有sql server,oracle等数据库的设计和开发经验，熟悉数据可视化，具有统计或数据背景者优先3．熟悉Java核心知识及常用框架4．工作积极主动，性格开朗 ，有良好的团队精神和服务意识5.本科及以上学历，计算机、IT、软件、信息管理与信息系统等相关专业，有相关经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南不差钱信息科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、维护和更新公司现有项目；2、协助实现相关的业务功能模块，技术功能模块，API接口等开发；岗位要求：1、2年以上Net平台开发经验,掌握C#或VB.NET开发语言；2、熟练掌握面向对象分析与设计，熟悉常用设计模式并能够运用到实际开发中；3、掌握SQL Server,Mysql等主流数据库，能够熟练使用SQL、LINQ查询语言，存储过程；4、具有C/S开发经验5、有良好的技术文档撰写习惯，规范的代码编写习惯；6、具备很强的解决问题能力和学习新技术的欲望；加分项:具备爬虫技术;有lua脚本编辑经验;1、上班时间：朝九晚六，周末双休，法定节假日正常休息；2、薪资待遇：5K到10K，包吃，购五险；3、福利待遇：a、月度、季度奖金，个人奖金，不定期激励奖金；b、法定节假日、年假、婚嫁、产假、丧假等；c、、礼金福利：节日（端午、中秋、春节或其它关键节日）福利、生日福利等；d、培训福利：完善的新员工培训、岗位培训、户外拓展、老员工个性化培训等；e、日常福利：下午茶、爱心药箱、部门团建、不定期部门活动；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江卓有科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、3年以上.NET开发经验；2、.NET框架、精通应用asp.NET MVC，Entity Framework等框架开发模式，熟练使用C#、ASP.NET MVC4、WebApi、WCF，具备.NET框架下多层应用程序开发经验，熟悉常用设计模式；3、熟练掌握HTML、JQuery、Javascript、CSS，了解HTML5语言、Boostrap前端框架；熟悉vue等框架；4、熟悉数据库基础知识, 熟练使用Oracle或SQL server等；5、工作责任心强，擅于沟通交流，具备优秀的团队合作意识；6、有电商系统开发经验优先；岗位职责：1、负责系统软件的代码编写、性能优化等工作； 2、能独立的设计和开发软件的相关功能及模块； 3、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作； 4、工作主动，责任心强，有较强的学习能力，擅于沟通交流。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "e家政品牌运营管理中心", "where": "南京", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 保障软件稳定运行，及时解决用户遇到的问题：操作问题、软件bug修改、故障排错、定期巡检；2. 总结项目中的问题和用户好的改进建议反馈到相应部门 ；3. 负责大型门户网站代码的修改和日常维护;；4. 负责系统的修改和开发。任职要求：1、熟练掌握.Net开发技巧，1年及以上.net项目开发或维护经验；2、精通C#语言，熟悉.Net技术及原理，理解并能熟练使用WebService、ASP.NET、JS(jquery)、CSS、HTML、等技术；3、熟悉 MySQL/SQLSERVER 等主流数据库，熟练使用SVN等应用软件 ；4、良好的沟通协调能力，按时按量完成工作任务，以客户为导向。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "浙江汽灵灵工业互联网有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与业务需求分析与设计；2、 具有独立分析问题和解决问题的能力，良好沟通能力和团队合作精神，工作踏实、认真；3、 完成软件功能的实现、测试、bug修复，维护等工作；4、 具有良好的编程思维，良好的编码习惯，要整洁、可观、通俗易通，层次分明；5、 具有良好的撰写相关的技术文档能力。岗位要求：1、3年及以上.NET平台开发经验，熟悉主流框架及应用，了解原理和机制；2、精通C#，熟悉 .NET Core框架及底层原理；3、熟练掌握ASP.NET MVC、WebAPI相关开发；4、熟悉MYSQL数据库，了解Redis、MongoDB，对SQL优化有一定经验；5、熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端知识；6、熟悉Linux操作系统，有跨平台部署经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师-南山", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "高级.net工作内容：1、负责软件产品模块的研发，包括功能设计、代码实现；2、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现,代码编写和单元测试；3、严格遵守公司产品开发的编码规范及开发要求；4、参与系统运维并完成相关功能模块的BUG修复。任职资格1、大专以上学历，计算机相关专业，3年及以相关软件的开发工作经验；2、熟悉.net(C#)开发，熟练掌握JavaScript、Ajax、JQuery、XML、MVC等开发技术，有ExtJs和WinCE开发经验优先考虑；3、熟悉SqlServer，能熟练编写存储过程、自定义函数、视图等数据库技术；4、有仓储物流系统开发经验优先考虑5.要求至少6年以上.net经验，"}
{"title": "Software Engineer (NET/DCOM) /ABS/ESP 软件工程师(网络诊断相关)_CC", "company": "博世汽车部件（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe.  Welcome to Bosch.Job Description？Analysis customer’s requirements or spec proposalSoftware design for customer project specification implementationInterface between customer project, Platform and SW development groupIntegration, test and delivery of diagnosis communication related software in customer project development diagnosis/net communication related software project development planning, coordination and release for series productionFollow company development and quality processesInvestigate for the issues or problem during the project development and after production.Department task support / coordination？？？Qualifications？Master degree, major in electronic, communication, computer science, electronic, automation or automobile engineering.At least 2~3 year experience in Embedded software development.Software designing experience in similar area of automobile industry/institute.CAN communication skill is plus.Knowledge about ISO14229 or 14230 is plus.C design experience;Electronic circuit knowledge;Good documentation/report ability;Good in MS Office software(word etc.).？？？Additional Information? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "上海佑译信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事基于.NET的应用软件和平台的研发工作，精通C#开发；2、负责产品平台核心框架和功能、算法的开发；3、跟踪新技术的发展方向，提出架构改进方案并实施；4、诊断和解决现有系统可能存在的问题，保证产品系统的可靠运行；5、负责对技术团队成员的培训和指导。任职要求1、大学专科以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有.NET/C#开发3年以上开发经验，熟悉.NET开发的相关技术框架，对.NETWeb开发有深入研究；3、熟悉.Net、Asp.NetMVC、B/S开发技术；4、熟悉javascript、Ajax、Css、WCF、XML等web开发领域相关技术，熟悉.net、framework；5、理解OOP、OOAD思想；6、对代码有较高的质量追求；7、具有积极进取的心态，思路清晰、具有良好的沟通力及学习力；8、对.Net底层有一定的研究；9、有大数据处理经验者优先；10、有教学类产品研发经验的优先； 11、如果有多种开发语言经验者，C#工作经验须要2年以上；特别说明：为了尊重每一位投简历的人，面试官都会逐一仔细查看简历，同时也请各位投简历的人员对我们公司需要岗位以及职能要求进行仔细的阅读，然后再进行投递，谢谢。我们杜绝虚假简历的投放，复试环节公司会进行背调调查，请知晓！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁软信信息技术有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "5-9千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科或以上学历，懂日语优先；2、2年以上的基于.NET平台WinForm；3、熟悉.NET平台软件架构，熟悉MVC框架，能独立进行应用程序开发；4、熟悉 C#或VB.NET；熟悉基于C/S架构开发；5、熟悉MYSQL,  SQL SERVER数据库，掌握或了解前端html，脚本Javascript；6、具有独立解决技术难点、独立开发的能力；7、工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力；岗位职责：1、参与PC软件的项目开发、开发编码、质量控制、维护测试；负责完成项目的编码、测试及调试、确保系统功能完整性；2、根据开发进度和任务分配，能够独立处理和完成任务；3、对所开发的项目提供技术支持；协助及参与研发项目的管理；4、积极配合团队成员和相关部门的工作，提升团队整体工作效率。待遇：双休+五险一金+每年涨薪 公司提供出国机会"}
{"title": ".net工程师", "company": "索尼信息系统（中国）有限公司", "where": "大连", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位描述：？Expect to drive correcting activities on reported problems and incidents. This means interacting with other groups, as well as users, to identify and correct what went wrong and to verify solutions.？Daily monitoring of the application？Continuously maintaining and make sure the systems are in good shape structurally and performance wise.？Make root cause analysis of selected problems.？Proactively make suggestions, to promote effectiveness of the systems.？Participation in system development planning and design planning activities to secure feasibility of new requirements.职位要求：-Bachelor degree or above-Fluent communication skills in English, both spoken and written-Social competence to handle work in a global organization with different nationalities, cultures, background and skills.-Excellent analytical, conceptual, and problem-solving abilities.-Architectural skills in software and information management.-Experience of working with？ .NET via C#？ Asp.NET, Asp.NET MVC？ IIS？ JavaScript, CSS, Jquery, JSON/XML？ MS SQL Server 2008/2012 or later versions; Familiar with SQL Server BI ？ Experience of using AWS/Azure cloud service will be preferred？ Familiar with IT support process and practices. ？ Strong personal motivation, willingness to learn and adapt to new technology."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏西格数据科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的模块功能点；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机相关专业背景，本科以上学历；可接受优秀应届生1.精通C#，ASP.NET，ASP.NET，MVC开发 2.精通HTML+CSS 、JavaScript编程3.精通sql server使用，熟练编写视图；存储过程；子查询等；对数据库优化有丰富经验4.具备良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，具备出色的程序优化、调试和分析能力"}
{"title": ".NET程序员", "company": "武汉金档科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-5千/月", "require": "工作职责:1 对公司产品进行维护2 对客户进行产品的现场部署和现场调试3 协助工程师进行单元测试和文档编写要求：1 热爱编程，有团队精神，能够接受3个月实习期2 熟练掌握C#，熟悉MVC架构3 熟练掌握SQL语法，熟悉Sql server、Oracle等主流数据库4 熟悉JQuery、Html、Css、Ajax等前端技术5 能够接受出差任务工作时间：08:30-17:30、周末双休"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "福建时代星云科技有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品需求调研，了解产品详细业务需求； 2、按照产品需求与设计编写产品功能的完整代码；3、负责产品的维护升级与功能完善；4、负责技术架构方案的落地，中间件的设计和开发；5、解决开发过程中的技术问题；6、软件产品的持续优化和改进；7、软件开发文档的编写。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上.NET/C#开发经验；2、精通C#开发语言，熟悉常用的架构设计模式；3、熟悉Socket、CAN、OPC等工业通信标准，并使用其标准开发相关应用；4、熟悉多线程编程及并发技术；5、有一定的沟通协调能力。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "广州佳盟信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目具体要求，独立完成软件的程序设计与代码编写2.有关技术方案、文档的编写，协助实施人员或者测试人员完成软件系统及模块的测试；3.配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；4.部分软件功能模块设计，编码和单元测试；5.解决项目中关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件质量任职资格：1. 1年以上C#、.Net Framework、ASP.Net等一种及以上开发语言及相关工具；2.熟悉项目开发流程，能够按照需求文档独立设计软件；3.熟练掌握ASP.NetMVC，EntityFramework框架，熟悉SQLServer数据库，具备较好的数据库编程能力；4.有金蝶k3cloud二次开发经验优先考虑；5.具备优秀的团队合作和敬业精神，能承担高强度、高压力下的工作，具备较强的学习钻研能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波市科技园区明天医网科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.行业应用软件产品的开发及维护工作； 2.配合项目经理完成系统分析、设计及相关文档的编写； 3.按照系统设计，完成代码的开发。任职要求：1.计算机相关专业，2-5年相关工作经验；2.熟悉HTML、CSS、Javascript，熟练掌握jQuery等一种或多种框架，熟悉HTML5和CSS3；3.对MVC、WCF、WEBAPI、LINQ、EF等技术在实际项目中有较好的运用，能熟练运用SQL语言和数据库设计的优化； 4.熟悉Oracle或SQL Server等大型数据库系统开发； 5.有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、强烈的责任感和敬业精神；6.有医疗行业背景工作经验者优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "天津开发区沃思电子商务有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、以asp.net为主要工具开发web应用。 任职条件说明： 1、专科以上学历，一年以上开发工作经验，精通asp.net和sql server；null2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 福利待遇：1、股票期权、五险一金、双休、绩效奖金、各项补贴、团队活动、生日礼物等2、天津市滨海新区新政策：企业新引进落户滨海新区的全日制大学本科以上学历的人员和归国留学人员，连续3年发放租房和生活补贴，其中，大学本科生每人每年1.2万元，硕士研究生每人每年2.4万元，博士研究生每人每年3.6万元。3、外地员工可以协助申请开发区政府公寓，单间带独立卫生间。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "华强方特设计院（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与方特旅游平台业务开发2. 按时完成任务，并确保代码质量、规范以及扩展性3. 撰写相关的技术文档及绘制软件流程图                     任职要求：1. 本科及以上计算机相关专业，1~3年.NET平台B/S开发经验2. 熟练掌握MVC、WebApi编程，有.Net Core相关开发经验者优先3. 熟练掌握Mysql或Sql  Server数据库的使用、设计以及SQL调优等 4. 具有良好的编码习惯、学习能力、沟通能力、服务理念和团队精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳用友软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责基于.net平台及U9平台的项目开发；2.业务场景在.net平台及U9系统中实现；3.对用户进行U9业务操作培训；4.二次开发项目的升级与维护。职位要求:1.精通C#语言，.Net框架，精通VS2008以上版本。2.精通SQLserver2008数据库，精通SQL语言和存储过程。3.熟悉ERP企业管理系统，熟悉供应链和生产业务逻辑。4.良好的沟通能力和逻辑分析能力。5.有应用系统架构和需求分析经验者优先。6.有移动应用开发经验者优先福利待遇：1、完善的福利：五险一金+补充商业意外险；2、人文关怀：生日礼品、生育礼金、节日礼金等；3、丰富多彩的员工活动"}
{"title": "世界500强日企-售前技术支持（.net）", "company": "上海凯迪迪爱通信技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容及职责：1.售前技术支持业务   与营业共同提案，听取客户的需求，RPA及IoT等的新方案的提案。   提案书的作成及方案环境的搭建。2.企划管理业务   RPA及IoT案件的供应商管理，与客户进行协调。3.研讨会、新产品说明会等掌控   RPA相关的研讨会及用户说明会等担任演说。职位要求：1.具有软件开发公司业务系统（ERP）的开发经验。2.具有vb.net及C#开发经验。有RPA开发经验者优先。3.日语N1或N2者优先。4.积极进去、灵活机变、性格开朗、主动开拓。"}
{"title": ".NET 工程师", "company": "江苏金鸽网络科技有限公司", "where": "连云港", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、  按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；2、  负责产品应用项目部分模块的开发，并支持系统测试和实施。3、  获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。任职要求：1、  计算机相关专业，2年以上开发经验；2、  熟悉.NET框架，熟练掌握C#编程语言；3、  熟悉B/S架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构；4、  熟悉ASP.NET、Web Services编程架构；5、  掌握HTML，会使用DIV+CSS布局实现页面，能手写CSS代码；6、  熟练掌握JavaScript，能够熟练书写JS代码，熟练使用jQuery 脚本框架；7、  熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器；8、  有一定的系统设计和文档编写能力；9、  能承受一定强度的工作压力，沟通能力强，有团队合作精神。"}
{"title": ".NET高级程序员", "company": "纬衡浩建科技（深圳）有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责：软件开发和维护1、计算机及相关专业，大专以上学历; 2、熟悉掌握C#开发技术，2年以上ASP.NET项目开发经验；3、熟悉掌握面向对象技术的基本原理；4、熟悉ASP.NET（WebForm/MVC/WebAPI），Entity Framework;5、熟悉HTML、CSS、JSON，JQuery，EasyUI，MuniUI或Bootstrap;6、至少熟悉MS SQL Server、Oracle中的一种数据库。 6、具备良好的编码习惯，有一定的文档编写能力，能承担一定的工作压力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉天喻软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机、软件工程、机械相关专业,专科学历三年以上相关工作经验，本科以上学历两年相关工作经验；技能要求：1、 精通C#语言，精通Winform、WPF等开发；2、 熟悉Oracle、SQL Server等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术； 3、 掌握设计模式，并熟练使用设计模式进行开发； 4、 掌握缓存技术、Socket通信、Web Api等核心原理，并运用相关技术到开发中； 5、 对全文检索、工作流、大数据性能优化、大文件传输有了解或者兴趣者优先； 6、 做事踏实，具有责任心，有一定创新思维； 7、 能够独立承担项目或者某一产品开发工作。"}
{"title": "高级.net 开发工程师", "company": "本来生活", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、负责本来生活服务端、PC端等的项目开发工作； 2、根据开发任务和开发进度，完成相应模块软件的设计、开发、编程等工作； 3、负责对系统测试和验收报告中存在的缺陷进行完善； 4、负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。  岗位要求： 1、全日制本科及以上学历； 2、计算机相关专业，至少四年以上软件开发工作经验，精通C#、.Net平台B/S架构的软件设计和开发； 3、精通C#、ASP.Net、.Net Framework、Redis、MongoDB、EF、MVC、JavaScript、AJAX等开发技术；熟练应用MS SQL 数据库； 4、精通设计模式，了解多种设计模式的使用场景和使用限制，有较好的文档能力及良好的编码风格； 5、有良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心，富有激情，技术上能精益求精，有良好的工作习惯和学习能力； 6、熟悉一般商业运作流程、有大型网站及电子商务系统开发经验者优先； 7、有分布式系统架构设计经验者优先；有电商平台开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "武汉蓝筹科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、年龄22岁以上；2、大学本科及以上学历，英语能流利的读写说；3、良好的沟通合作能力；4、良好的学习态度和能力；5、能适应国外出差。岗位职责：1、进行用户需求分析，协助设计和开发软件，撰写需求文档；2、根据客户具体需求参与系统的配置、数据库的生成、调试、测试；3、进行产品的开发、并进行验收和部署。"}
{"title": "ASP.NET 讲师", "company": "长沙高新区新途教育培训学校", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": ".NET方向：1.计算机相关专业本科以上学历3年以上.NET开发经验；2.熟悉.Net方向课程体系，熟练掌握C#、.NET Framework、ADO.NET、ASP.NET、WinForm、AJAX、.Net分布式编程、Windows Mobile等技术；3.熟悉软件架构的重用，设计模式，了解.NET的发展趋势。4.熟悉SQL SERVER、数据库设计和编程。5.逻辑思维能力强，良好的文档撰写能力和学习能力。6.有相关教学工作经验者优先。7.精通基于C#的.NET Framework，掌握.net企业级应用开发。"}
{"title": "软件开发工程师（.net方向）", "company": "南京正大天晴制药有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据领导要求完成开发任务；参与项目部分需求分析和设计工作。2、根据项目需要，撰写及修改相应的文档；协助组长分析并解决问题。3、根据设计需求，按质、按量、按时的完成代码开发任务；4、根据开发进度和任务分配，完成软件的设计、开发、编程任务；5、维护现有的应用和产品。6、完成在各个阶段功能测试与bug修改。7、完成公司领导安排的其它任务。任职要求：1、计算机相关专业,大专以上学历。2、2-3年.net开发经验。3、两年以上Web开发工作经验，熟悉B/S架构 ；4、熟练使用ASP.NET，MVC ，自定义控件开发5 精通HTML5/CSS3/JavaScript等WEB前端技术，熟悉JQuery, EXT, MiniUI, EasyUI 等js框架中的一种以上6、熟悉常用的.Net Framework类库的使用，能够使用C#语言简洁高效地完成开发任务；7、熟悉SQLServer, Oracle. MySql等数据库技术一种以上，熟练编写SQL语句和存储过程。8、精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力；9、富有团队精神,责任感和沟通能力，有大型BS后端系统开发经验者优先考虑。微信公众号：南京正大天晴招聘公司网站：http://www.njcttq.com"}
{"title": ".NET 中级软件工程师", "company": "成都德贝实业有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "7-9.5千/月", "require": "特别福利：1、享受资深软件工程师为你服务，帮助你在技术上取得更大提升和突破。2、享受免费班车接送服务。3、团队具有浓厚技术氛围，我们欢迎充满自信和激情的你。岗位职责1、负责软件子系统/模块的设计、开发、单元测试。2、参与需求分析、架构设计。3、作为高级软件工程师储备，提供更长远的职业培养。4、完成上级领导交待的其他事宜。基本要求 1、计算机软件工程相关专业，二年以上实际开发经验。（该职位不接受应届毕业生）2、熟悉.Net平台(C#)，对其基础理论有自己一定理解。3、思维必须活跃，对技术充满激情、技术控。4、代码严谨、逻辑性强、有很强的责任心、团队合作精神；技能要求：1、熟练运用VS2013/VS2015进行软件开发工作（语言：C#）。2、熟悉WebAPI、html、Vue、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap。3、熟悉MS SQL Server 2012。4、具备WinForm开发经验更佳。其他说明本团队致力于板式家具行业整体解决方案的提供与开发，以德贝实业为典型用户开发出更加适合行业应用的大型ERP系统。本公司核心成员均是在该行业从事专业开发五年以上的软件专业人员。欢迎具有较高职业操守和职业技能的人才加盟本团队。地址：成都市郫县现代工业港港大路111号（德贝实业A区）。有意者请致电咨询： 028-69926303 德贝人力资源部"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "无锡先导智能装备股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用asp.net  mvc进行B/S开发；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试；3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、负责编写各类技术文档,  数据整理和录入；5、完成上级领导分配的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上（包括3年）.net B/S相关开发经验，有大型互联网网站开发经验者优先；2、熟悉asp.net  mvc、JavaScript等WEB开发技术，熟悉AJAX、jquery, bootstrap,vue, html，css等前端主流开发技术与框架；3、熟系数据库oracle,  sql  server，mysql其中一种，拥有优秀的数据库设计能力；4、对c#面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；5、了解TCPIP、HTTP等协议，熟悉多线程开发优先；7、热心开朗，沟通与协调能力强； 8、具学习掌握新知识新技能的愿望与能力。5000余人上市公司，入职即缴纳五险一金，此职位隶属于锂电事业部。"}
{"title": "软件研发 c# .net软件中级工程师", "company": "青海宝讯溯源网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位信息 1、计算机软件、通信、自动控制等相关专业大学本科及以上学历；2、精通C#语言，ASP.NET开发，熟悉.NET平台框架，有一定项目开发经验；3、有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发流程。4、熟悉SQL Server、ORCAL等主流数据库中的一种；5、具有很好的客户端开发技能。如html、ajax、js、css等前端框架等；6、思维敏捷、学习能力及沟通能力强、具有团队合作精神协作能力。7、熟练掌握MVC，熟悉MVVM、MVP等架构设计方案8、熟练掌握.Net技术体系；熟练掌握EF或其它ORM框架；了解 IoC框架9、三到五年以上工作经验,有一定项目经验。"}
{"title": "c# .net岗位（c/s方向）", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。【任职要求】1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳越海全球供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.对已经运作的项目或系统运作情况的跟踪2.整理用户或客户对项目的需求，制定调整方案3.确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作4.完成开发任务5.编写单元测试用例6.项目的实施培训运维任职要求：精通C#.Net开发，熟悉面向对象编程和设计模式；精通PL/SQL开发，了解分布式事务和MSSQL或Mysql性能优化；熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQ等WEB技术及相关知识；熟练掌握EntityFramework或EntityFramework Core相关知识，了解主流ORM原理和EF性能优化；熟练掌握Asp.net Mvc或Asp.net Mvc Core框架及原理，包括其生命周期、理解管道及中间件；熟悉分层架构、领域驱动设计模型、多线程和并发，具有较强的学习能力。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "广州细刻网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、 负责ERP项目的需求沟通及开发；2、 完成系统或模块的开发及模块详细设计说明书；3、 提交软件开发和测试过程中的各类文档；4、 参与系统的设计与开发。 【任职要求】1、计算机相关专业，热衷于软件开发特别是企业管理系统开发；2、至少2年以上.Net开发经验，有企业级应用开发经验；3、精通C#，具备良好的编程习惯，严谨的编码风格，良好的文档编写能力；4、精通mssql数据库的设计与开发；5、熟悉ERP、企业管理系统运作和软件开发，有相关开发经验者优先；6、具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力，能快速学习，有自我挑战精神。公司为您提供完善的个人发展平台，成功加入细刻您将享受:1、上班时间：5天8小时制，1-9月份双休，10-12月份单双休轮休，旺季！你懂得！2、弹性工作制：（9：00-18：00 or 10：00-19：00）避开拥挤的上班人潮，完美错开早晚高峰。3、基本保障：五险一金、工作日餐补、带薪年假都是妥妥的，且年假最高可达15天！4、晋升通道：90%以上管理岗都是内部选拔提升！5、培训体系：不清晰职业发展通道？担心发展有局限？细刻学院满足你！公司设立细刻学院，为员工的职业发展规划提供各种内训或外训。6、富有竞争力的薪酬体系：高于市场平均薪资的薪资水平，保障你为公司努力付出，就一定会有收获！7、生日福利：总有人记挂着你，并为你的生日精心准备！公司专门定做蛋糕、邀帅哥美女陪你一起happy。8、节假日福利：端午、中秋、圣诞……各种节假日，担心一个人度过无聊吗？公司暖心开party！并准备各种礼物福利，让你安心工作的同时，开心生活。9、设部门月度活动经费，用于部门伙伴聚餐、唱K、羽毛球等团建活动。这些还不够，每年不定期还会举行多次员工集体活动，让您在细刻工作期间，收获的不仅仅经验，更多的还有快乐~"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海扑满信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、协助主管参与项目的设计，开发，测试，以及维护；2、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、负责系统的bug修改和日常维护、升级。 任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学及相关专业，有2年以上.net工作经验；2、会微信开发，包括但不限于jssdk，微信开放平台，企业号、小程序；3、具备MVC、Entity framework、LINQ、lambda、dapper开发技能；4、掌握Redis/RabbitMQ原理， 有VueJS前端开发经验；5、掌握SQLserver、MySql等数据库开发和语句调优技术；6、精通WebAPI的开发、了解微服务架构、Service Fabric；7、熟悉HTTP协议，了解Web安全；8、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力；9、熟悉设计模式，领域驱动开发者优先，对于技术知识学习有热情；10、熟悉Linux和.net core等技能和开发经验者优先；11、有java、python、golang、openresty开发经验优先考虑。"}
{"title": ".NET 程序开发工程师（c#）", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、代码开发、技术难题攻克；2、内外部沟通、需求分析、原型制作；3、编写技术文档、管理文档、协助做好项目管理工作；4、系统测试、问题跟踪、质量控制；5、系统交付、培训验收、工作总结；6、完成领导交代的其他工作。任职资格：1、具有信息管理系统开发经验者优先。2、一年以上C#开发经验；了解项目管理过程，有一定的项目文档编写能力；3、精通 C#,ASP.NET,JavaScript开发语言，熟练使用.Net开发工具；4、熟悉MySql数据库开发，有较好的数据库设计和脚本编写能力，熟悉触发器、存储过程的编写、调试；5、有项目分析、需求设计、软件结构经验者优先；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力；7、具有军工领域相关软件开发经验者优先；8、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳新为软件股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位要求：1）计算机或相关专业专科及其以上学历，1年以上.NET(C#)平台开发经验；2）精通ASP.NET、C#和.NET Framework 等编程开发技术；3）精通 MS SQL Server、MySql 或 Oracle 等数据库编程技术至少一种；4）有e-Learning或企业管理软件开发经验者优先，熟悉VC++/MFC、Windows消息机制和有网络编程经验者优先；5）有良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程，能够根据产品需求完成技术概要设计和详细设计；6）独立开发能力强、沟通能力强、工作认真负责、能够承受工作压力、具有团队合作精神；7）英语良好，能流畅阅读计算机英语专业文献；一旦录用，您可获得：1、具备行业竞争力的薪酬和公司福利 ；2、丰富的奖金制度，长远的股票激励；3、良好的员工培训和员工培养机制；4、和谐的工作氛围，人性化的管理 ；5、优质的发展平台，良好的个人发展空间（公司将结合您意愿、能力及公司的发展制定适合您的职业发展规划）。"}
{"title": ".net工程师", "company": "郑州郑大信息技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1、计算机类相关专业，大专以上学历；2、两年以上开发经验；3、具备扎实的ASP.NET、WebForm开发技能4、熟悉C/S客户端开发5、有意者可联系0371-55635045"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江省方大标准信息有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": ".net工程师的要求：1.计算机相关专业2.熟练使用JS框架；3.有2年以上的.net开发经验，有大型门户网站经验优先；4.熟悉.net的架构和思想，能使用.net独立完成分析和设计；5.熟悉主流的数据库开发，能熟练书写存储过程；6.有团队合作精神，和吃苦耐劳的精神"}
{"title": ".NET软件开发工程师（大型外企+智慧物流）", "company": "近铁国际物流（深圳）有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责：1. 基于公司平台上的.net软件开发；2. 按要求撰写相关需求、设计、测试文档及用户操作手册；3. 维护已开发完成的系统。任职要求：1．熟悉.net平台软件开发；2．熟练使用MySQL，熟悉SQLServer等主流数据库产品；3．熟练使用.netCode、Angularjs、TypeScript、JSON等技术，熟悉html5开发；4．能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力；5．热爱计算机软件开发，具有较强的自学能力；6．良好的团体合作精神。Why KWE?1.国际视野、国际理念KWE作为一家国际性专业化物流公司，可以带给员工广阔的视野、规范的思维、先进的理念、缜密的流程梳理方法。2.晋升空间：KWE从基层主管到高层总经理，所有管理岗位都是从基层员工逐步培养和提拔，公平、公正、公开的绩效评估体系，给员工提供畅通的上升空间。3.企业文化：“低调、务实、和谐、公正，并持续改善”的企业文化，让员工在轻松、关爱、成长、发展的环境中进行自我价值的实现。4.培训保障：在岗业务培训，一对一的悉心指导帮你渡过最初的困惑适应期。行业管理体系、标准体系、改善体系的培训带给员工高标准的视野和工作方法。5.福利保障：七险一金；年终奖； 8至20天带薪年假；7天带薪病假；产假、陪产假；加班补贴；定期体检；每年固定调整薪资和职级。工作地点：深圳市坪山区深圳出口加工区荔景北路安诚宇物流中心"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连运筹科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通C# 编程，熟悉.net MVC ,以及VS.net开发环境。2、熟悉JS、HTML5、CSS、JQuery、AJAX等WEB前端技术。3、熟悉SQL server数据库，有大型存储过程的开发经验。4、有3年以上.net  WEB项目开发经验，有高并发大型WEB项目经验优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "安徽佰通教育科技发展有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位技能要求】 1. 熟悉.Net平台上的开发技术及ASP.NET  MVC 开发，熟悉HTML、JavaScript、CSS、bootstrap等网页技术2. 熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX、JQuery等前端关键技术，有使用MVVM JS框架优先；3. 熟悉MSSQL数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；4.掌握 XML、WEBSERVICE等技术，熟悉 SQLServer 数据库，有一定的存储过程编写经验； 5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；6、进行编制项目文档和质量记录的工作；7、维护软件使之保持可用性和稳定性。  8.有移动手机站开发或视频站（如直播、录播平台）开发经验的优先"}
{"title": "软件工程师（C#/.net)", "company": "北京永利信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 参与软件研发的测试、手册编写、解决方案编写等工作2. 完善公司现有软件不足及升级3. 为新客户展示软件产品（解决方案）特点、好处，解答疑问，了解详细需求任职要求1. 全日制本科学历，熟悉C#，.net2. 计算机相关专业毕业优先3. 有良好的沟通能力4. 有良好的英语基础以及中文文档写作能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳国泰安数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，完成软件项目的详细设计、代码开发、单元测试工作；      2、根据项目接口标准，完成软件项目的接口开发、服务调试、系统集成工作；      3、配合项目经理，完成项目相关文档的编写工作。  任职资格：1、计算机、数学、地理及相关专业本科以上学历；      2、熟练Oracle、SQLServer等主流数据库；      3、熟练C#、ASP.NET MVC、Javascript、XML、WebService，熟悉Winform开发；      4、熟练Entity Framework、Linq、EF、EASYUI等技术；      5、能够独立设计与开发中小型项目；      6、具备良好的编码风格、文档编写能力和口头表达能力；      7、责任心强、有良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。      8、了解代码管理工具，如： VSS、CVS、SVN等。"}
{"title": ".net 软件开发工程师", "company": "成都华立达信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-15万/年", "require": "职位描述：1. 在项目负责人带领下完成量化的工作；2. 参与项目需求调研、设计文档编写等，协助团队完成程序设计工作； 3. 负责项目开发中的主要功能代码的实现；4. 参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1.计算机相关专业大专以上学历，1-2年以上.NET平台开发经验； 2.精通ASP.NET和SqlServer、Oracle、Mysql(其中一种)数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；3.熟悉B/S结构，掌握Js、jQeury、html、css、XML等技术； 4.熟练应用Ajax技术、掌握EasyUI或LigerUI优先考虑；5.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验； 6.熟练掌握C#语言，熟悉B/S架构，熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理，有多服务器通信的开发经验、实际应用缓存的经验优先； 5.熟悉软件开发流程及团队开发模式，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。6.具有微信开发工作经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET研发工程师 I01", "company": "南湖国旅", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、参与产品的需要分析及设计工作 ；2、负责网站及公司内部应用系统的开发和维护工作 ；3、负责相关文档的编写 。任职要求： 1、计算机、电子或通讯类相关专业专科以上学历； 2、1年以上C#.net实际项目开发经验，熟练.NET框架、ASP.NET+MVC、B/S框架，熟练掌握WebService、WCF、JavaScript、Html、CSS、XML、jQuery、JSON等开发语言及技术； 3、能熟练运用VS2012、SQLSERVER等开发工具，能熟练编写SQL语句、存储过程；熟悉使用软件开发辅助工具，如Visio、PowerDesigner、TFS、SVN等； 4、良好规范的编码风格和清晰的文档资料编写习惯；良好的沟通、学习能力及团队合作精神，有较强责任心，能独立解决问题，能够在一定压力下工作； 5、有移动端开发经验优先。 南湖国旅欢迎您的加入！我司所有面试邀约均以电话形式沟通，不会以短信形式通知。面试及入职绝不会以任何形式收取费用。敬请留意，谨防被骗。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州护航医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "技能要求： C#/.NET，Linux，.NET Core，docker，Shell 工作地点：安徽省合肥市任职资格:1. 一年或以上.NET实际项目开发经验2. 熟练掌握C#语言及.NET Core框架平台机制2. 熟悉三层架构,ORM、MVC等主流框架，了解MVC内部机制，理解HTTP协议及RESTful架构风格3. 熟悉LINQ、EF Core开发4. 熟练使用SQL Server、MySQL、Oracle、Redis等至少一种以上数据库5. 具有良好的代码编写习惯6. 有Linux、Docker使用经验的优先7. 有医疗背景经验优先高度的责任心、良好的沟通技巧，较强承受压力的能力和团队合作精神对前端技术有持续的激情，追求用户体验，责任心强，善于学习新事物岗位职责：1. 根据产品需求完成产品功能开发工作2. 遵循开发规范，进行单元测试，保证开发质量3. 完成模块文档、示例的编写，提高模块的性能及通用性我们也欢迎2019年应届生来投"}
{"title": "C# ASP.net 开发程序员", "company": "广州市御航信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业，有1年C#开发工作经验2、对C#的委托、事件、泛型、异步多线程、反射、Redis、缓存、MVC、webapi、ORM等基础概念熟练。熟悉常用设计模式3、对sqlserver有使用经验，熟练使用sql语句及使用EntityFramework4、对IIS操作运维有使用经验5、上班地点：番禺区天安节能科技园"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "佛山市青松科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品和项目的前端研发工作；2、依据项目要求和相关规范，完成系统的详细设计和相应文档的编写。3、根据项目要求，配合项目人员完成系统测试和系统交付等工作。 岗位要求：1．本科及以上学历，计算机相关专业，并具有一定的项目开发经验;2、熟练掌握ASP.NET/C#技术，具备JQuery/JavaScript/HTML5开发能力;3、熟练掌握mysql,sqlserver,oracle中的一种或多种；4．学习能力强，擅于沟通，富有团队合作精神。"}
{"title": "C#/ASP.NET软件工程师", "company": "合肥创发微电子有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "本岗位为代招（合肥绿易软件有限公司：主要产品-绿色产品供应链管理系统。）1) 负责转化整理分析用户需求，制定开发计划；2) 负责产品研发，按研发计划业务编写功能模块代码；3) 负责系统自测及优化修改工作;4) 负责产品生命期内的维护和迭代;5) 协助产品部门编写相应文档工作；6) 为软件产品提供技术支持,协助解决售前售后问题;。7) 接受部门领导布置的专项任务和临时任务。任职资格：1) 本科及以上学历,计算机、数学或电子相关专业;2) 掌握面向对象的分析、设计、实现，UI开发的知识和经验;3) 熟悉C# B/S方向的编程, 熟悉数据库相关知识並熟练使用SQL语言;4) 熟悉.NET程序开发, 熟练掌握C#开发语言及 JS, H5,  Webform, MVC 等前端技术;5) 熟悉源代碼庫操作TFS, Git；6) 具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯;7) 有良好的沟通能力，主动进取心和团队合作精神；8) 工作细致踏实,有高度的责任心、善于进行技术调研、能独立分析和解决问题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京风之岩文化发展股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件的代码编写、模块测试及相关文档工作;2、按照研发经理的计划及进度要求进行软件代码编写工作；3、对所写的软件模块进行功能性测试工作，保障整体软件运行正常无错误；4、负责所编写软件的相关文档（模块设计说明书、代码结构说明、使用说明、故障问题解决等）编写工作；5、研发软件的培训工作；6、应用系统平台的应用系统运维；7、协助公司其他部门完成相关工作；任职要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，三年或以上.net开发相关工作经验；2、有良好的编程习惯,沟通能力及团队协作意识，有项目管理经验值优先；3、精通C#、ASP.NET，熟练B/S开发，了解系统安全，性能优化等技术；4、掌握Visio、PowerDesigner、TFS/SVN等开发与管理工具，并有一定的编写开发文档能力；5、熟练HTML,Javascript, jQuery, CSS, Ajax，Json，Xml等相关Web技术，熟悉HTML5, CSS3，熟悉微信公共平台开发，有小程序相关开发经验优先；6、熟悉多线程，Windows服务，能独立解决问题；7、熟练掌握SQL Server,Mysql等主流数据库，掌握存储过程，触发器，索引等知识,有较强的sql设计能力与sql语句优化能力,熟练使用Memcached,Redis缓存技术者优先；8、对数据敏感，对大数据处理及运营分析有自己的见解， 有风控数据平台建设，包括数据交互、特征提取、数据挖掘、用户画像等经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "江苏金帆电气集团有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "电源及电力电子相关专业大专以上学历1、要求本科3年、大专5年相关工作经验2、熟悉.NET框架、C#语言、ASP.NET开发、熟悉桌面程序开发、熟悉HTML/CSS等网页开发；了解单元测试；3、具有开发蓄电池充电设备能力者优先；4、有较强的学习能力；较强的分析理解能力；5、熟悉WORD、EXCEL等办工软件，能独立完成产品PPAP文件；6、有ISO9001等知识背景咨询电话：0512-82593020"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "山东云亿佳网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业专科或以上学历;2、C#开发经验3年以上，具备至少一个完整的商业项目研发经验;3、精通C#.NET，熟练使用VISUAL STUDIO开发环境，具有独立开发能力;4、熟悉.NET框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构;5、熟悉C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#、JAVASCRIPT(AJAX)进行多层结构、分布式应用程序开发工作;6、精通数据库原理，具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验。具备SQL SERVER或ORACLE数据库开发经验;7、具备良好的团队合作意识，较强的自学能力，认真负责的工作态度。主要工作：1、参与软件需求调研分析、系统设计、程序开发和测试等工作; 2、负责编写项目开发有关的设计文档、测试文档、系统帮助、用户手册等技术文档； 3、负责提供使用培训和后期技术支持。"}
{"title": ".NET开发工程师B/S", "company": "南京宁医信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、精通c#、asp.net、WPF，熟悉MVC框架模式并具有实际的开发经验；2、熟练掌握SqlServer等主流数据库；3、掌握HTML编辑网页，和使用DIV+CSS布局并制作网页的能力。4、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；5、精通VS2010（2005）、VSS、TFS、SVN等开发工具的使用；6、参与系统产品管理平台Web设计、开发、维护和管理；7、制定开发计划，独立完成模块级的设计及规划,负责核心及模块源代码的编写。8、完成软件项目对应的需求分析、概要设计、详细设计、手册文档等的编制。任职要求：1、计算机相关专业全日制专科或以上学历；2、熟练掌握 C# winform开发，能开发及设计B/S构架的应用程序；3、熟练使用Oracle 、SQLSERVER数据库，熟练掌握存储过程、触发器、索引等知识，具有数据库性能优化、大批量以及并发处理经验；4、精通VS2010（2005）、VSS、TFS、SVN等开发工具的使用；熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发B/S构架的应用程序，有良好的编程习惯，能够编写高质量的代码；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。6、计算机专业英语良好，医疗软件行业背景优先薪资福利：1、无责任底薪6000到12000元2、统一缴纳养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险以及住房公积金。3、公司提供丰富多彩的员工活动，年度组织旅游，优秀员工境外旅游。4、工作地点在地铁沿线（近地铁1号线、地铁3号线），上下班很方便；5、工作时间：朝九晚六，节假日双休，享有法定节假日。6、试用期3个月，表现优秀者可提前转正。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "山东正德弘远软件科技股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "如果你已经有1年以上.net  BS结构的项目式开发经验，那我们热烈欢迎你的加入！如果没有也没关系，本科学历、计算机相关专业，踏实诚信求发展、艰苦奋斗求上进的你，我们一样欢迎~如果你喜欢研究新兴技术，可以加入技术小组共同研究大数据、AI.....如果你想既能分析需求出方案，又能实施上线懂维护，那项目经理的岗位等着你我们能提供给你的除了一个可以长远发展的稳定平台、舒心愉悦的工作氛围，还有五险一金、补充意外险、定期体检、高温补贴、员工旅游、技术培训、过节福利、时尚工装、团建活动、生日礼券、档案托管、工龄补贴、餐补、通讯补贴、超长春节假期加上年终项目奖金、还有各类临时性的奖励......"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东菲立日盛家居科技有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司管理系统平台的研发、协助公司系统架构的改进工作。2、根据公司系统需求完成技术设计和编码工作；3、与技术经理一起设计并完成系统API接口开发。4、向产品经理反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决。任职资格：1、2年及以上.net（c#）开发工作经验。2、熟悉掌握Net下SDK集成与API开发、熟悉WinForm应用程序开发3、掌握.net工作原理以及面向对象思维以及应用。4、熟练掌握SQLServer的应用以及优化。5、有基本三层架构及数据库应用系统开发经验、具有良好的编程风格"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "南宁市尔松科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1) 计算机软件或相关专业，有相关.net项目开发经验，熟练掌握Asp.Net （C#）开发语言和微软技术路线，要求熟悉C#语言编程，语言特性和基本类库的使用，了解最近的一到二代的的开发工具的特点；了解.NET移动端程序应用开发；2）     具有较强的业务分析与流程意识，具备架构设计方案与功能分解能力3) 熟悉SQL Server、Oracle、mysql、MongoDB等至少一种以上主流数据库管理系统；4) 英语水平：四级，六级以上者优先；5) 具有良好的代码和开发文档编写能力；工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神，能够在一定的压力下工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州九捷国际货运代理有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司系统的开发优化2.对公司现有系统的BUG修复3.对自己开发的模块进行系统化测试4.根据总开发计划制定自己相关的开发计划5.对自己的代码进行注解；任职资格：1.能熟练的运用C#语言进行系统开发（B/S架构）2.能熟练的使用SQL语句对数据库3.掌握一定的数据库优化的知识4.了解一定的java，php简单的编码方式5.能适应高强度的工作安排6.掌握一些快速开发的一些方法福利待遇：1、 福利保障：五险一金、补充商业险、健康体检、交通补贴、餐补、节假日福利、生日福利、出国旅游等2、 员工收入：基本月薪+全勤奖+年限工资+餐费补贴+交通补贴++项目提成+年终奖金等3、工作时间：周一至周五（8:30—17:00）；双休；法定节假日；带薪休假4、职业晋升：四通道职业发展路径----管理通道、专业通道、导师通道、合伙人通道联系人：裘小姐联系电话：0571-86911505简历投递至：hape001@hzagil.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市工务园网络科技有限公司", "where": "东莞-高埗镇", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、项目后台设计、开发、运营维护；2、为运营提供技术支撑，为第三方公司提供技术接口；3、为移动应用提供接口及相关维护；任职资格1、计算机相关专业专科以上学历；2、C#、.net两年以上开发工作经验；3、独立部署FineUI、WebForms4、具备sqlserver数据库开发能力，熟练存储过程的编写及日常生产数据查询修改等；5、.net开发经验，基本的HTML/CSS/JS（JQ、Node等）开发能力6、较强的逻辑思维能力、较强独立工作能力和自学能力；7、具有良好的团队精神及沟通表达能力福利待遇：1.上班时间7.5H,8:30-12:00 14:00-18:002.入职即可购买社保3.不定期举行团体活动、培训、旅游、聚餐，生日礼品发放4.包吃包住，入职不扣任何费用此岗位上班地点可选择：1.深圳市比克科技大厦13楼2、东莞市东莞市南城街道亨美社区元美路10号亨美商业大厦1501室"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市迈宝斯科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业；2.有良好的沟通能力和团队合作精神，善于学习，积极钻研，有解决问题的思路方法和刻苦精神，转正后要能独立完成任务，主动交流能力。      3.有2年以上B/S架构下的管理系统开发经验，熟悉C/S架构，熟悉系统架构设计；熟悉C#语言，掌握ASP.NET、HTML/XML、CSS、JavaScript、AJAX、Jquery等技术；      4.了解ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC工作原理；      5.熟悉SQL语言，掌握SQL Server等数据库开发技术。"}
{"title": "SharePoint .net开发工程师", "company": "紫光云数科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 项目的需求分析，进行框架设计，承担Sharepoint项目的核心开发2. 负责项目需求调研、分析、设计、实施等过程3. 负责项目交付及与客户的沟通协调工作4. 3年以上微软Sharepoint开发领域工作经验5. 熟悉软件开发的整个生命周期6. 熟悉Sharepoint配置以及用对象模型编程7. 熟练使用Sharepoint Designer设计Sharepoint页面8. 可以开发基于Sharepoint的工作流、EventHander、自定义webpart等功能应用9. 具有在业务协同、门户、企业搜索、企业内容管理、业务流程和表单、商业智能的应用开发实施经验10. 能够熟练使用Visual Studio进行项目开发、调试，熟练操作SQL Server 数据库11. 有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯12. 有良好的沟通能力和合作精神，能够独立带领团队开展项目13. 良好的团队开发意识和沟通表达能力，思维活跃，工作踏实负责，有乐于助人及知识共享的共进精神"}
{"title": "中级C#.net开发", "company": "上海吾创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业2、3年以上C#.net开发经验后台语言编程经验3、B/S架构相关开发经验，理解面向对象开发思想4、有Java基础或者愿意并且能学Java5、深入了解SQL Server、MySQL等数据库存储过程和性能优化；"}
{"title": "高级软件开发工程师（Java/.NET)", "company": "山东国子软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 依据客户需求完成软件系统开发工作；2. 负责核心代码的编写、系统重构以及系统的性能优化与改进；3. 参与项目的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；任职要求：1、本科及以上学历，1-3年及以上软件开发经验优先考虑；2、计算机、软件工程、网络工程、电气、自动化、通信工程、数学、物理学、电子信息工程等理工类专业均可；3、熟悉开发工具、开发语言和框架，熟悉软件设计及开发模式；4、具备较强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；薪酬待遇：1、试用期1-3个月，表现优秀可提前转正。2、薪资：10000-15000员工发展：1、培训机制：入职培训、岗前培训，实行“导师制”，以老带新，2、评级定岗：工资随岗位级别变动，级别越高，工资越高；3、个人发展：双通道，技术（评级定岗）和管理（内部选拔）；4、转岗制度：员工可根据个人意愿申请转岗；其他福利待遇1、入职缴纳六险一金，签订劳动合同；2、每年两次定期工资普调；3、节假日福利、通讯补助、出差补贴、工龄补贴等；4、日常奖励及年终奖；5、每周休息1.5天，法定节假日；6、提供网签、档案管理、接收党组关系及解决济南户口。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "随锐科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司相关网站业务系统开发；2、完成公司B/S业务前端及后端的开发；3、完成直播，会议室系统后台服务等相关服务开发；4、完成相应的报表开发。任职要求：1、本科以上学历，三年以上软件开发经验2、熟悉 .NET运行机制，精通C# .NET后端开发，掌握 .NET企业级编程技术；3、深入理解面向对象思想及多线程编程模型，具备缜密的开发逻辑，熟悉常用设计模式；4、精通WebAPI、MVC，熟悉RESTful API 设计,熟悉JavaScript，Html，Css样式;5、精通MySql等数据库原理及查询优化,熟悉EF,Dapper等ORM框架；6、熟悉常用分布式框架redis、memcache、mongodb等；7、有.NET Core开发经验,熟悉微服务架构或有大数据经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福州麦田房产14", "where": "福州-台江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责系统功能的编程实现及单元测试；2、参与部分需求分析和软件功能设计;3、编写部分开发文档；4、承担部分已上线系统维护工作；职位要求：1、22-35周岁，计算机相关专业毕业；2、1年以上asp.net b/s开发经验，熟练掌握.net开发架构和设计模式；4、熟练运用HTML、Javascript、CSS、AJax，精通三层架构模式；5、熟练掌握sqlserver数据库；     6、责任心强，人品正直，具有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师（2年以上）", "company": "云智汇（重庆）高新科技服务有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责MES（SFI）系统开发与维护。2.墨水夹SFC系统开发与维护。3.负责SPC系统开发与维护。任职要求：1. 熟悉MS .Net平台，并精通C#, 有软件开发经验最好。2. 熟悉大型关系数据库开发（MS SQL Server或Oracle）。3. 沟通协调、学习能力强，能承受压力。4.工作态度积极，有工作责任感，富有团队合作精神。5.有良好的英文听说读写能力。6.有MES开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师(软件）", "company": "中船重工（武汉）凌久高科有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-10万/年", "require": "职位（方向）描述： 主要负责企业信息化相关软件项目程序设计开发工作； 参与项目需求分析，协助编写需求分析文档； 完成软件系统设计（总体设计、详细设计）工作，并编制设计文档； 参与系统部署、上线等现场实施工作。 负责系统售后保障工作。要求： 计算机相关专业本科及以上学历； 英语四级及以上； 具有OA、ERP等办公信息化项目经验者优先考虑； 熟悉基本的.net平台相关开发技术，包括C#语言，SQL Server，Javascript、mysql开发等； 熟悉软件实施流程，具备良好的沟通能力，能够快速掌握用户的需求，并将用户的需求在软件系统中实现，同时能够完成一些难度较低的接口设计开发工作； 优秀的文档编写能力、沟通表达能力； 具备良好的职业素养，工作中能够做到以身作则，管理好团队，协调好团队内的各项事务。"}
{"title": ".NET架构师", "company": "湖南中谷科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、全面负责项目的架构设计、开发、实施和相关技术文档的编制，参与产品规划以及技术可行性分析； 2、对研发人员进行技术指导和内部培训； 3、参与软件质量管理，不断推进研发管理的规范化。任职要求：1、5年以上.NET开发经验，1年以上.NET Core开发经验，3年以上大中型平台架构师经验，具有.NET Core微服务架构及k8s/Docker使用经验；2、深刻理解面向对象编程思想/设计模式, 熟练掌握IOC/AOP等常用编程理念；3、对大型的分布式系统架构有很深入的理解，在微服务架构和应用架构上有丰富经验，有业务框架开发经验优先；4、熟练使用 Asp.NET MVC、 WCF、WEBAPI、Entity Framework、缓存组件、MQ组件、IOC/AOP技术、DotNetty等框架技术； 熟练TCP通讯、多线程等技术应用；5、熟悉使用Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、Consul、MongoDB、MSSQL、MySQL等插件或软件；6、熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver&Linux)或管理，熟练编写Windows/Linux脚本"}
{"title": ".NET物联网开发工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.        参与产品软件的需求调研、需求分析、系统设计、数据库设计；2.        根据功能需求设计方案并开发，完成代码的编写和调试工作；3.        按照公司相关规范的要求，编写各类文档。任职要求：1.      精通C#，ASP.NET，Windows Service，MVC、Winform编程开发，理解面向对象编程；2.      熟悉主流数据库Mysql、Oracle、SQL Server、MongoDB，能够熟练编写高效的SQL语句；3.      掌握Web前端开发技术（CSS，javascript、ajax、Jquery)；4.      良好的代码书写习惯， 较强的软件设计技巧和能力,良好的BUG和问题处理能力；5.      工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神；6.      计算机、自动化等相关专业,本科或同等以上学历，3年开发经验，有物联网开发经验则优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海星康链健康科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、参与软件的系统设计和系统架构设计 2、参与软件开发生命周期的全过程：需求、设计、实现、测试、发布、维护 3、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写和单元测试工作 4、配合开发工作书写相应的文档   任职要求 1、本科以上学历，3年以上工作经验 2、精通 .NET架构, ASP.NET(C#), 熟悉Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关技术 3、精通数据库开发，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验 4、熟悉主流Web开发技术，熟悉ASP.NET, ORM, MVC等相关技术，了解Web前端技术如jQuery,CSS,HTML等技术 5、精通Socket、MSMQ、LDAP等相关技术，了解JSON数据交互 6、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验；了解常用的开发流程和软件工程技术，对软件开发标准有比较深刻的认识 7、良好的团队合作意识和踏实负责的工作态度"}
{"title": ".net初级研发人员", "company": "福建元瑞信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机或相关专业， 1年以上计算机相关工作经验；2、精通.NET编程技术（ASP.NET,MVC等），熟练使用C#进行编程开发。3、熟悉Web(HTML, CSS, Javascript)以及XML。4、熟悉掌握ORACLE、SQL SERVER等至少一种数据库的应用开发与管理。5、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。岗位职责：1、协同完成产品的技术架构设计；2、独立完成产品的功能模块编码；3、负责平台相关业务模块的分析、设计；4、负责.net程序的设计及编码；5、参于各项目中的编码工作；6、负责撰写所属模块的开发文档。"}
{"title": ".net开发  （应届生亦可）190308", "company": "上海如创网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市悠游旅途国际旅游有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-8千/月", "require": "1、根据开发进度，独立完成应用系统模块的设计、开发、编程任务； 2、进行程序单元、功能的测试，查出软件纯在的缺陷并保证其质量； 3、具有规范化的代码编写习惯，编写规范化的技术文档； 4、维护网站，使之保持可用性与稳定性。 职位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，两年以上.net开发经验； 2、熟练掌握.Net技术、C#语言以及Microsoft Visual Studio系列开发环境； 3、熟悉MSSQL、Oracle等主流数据库，熟练掌握SQL语句及数据库运用能力； 4、善于沟通有较强的团队合作精神。"}
{"title": ".net工程师", "company": "上海敖垠信息技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司内部ERP系统模块的开发；2、参与对现有系统中的bug进行修复；3、参与公司电商网站的开发和维护4、完成领导交办的其他工作.职位要求：1.1年以上的.net开发经验，熟悉B/S，优秀应届毕业生亦可；2.精通C#，熟练使用EF，熟悉ExtJS, jquery，coolite等前端框架；3.熟练掌握SQL，熟悉SQLServer/MySql；4.沟通能力强，责任心强，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神； 5.有ERP结算、财务经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州易网通网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.负责net的网站前台和后台支撑系统的开发和升级；2.机票相关系统的研发，API的接口开发；3.独立完成相关功能模块的编码工作；4.参与公司平台相应模块的分析、设计；5.独立进行单元测试和所负责模块的测试。岗位要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历，一年以上程序编写实践经验；2.熟悉编写民航机票系统代码，有旅游，机票网站开发者经验者，有服务器优化，服务器部署和负载平衡经验者优先；3.熟悉Net开发环境，理解并能熟练使用Webservice、WCF、ASP.NET、ADO.NET等技术；4.精通B/S相关的开发技术，熟悉前端相关技术（如html、css、ajax等）；5.熟悉SQL Server等数据库技术，熟练编写存储过程；6.具有良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识；7.有责任心，工作勤恳，善于思考问题；8、有微信公众平台开发经验者优先录用。9.具有团队合作精神。联系电话：17665189387，400-9940-311，020-83627209公司地址：广州市天河区棠安路288号天盈创意园D座附近公交站：棠德路站（304、496、503、506、547、813），科韵路棠安路口站（304、408A、496、503、547、582A、582、772、901A、B6快线、大学城1线、大学成2线） 公司官网：http://www.ywt668.com易网通科技-让企业不再为网络营销烦恼！客户的满意是我们工作的目标，不断超越客户的期望值来自于我们对这个行业的热爱。我们立志把最好的技术通过最有效、最简单的方式提供给客户，为客户把互联网营销落地提供最简单、最实用的解决方案。我们为自己负责，更为客户负责！因为我们关注现在，更放眼未来。因为客户的成功才是我们的成功。广州易网通网络科技有限公司简称“易网通科技”是一家面向各大企业的综合性网络服务公司，以帮助中小企业获取精准网络流量，快速达到变现。易网通科技致力于网络营销推广与技术开发，为企业提供专业的互联网综合解决方案，用数据与效果说话。成为中国主流媒体战略合作伙伴（百度、360、搜狗、今日头条、趣头条、新浪扶翼、抖音、广点通）、多个领域产品代理托管运营。从品牌诊断、系统技术开发、互联网战略梳理、模式创新入手，协助企业选择清晰的互联网营销模式；构建差异化的网络营销推广的策略，深度聚焦企业网络营销快速变现的实战全案，帮助企业实现互联网品牌变现！打造自己的高效赢利系统！我们没有尽力而为,只有全力以赴。把技术的交给我们，给您腾出宝贵时间好好谈单。我们绝不参与恶性价格竞争！因为我们本着诚信原则，为客户“量身定制”法宝。因为我们更注重的是卓越的品牌营销落地效应。我们坚持以精准流量快变现为导向，重技术团队。让所有与我们合作的伙伴，在实现流量变现的梦想时候，更简单、更快捷、更有趣。不可否认，建立互联网品牌传播价值的确是门艺术，但互联网不同于艺术涂鸦，企业投资品牌绝不是希望品牌成为某个艺术家的实验品。互联网传播的对象是用户，用户拥有自己的文化体系，群落共性才是互联网品牌传播创意的源头，如果我们不能帮助企业激发目标用户的共鸣，产生购买冲动，那将是品牌的悲剧！因此，互联网传播必须建立品牌传播价值，为梦想者创造梦想品牌，易网通科技与您同行！。易网通科技使命：让企业不再为网络营销与技术烦恼易网通科技愿景：成为企业互联网落地坚强的结伴者 易网通科技价值：帮助企业解决互联网的问题"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都杰创普信信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉B/S开发，熟悉C#，ASP.NET、HTML、JavaScript、AJAX、jquery，DIV+CSS； 2、熟悉三层架构，Windows服务，WebAPI，SQL Server，微信开发，HTML5移动APP开发； 3、熟悉SQL Server 数据库，熟悉存储过程、触发器、游标等技术； 4、精通ASP.NET(C#)语言，精通.NET框架，精通使用/VS.Net 2008/2010开发环境  5、精通javascript，以及浏览器兼容性经验，熟练使用jQuery框架；  6、熟练编写结构良好的语义化的(x)HTML和浏览器兼容的CSS；  7、熟悉数据库SQL SERVER，熟悉数据库设计、SQL存储过程的编写  8、熟悉.NET框架、面向对象思想、具备系统整体架构与设计的能力  9、有大型门户网站或OA或ERP系统的开发经验  10、责任心强，工作踏实，良好的交流与沟通能力和团队合作精神；  11. 4年以上ASP.NET(C#)平台Web（正式）项目开发经验 ，具备独立项目开发能力，有电商平台开发经验优先。福利待遇：福利——社保，带薪年假，定期体检，双休，生日，佳节惊喜不断；    团建——每人享有团建经费，聚餐旅游缤纷多彩；晋升——纯洁的上下级关系，越努力越幸运；培训——互联网专业培训，创始人，骨干精英为你精心导航；氛围——气氛融洽，95,90活力四射，俊男靓女朝气蓬勃；企业文化——活力，创造，进取，尊重；前景——极速发展的公司，晋升空间和机会无穷想象！  欢迎有志之士加盟本公司，我们将提供广阔的发展空间及平台"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆指讯科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的设计工作，独立进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；2、完成软件系统代码的编写，分析并解决软件开发过程中的问题；3、负责完成软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按规范编写相应的技术文档；4、在已有产品基础上进行二次开发。岗位要求：1、有.NET开发经验者优先；2、熟练掌握ASP.NET（C#）、WinFrom、MVC、Javascript、DHTML、Jquery、CSS等开发技术；3、熟练掌握SQL Server数据库系统，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写；4、熟练掌握面向对象的开发，B/S下各种开发框架、熟练掌握基本的设计模式；5、对组件化开发、重用性、快速开发体系的建设有一定的经验；6、诚实、正直、有责任感，良好团队合作精神，勇于接受挑战，抗压能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州山地计算机软件开发有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位要求:1、1年以上.Net开发工作经验；2、熟悉.Net技术平台，精通C#语言、OOP和分层设计思想；3、具备良好的编程能力、设计能力、撰写技术文档能力；4、熟悉BS、CS架构技术，熟练使用HTML、XML、Javascript、Css语言和AJAX技术。岗位职责:1、根据项目具体需求，承担开发任务，并按计划完成任务目标；2、编写软件项目的开发和交付文档；3、承担公司项目的运维工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "台州百泰网络技术有限公司", "where": "台州", "salary": "4-8千/月", "require": "我们需要这样的你：【岗位介绍】1、对接公司各部门业务需求，了解业务流程，并在ERP系统上实现；2、根据各部门业务需求在现有ERP系统基础上添加/更改功能；3、确保系统的正常运转与高效响应。【岗位要求】1、大专及以上学历，计算机相关专业，有.net开发经验；2、熟练掌握B/S结构的.net开发，熟练运用SQLServer/HTML/CSS/JavaScript/JQuery等技术；3、有开发ERP系统和电话录音系统经验优先；4、热爱编程，能从代码中获得乐趣。我们能给你：1、潜力无限的公司：百度在台州地区的独家合作伙伴 ；2、丰厚的薪资奖励：试用期无责任底薪+提成，多劳多得；只要你努力，待遇都不是问题；3、完善的福利待遇：社保、法定节假日、缤纷多彩的团队活动（百泰好声音、趣味运动会、超级无敌年会）、团队国内外旅行等等应有尽有；4、广阔的发展空间：提供专业和管理双向发展渠道，无限的成长和升职空间，免费的内外部培训机会。"}
{"title": "高薪聘请.net开发工程师", "company": "杭州精英在线教育科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目二次开发需求评估和代码编写；2、负责中型项目维护；3、参与基准平台升级，对公用代码库进行维护，对旧代码提出改进意见。任职要：1、2年及以上asp.net开发经验；2、熟悉B/S网站结构特点，熟悉c#代码调试、js调试、数据库性能问题判断及各种辅助工具使用；3、掌握基本的jquery脚本编写，掌握基本的数据库设计和数据查询处理；4、在WCF、winform、html5、node.js等方面有研究者优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海治信汽车科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "基本要求1. 一年以上.NET技术开发经验，精通WinForm/WebForm程序设计； 2. 良好的编码习惯 3. 熟练掌握SQL server数据库开发与设计，熟悉掌握存储过程，触发器，索引等。 4. 熟悉Javascript、Ajax、Css、Div、XML等基本web开发技术； 其它1. 有VC/VB.net/VB开发经验者优先 2. 了解一定的统计学知识的人员优先考虑"}
{"title": "高级软件工程师（.net/C/C++）", "company": "上海汇像信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-3万/月", "require": "1)基于Windows系统使用C#/VC++开发客户端程序； 2)参与软件的需求分析、概念定义及流程分析设计，完成框架的搭建和核心模块编码工作与单元测试工作；3)根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程；4)进行软件单元、功能的测试，消除软件存在的缺陷并保证其质量；5)完成项目产品的相关文档的设计，包括需求文档、概要设计文档和详细设计文档；6)完成领导交办的其它各项工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上软件开发工作经验。2、精通C++，C#或java语言、面向对象程序设计，对设计模式有一定了解。3、熟悉VC开发环境、熟悉Windows平台应用程序的开发。4、有较强的分析和解决问题的能力，具有构建和开发大型软件的能力。5、丰富的Linux/unix或windows开发经验，精通相关编程环境。6、具备良好的学习能力和口头表达能力，具备良好的英语阅读能力，有一定的实验报告编写能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "英孚康（浙江）工业技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、项目相关功能的开发编码工作；2、项目日常维护、bug修改以及项目版本更新。任职要求：01、一年以上.net(c#)相关开发经验，能根据产品开发要求按时完成任务。02、精通c#语言，熟悉.Net构架及思想，熟悉.Net常用类库，有良好的编码风格03、熟悉DHTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关WEB技术04、熟悉Oracle数据库，以及熟练使用存储过程，事务，触发器和视图等数据库技术05、熟悉多线程开发06、比较强的逻辑分析能力，良好的沟通能力；07、富有工作激情，善于发现和分析问题，并提出有效解决方案；08、自主学习能力，自我管理能力，愿意面对高压力高强度工作；09、良好的沟通能力、团队精神和服务意识；10、有Java和爬虫开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳百迈技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位内容：     负责公司内部oa办公与项目问题跟踪的软件开发与维护；岗位要求    1、1年以上相关项目开发经验，本科以上学历。精通C#,ASP.NET,Linq,MVC相关技术和体系架构者可放宽学历；    2、熟悉Ms SQL、MySQL数据库，熟练使用SQL语言；精通Javascript、HTML5、CSS3、Jquery、Bootstrap、Ajax等前端开发技术；    3、具有一定的数据库设计及开发经验，能够熟练编写Sql语句，存储过程，视图，函数等，了解基本的性能调用；    4、熟悉软件开发流程，测试流程，思路清晰，代码规范；    5、具有良好的文档编写能力，具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；"}
{"title": "C#/VB.NET软件开发工程师", "company": "杭州冈山信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目研发和维护；2、负责软件模块的设计、编码和内部测试；3、负责项目中部分技术问题的调研，完成调研报告。任职要求：1、计算机、软件工程、电子信息；2、掌握C#或VB.NET编程语言；3、了解基本软件开发流程，具有良好的编程习惯和代码规范，理解面向对象思想；4、具有良好的表达、沟通和学习能力，工作细致认真，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、接受实习生。6、入社后接受日语培训。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门芯阳科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "招聘人员的岗位要求：1、熟悉前端开发，熟悉掌握JQ、C#、ASp.net 等开发语言；2、熟悉数据库Server SQL ，对存储过程、视图、函数等必须掌握；3、自学能力强，能够吃苦耐劳，有一定的编程基础；4、有项目开发经验优先考虑；职责：1、参与公司信息化实施及开发；2、按质按量完成上级分配的开发任务；3、具有团队精神，与其他成员互助协同完成开发任务；"}
{"title": ".NET Developer", "company": "空气化工产品(上海)有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Position Description:This Technical position is responsible for developing application solutions that leverage the Microsoft Technology stack, which includes .NET. The successful candidate will report to a team lead in the IT Applications organization and will be involved in a wide range of challenging IT projects.   Position Responsibilities:Develop application solutions for a wide variety of challenging IT projectsDetermine technical requirements of projects to ensure that client specifications are metWork closely with solution architects\\technical leads to develop new and existing solutionsWork closely with Infrastructure teams during implementation of solutionsParticipate in quality assurance aspects of projectsLeverage skills to develop proof-of-concepts for projects, and when needed utilize advanced programming techniques for complex situationsLearn, help design and implement cross business process solutionsFacilitate the exchange of technical knowledge across the Global IT technical communityProvide technical support for applications Education/Experience:A bachelor's degree in Information Technology or in a related technical discipline (e.g., Engineering or Science) 5+ years’ experience working with information technology 3+ years’ hands-on experience developing solutions with Microsoft technologies is requiredFamiliarity with the agile methodologies & software development lifecycle (SDLC)knowledge of IT system development, IT infrastructure and business processesknowledge of software development tools, technologies and methodologies Knowledge and experience in applying object-oriented design and implementation.Knowledge and experience with project methodologies, e.g. ALM or Agile.Good communication, leadership and teamwork skills are required, including the ability to work independently. Ability to manage multiple project priorities and competing demands.Experience with Microsoft’s .NET Framework and Visual Studio IDE, using C# as the development language. Experience developing web applications with SOA, RESTful APIs, and/or MVC architecturesFamiliarity with scripting languages (JavaScript (Node.js) / Python)Experience in HTML, JavaScript, and CSSExperience in SQL or NoSQL database environmentsExperience with native mobile development a plus."}
{"title": "中高级.net软件工程师", "company": "广州栗梦网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.9万/月", "require": "岗位职责】1、参与现有互联网系统平台和新项目的设计、开发、维护和管理；2、参与制定开发计划，独立完成模块级的设计及规划，代码编写。3、负责公司产品后台服务API接口研发；4、在规定时间内，按要求完成所分配的项目任务，包括：完成软件系统的开发、后台代码的实现；5、编写代码注释和开发文档；6、能独立分析、解决一定的问题；7、完善项目工艺流程，确保项目能成功运行；8、处理自己负责的项目中出现的技术问题；9、对自己负责的业务范围内的疑难杂症能提出解决方案；10、服从公司管理安排。【岗位要求】1、计算机、软件工程相关专业本科以上学历，3年以上WEB项目开发经验，具有扎实的编程功底；2、熟练掌握面向对象分析与设计，熟悉常用设计模式并能够不错的运用到实际开发中；3、熟悉.NET架构及C#编程语言，熟练使用VS2015、VS2017、Git、SVN等常用开发工具；4、熟练掌握C#.NET开发、B/S应用架构，并具有大、中型电商平台核心代码、主功能模块开发经验；5、熟练掌握Asp.NET MVC5以上架构模式、WebAPI、Newtonsoft.Json、SignalR、Web Socket、WinForm、WPF、DO.NET、Dapper、EF等技术；6、熟练掌握SQL Server 2012或MySQL等常用关系型数据库的使用和操作，至少对存储过程、触发器、事务管理有深入了解，擅长性能优化； 7、有实际大数据量数据库的设计经验及性能优化经验、熟悉ABP框架、Redis、MongoDB更佳；8、熟悉Javascript、CSS、Html、Jquery等Web前端技术；9、有物联网、海量数据及高并发处理开发经验者优先考虑；10、具有较强的团队协作精神和责任心，勤奋敬业；有较强的自我发现问题能力和解决问题能力；有较优秀的学习能力与沟通能力；职位诱惑：10K-20K 福利待遇：五险一金、周末双休、绩效奖金、年终奖、出国旅游"}
{"title": "高级.net工程师", "company": "深圳黑潮互动娱乐有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、计算机软件专业或其它相关专业大专或本科以上学历，3年以上的.NET平台实际项目设计开发经验，互联网公司背景优先； 2、熟练掌握C#、Asp.net MVC、EntityFramework、WebApi、Linq、Async/Await、MS Sql Server 3、熟练掌握Html、CSS、JavaScript、jQuery，了解AngularJs或Vue前端技术更佳； 4、对用户体验有一定的理解，懂性能调优；  加分项: 1、会使用KendoUI或相关控件 2、会RabbitMQ、MongoDB、Redis 3、.net Core 、Docker、Linux、Python、MySql  岗位职责： 1、负责公共平台开发与维护，能独立开发任务； 2、完成详细需求的分析与设计，并完成相关技术文档； 3、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试； 4、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试； 5、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量； 6、具有规范化,标准化的代码,编写习惯和良好的技术文档习惯。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师-无锡", "company": "深圳市西迪特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "5-7千/月", "require": "无锡雷华网络技术有限公司招聘ASP.NET开发工程师1、参与软件项目的开发及已上线软件项目的二次开发工作。2、负责公司产品或项目研发，并配合技术支持在现场的工作。3、根据需求，能进行功能分析，独立完成开发工作。4、Web前沿技术研究和新技术调研。职位要求：1、计算机及相关专业，专科及以上学历。2、善于思考，思维敏捷，执行力强。3、拥有pc端和移动端网页开发经验1-3年。4、熟练掌握Asp.Net、C#开发技术。5、熟练掌握Sql Server、Oracle、MySql等主流数据库其中一种的操作。6、熟练掌握html5，css3，ajax，和jquery前端技术。7、注重代码规范，有良好的编程习惯以及写开发文档的习惯。8、能适应经常外地出差。无锡雷华网络技术有限公司概况公司坐落在无锡国家高新技术开发区，是国家高新技术企业。公司拥有近7000平米的现代化厂房、业内一流的生产设备和测试检测环境，是首批入住科技创新产业园6家高科技企业之一。公司是中国广播电视传输行业一线企业，具有很高的知名度，“雷华网络”和“雷华”品牌闻名遐迩。公司致力于广电网络宽带传输系统和设备研发、制造和技术服务，主导产品可覆盖整个广电传输网络，雷华网络已是广播电视工业和广电营运商的知名品牌。被誉为“HFC传输设备的领跑者”，其产品还远销欧洲、东南亚地区、北美和其他海外市场。随着事业的推进，公司始终跟随行业技术的发展，在HFC综合网管技术、EPON产品技术、EoC产品技术和客户服务中心软件业务等专业领域继续引领行业潮流。在数字电视和数据通讯系统集成及工程业务方面也积累了丰富的经验和雄厚的实力，公司还与多家国外知名公司（如著名的半导体供应商恩智浦（原飞利浦）公司）建立了战略合作伙伴关系。公司是中国广播电视工业协会有线电视分会副理事长单位，全国广播电视标准化委员会成员，全国无线电干扰标准化技术委员会E分会委员，参与多项国家CATV标准的制定。在中国广播电视工业我们创造了许多中国第一：第一个CATV万户共用天线系统、第一个模块化RF宽频放大器、第一个550MHz邻频城域有线电视网建设、第一个三分频段可寻址系统，雷华网络以其专业化的市场定位赢得了用户的广泛认可。多年的市场洗礼，雷华网络建立了完善并极具竞争力的管理内控和服务体系。完善的ERP物流和制造体系，成熟的ISO9000质量管理体系以及行业一流的“5S”制造环境，确保了雷华网络高质量、高效率的市场服务水平。"}
{"title": ".net工程师", "company": "杭州鑫信卫士网络安全技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1、基于产品的服务器端的系统关键技术选型、核心代码的实现、技术难题公关、性能调优；2、参与系统架构的设计，并完成技术方案的验证；3、负责系统的重构，编写相关开发文档及代码。岗位要求1、计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历；2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验，有3年以上系统架构经验者优先；3、熟练.NET框架，精通WCF、SOCKET、多线程、异步IO等，能满足多终端大数据量实时交互；4、具备良好的抽象思维能力，善于提炼通用框架或共性模块；5、熟练掌握MySQL或适用于服务器的大型数据库，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写和数据库配置管理，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验，熟悉大数据相关技术；6、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "云工工业科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职位描述：1、参与公司互联网+平台开发2、业务模块的领域分析及UML建模3、重要业务模块的编码实现4、某些技术领域的深入研究和寻找***解决方案5、指导开发人员按规范完成高质量的编码任职要求：1、计算机相关专业，3~5年ASP.NET开发经验，精通.NET Framework平台相关技术，熟悉.NET Core技术与架构优先；2、深刻理解面向对象思想，熟悉多线程编程模型。了解IOC、AOP等常用设计理念；3、掌握.Net企业级编程技术（NET MVC，Web API开发技术）；4、熟练使用javascript、jquery、熟悉bootstrap前端UI框架优先5、熟悉关系型数据库（SQLServer\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程。6、熟悉Nosql(MongoDB，Redis，Memcache，CouchDB)"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海金曲信息技术有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：u 根据项目设计需求，完成软件产品（B/S,C/S）设计与开发u 可独立完成软件功能模块的程序开发u 与测试和需求人员沟通和合作任职要求：熟悉.net环境，熟练使用VS2015及以上编程工具，有架构设计经验优先熟练使用C#语言进行B/S或C/S软件开发熟练使用数据库（如：SQL Server，MySQL，Oracle等之一) 以及数据脚本编写能力（存储过程，函数，触发器，T_SQL语句）具有良好的文档编写能力、规范的编程习惯和有较强的代码阅读能力具有良好的沟通理解能力、强烈的责任心、事业心和奋斗精神年龄23周岁－35周岁。     工作地址常州新北区太湖东路9-4号E座9层（创意产业园）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉市腾亚科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求1.精通.Net（C#）Winform开发，熟悉.Net Framework，熟悉WinForm应用/服务的开发与部署。2.熟悉.Net与串口之间通信，与各种硬件之间的数据通信，了解.net与其他语言之间的交互（例：flash,java等）。3.熟悉串口通信原理，会写简单的通信技术模板代码,会写webservice服务，熟练掌握Visual Studio 2008/2010,熟练掌握ASP.NET MVC、C#、JQuery、XML、WebService、 HTML、Javascript、CSS+DIV技术。4.有两年以上.Net开发经验，能单独完成相应模块的开发并具有技术难题钻研精神。5.具备良好沟通能力和优良的团队精神。岗位职责1、负责公司考核系统Winform程序代码开发。2、在现有公司硬件产品的基础上进行单片机串口通讯。3、负责公司考试管理平台二次开发。4、其他上级交待的工作任务。加入我们你会得到1、薪资结构：底薪+绩效+奖金 2、福利待遇：包住宿+中餐补贴10元/天+五险+公司提供公交卡+公司提供电话卡+其他员工福利+年终奖；3、培训发展：员工入职培训、晋级培训、管理学培训、外部培训等一路助力员工职业发展；4、员工活动：员工生日party、拓展训练、趣味运动会、年会等更多活动丰富员工业余生活，促进员工关系。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州七通网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "杭州四方称重系统有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1．参与需求分析、业务设计、编码实现。 2．完成单元测试、参与技术讨论、编写技术文档。 3．具有2年以上.Net程序开发经验,有良好的代码编写习惯,热爱编程。 4．熟悉 .Net 框架，能进行基于 .Net 的 B/S、C/S 开发。 5．熟练掌握.NET Mvc、.NetCore开发、熟悉WPF开发，熟悉SqlServer、MySql数据库开发，有一定的数据库优化能力。 6．熟悉前端开发技术（HTML CSS Javascrip Jquery Bootstrap Layui等)。 7．具有微信小程序、公众号、手机Html5实际开发经验者优先考虑 8. 具有Asp.Net Core经验者优先考虑  9．良好的沟通能力和团队协作精神，做事认真负责，工作细致，对软件事业充满激情；可偶尔出差。"}
{"title": "NET系统架构师合伙人", "company": "湖南互联移动科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司项目软件、公司平台系统的技术架构设计；2. 对系统架构进行优化/重构，对系统进行分布式的业务拆分，以适应业务规模的增长；3. 对系统性能进行持续优化，对系统进行比较全面的性能测试，并提出优化方案；4. 理解业务方需求，抽象业务模型，结合技术架构产出技术方案；5. 负责技术方案落地，协调各方资源完成目标。岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上.net开发经验，3年以上大型网站架构经验，理解服务器性能、负荷与各种程序代码的相互关系；2. 精通分布式、缓存、消息、异步等机制，有分布式、高并发、集群、负载均衡架构设计和使用经验；3. 精通SQLServer, redis等数据库,具备数据库分布式集群设计经验，能够对数据库操作进行性能分析及优化；4. 善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法 。具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型。并具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5. 责任心强，有良好的沟通能力，能协调多方资源完成共同目标。激情、愿意分享，自我驱动能力强，良好的结果导向和抗压能力；6. 有大型系统架构经验者优先；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "江西金太阳教育研究有限公司", "where": "南昌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、优化/解耦项目开发、产品化开发、后端API开发；2. 根据开发进度和任务分配，完成核心模块软件的设计、开发、编程任务；3. 参与软件系统的设计和分析；4. 有一定的针对代码重用性、扩展性设计的经验和能力；任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历，四年以上B/S项目开发经验；2、精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式，熟练使用一种ORM框架，如SqlSugar、EntityFramework等；3、熟悉WebAPI、unity、OAuth2等，有前后端分离相关的开发经验；4、了解Vue框架，JavaScript/CSS3/HTML5基本原理； 5、熟悉SQLServer，可熟练编写SQL语句及存储过程，有性能调优经验；6、熟悉GIT或SVN等源代码管理工具，了解多人协同开发流程及常见问题处理；7、能够快速理解需求，根据开发计划，按时、保质地完成开发任务；8、具有良好的编程风格，代码编写严谨，具有良好的团队精神和服务意识，较强的沟通和学习能力；9、有高并发、高负载、高可用性系统设计、优化、开发经验者优先。10、有教育行业工作经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏零浩网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 从事.NET Core平台下相关物流行业软件开发工作；2、 优化软件产品代码质量，修复软件问题；3、 完成设计文档等相关文档的撰写；任职要求：1、两年以上C#开发经验，有较好的代码规范意识，熟悉.Net Core优先；2、熟悉MySql、SQL Server等数据库开发；3、熟悉ASP.NET MVC/Web API，了解Vue.js、Angularjs、Jquery等技术，了解前后端分离开发；4、有较好的逻辑思维能力，善于分析解决问题，喜欢挑战性的工作，有完成优秀产品的热情和激情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1. 支持《中国制造2025》全新的制造业时代，基于信息化与工业化的深度融合系统的智能化促进产业变革的“工业4.0“需求；2. 智能生产及自动化系统开发；3. 根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、测试；4. 根据公司文档规范编写相关技术文档。职位要求：1. 计算机相关专业，初中级1年以上工作经验（至少1个项目开发经验），优秀的本科应届毕业生（在校期间参与项目开发）可适当放宽条件；2. 熟悉C#，VB，VC，VC++中任意一个或多个语言，熟悉.Net框架平台；3. 对软件工程有基本的了解，具有面向对象系统分析和设计的实际经验,有多线程编程经验优先；4. 掌握数据库基本知识，熟悉数据库开发方法，熟悉SQL指令，掌握至少一种大型数据库使用；5. 具备良好的学习能力，快速学习提高的能力，思维敏捷；良好的沟通能力以及团队合作精神；有责任心，具备良好的职业道德和工作态度，能够独立分析问题和解决问题；6. 良好的文字表达能力，能够熟练编写工作文档和设计开发文档。福利待遇：1. 周一至周五上班，周末双休；2. 入职即购买社保、公积金，享受带薪年假；3. 提供午餐补贴、通讯补贴、医药补贴、出差补贴、年终奖；4. 提供人性化的员工关怀和管理氛围，让员工在公司快乐工作、幸福生活；5. 提供岗位职业培训，有完善的调薪、晋升机制，股权激励，为员工提供广阔的个人发展空间。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市赢通商软科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司新零售产品的新项目开发工作；2、负责线上应用开发，包括微信公众号，H5，微信小程序开发；任职要求：1、熟悉前端开发技术：js、jq、css、html、css3、html5、less、ajax；2、熟悉后端开发技术：.net、mvc+ef、以及通用orm，多层开发，Linq；3、熟悉MS SQL SERVER数据库开发；3、熟悉数据库领域的B/S应用程序开发，熟悉微信公众号，微信小程序开发；5、微商城，进销存系统，新零售，SaaS，有相关开发经验者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "福州日星月播网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司各产品的web后端功能设计、开发以及实现2、参与公司各产品的web后端功能维护、调优工作任职要求：2年以上工作经验，精通.Net/C#开发；具有在.net平台上设计和开发大型电子商务应用的经验；熟练掌握 MVC, Web API, RESTful, AJAX, JSON, JavaScript等技能；能熟练应用SQL Server, NoSql, Cache, ADO.NET, LINQ和Entity Framework进行多层架构下的web应用程序开发；掌握OOD/OOP, SOA, SOAP, Web Services等知识，具有较强的沟通表达及解决问题能力；了解IIS, TCP/IP, HTTP/FTP, Socket和WebSocket，有良好的学习意愿及能力。对网站安全及大数据并发处理有相关经验者优先"}
{"title": ".NET网站开发工程师", "company": "江苏金百临投资咨询股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 遵从系统架构设计，能够根据设计文档进行软件开发；2. 按照系统需求文档，完成新业务功能的开发；3. 负责撰写承担工作的各类文档，可独立、协同的执行单元测试计划；4. 参与运行系统的技术维护工作，确保系统稳定运行，保障业务的连续性。 岗位要求：1. 大学专科以上学历，计算机科学及相关专业，有一年以上的.net开发经验；2. 精通C#语言，熟悉B/S架构，熟悉WebApi，熟悉MVC框架，熟悉ajax、javascript、css、html、html5等前端技术；熟练使用Visual Studio开发环境进行开发、调试和单元测试；3. 能熟练应用SQL语句进行数据库操作；4. 具有金融行业系统开发经验者优先；5. 具备较强的责任心、良好的职业道德，能承担工作压力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市佳运通电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、根据设计文档，完成核心代码的编写工作；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；5、整理项目相关文档。任职要求：1、全日制统招大专及以上学历，计算机/软件相关专业；2、至少3年项目开发经验，熟练使用ASP.NET；3、精通.net Framework，B/S模式开发，熟练掌握C#、MVC、WebApi、Json等开发技术；4、熟悉Web前端开发技术：Ajax、Jquery、HTML5、CSS、EasyUI、Bootstrap等前端页面开发技术5、掌握数据库基本知识，熟悉SQL Server数据库,以及 SQL 语言，熟练使用索引、视图、存储过程等,具备一定的数据库性能优化知识；6、有OA/ERP开发经验优先，有审批流/工作流开发经验优先。7、工作态度端正，沟通能力好, 有强烈的责任心、自我管理能力和团队合作精神, 性格开朗，抗压能力强，能承受高强度工作有如下经验的给予加分录用：1、有项目管理经验2、有架构设计经验3、熟悉微信开发4、熟悉.Net Core4、了解Docker"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "武汉理工光科股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据功能要求完成设计、编码任务；2.编写功能的单位测试用例，完成单位测试；3.编写功能设计等相关文档；4.良好的学习能力，根据公司的技术路线完善个人技能；任职资格：1.本科及以上学历，3年以上.NET项目开发经验；2.精通C#开发语言，.Net Framework框架；3.熟悉Asp.Net WebForm/Asp.Net MVC开发；4.熟练掌握JavaScript、jQuery、Ajax、JSON等开发技术，熟悉HTML、CSS；5.熟悉Bootstrap、Angluar等前端框架，能够适配移动终端；6.熟悉Web开发院里，能够对前端运行效率进行优化。"}
{"title": ".NET开发工程师(C#)", "company": "上海麦格标识技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求 大专以上学历，自动化，电气或软件工程专业熟悉C#开发平台了解数据库开发两年以上.net开发经验较强的问题分析和解决能力，逻辑思维严谨有一定的沟通能力，能与公司团队和客户团队协同工作职位描述负责产品追溯系统软件编写和调试系统软、硬件协同测试，跟踪分析测试情况，解决测试过程出现的问题追溯系统安卓PDA软件开发（.net开发平台，Xamarin）历史代码的维护和更新编写软件开发文档和产品说明文档"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州普中智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作职责：1、辅助进行系统的功能定义、程序设计、编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合部门主管完成相关任务目标。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业；2、.NET、C#开发经验一年以上；3、具有较强的学习，理解能力和刻苦钻研精神；4、有志于从事软件开发工作； 5、有工厂实施经验或开发经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海舜凯信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司行产品和项目的相关系统设计、核心代码开发；2. 协助技术经理管理产品开发过程和技术团队，指导技术人员工作和发展；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、精通.NET Framework、ASP.NET、AJAX、JSON等开发技术；有前端架开发经验优先考虑；3、精通Mysql,SQL serve数据库分析、设计；4、三年以上软件项目工作经验和一定的团队管理经验；5、具有良好的团队精神和服务意识，学习能力强6、会.netcore者优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市九尊数娱科技发展有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "项目经理（JAVA/.NET)", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、领导所负责项目的开发工作，对项目开发成效（质量、进度、成本）及客户满意度负最终责任；2、负责项目团队管理和团队建设工作。帮助项目组成员提高技术水平和工作成效，调动项目组成员的工作积极性，掌握项目组成员的思想动态并解决相关问题；3、制定项目开发计划，领导项目组成员按计划完成开发任务；4、实时收集、整理项目开发工作成效数据，每个项目按时提交相关分析报告，纳入公司项目管理信息库，为项目评估、项目计划、项目考核等方面的决策提供数据资源；5、负责协调各方面资源，解决所领导项目开发中遇到的技术问题；6、负责所领导项目开发过程规范化工作，对开发过程中各个环节的文档规范化负最终责任，对所领导项目执行公司CMMI体系的成效负最终责任，并以项目实践为公司CMMI体系的改进作出贡献；7、负责所领导项目开发过程中各阶段成果的评审工作，应在上级领导支持下协调必要人员（项目组内外）参与项目评审；8、参与公司新承接（或新立项）项目的工作量、工作难度评审工作；9、配合销售人员承接项目；10、负责与项目客户的沟通、协调工作，及时掌握客户动态及需求变更，领导需求分析工程师、桥梁工程师及部分开发人员做好与客户各个环节的交流工作；11、负责项目交付（纳品）工作，及售后服务的组织、协调工作任职资格：1、五年以上软件开发经验，精通至少一种主流开发技术；2、具有成功的项目实践经历，一年以上的项目经理资历，或者曾经在高水平项目经理领导下工作两年以上；3、较强的客户沟通能力，善于把握客户需求；4、较强的组织管理能力，善于团结同事，为同事提供帮助，作风正派；5、较强的计划、协调能力，善于制定和分解工作目标；6、具有良好的工作习惯，能够识别开发风险，工作规范化程度高。"}
{"title": ".NET开发主管", "company": "深圳市神盾信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司所有winform客户端程序、windows服务程序等功能模块的设计与开发；2、带领技术团队完成产品项目的开发工作；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、能独立进行开发程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、现有系统的优化和升级； 6、解决开发过程中的技术问题； 7、系统开发文档编写工作。任职要求： 1、三年以上C#与.NET平台开发经验，两年以上技术团队管理经验；2、C#语言基础深厚，熟悉C#语言高级编程（委托、异步、多线程、事件、锁、依赖注入、控制反转等）；3、熟悉WinForm编程，掌握自定义控件，窗体继承，跨线程操作UI控件等； 4、熟悉SQL语言，Oracle、Mysql、SQLite等数据库，能够编写存储过程，函数，视图等，会写复杂SQL语句，懂得SQL性能优化；5、有政府行业工作经验优先，可出差者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "期望的技能和经验：?.Net开发人员3年以上的经验。?熟悉Messaging和C＃。?良好的软件开发生命周期感。?保持口语和书面英语?SQLServer / Mongo的先前经验。?Web（Html，java脚本，css）体验心态：?协作，灵活，适应不断变化的优先事项。?积极，自我驱动的态度，渴望学习新技术，也渴望学习传统系统。"}
{"title": ".net中级软件研发工程师", "company": "成都美迅检测设备有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：        1、公司产品核心功能代码研发管理        2、对项目需求能够进行分析拆解，并能够指导编码人员进行开发任职要求：1、熟练掌握基于.net4.0的winform开发2、熟练掌握基于SQL Server 2008r2的数据库开发3、发展方向：产品项目管理，架构设计"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏固德威电源科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.计算机等相关专业毕业; 2.熟悉C#语言，有.net平台3-5年的开发经验； 3.熟悉Sql Server 2008，有数据库调优经验； 4.熟悉asp.net MVC的开发架构；5.熟悉redis和mongodb数据库5.熟悉html语言、JQuery等JS库；6.了解基本的软件开发流程，具备软件需求分析和软件设计能力，熟悉面向对象的程序设计。 工作职责： 1.负责智慧能源管理平台接口开发2.处理项目中涉及到的数据问题；                                             3.处理领导分配的临时任务。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "广州市雄冠条码实业有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "5-8千/月", "require": ".net软件开发工程师（若干，工作地点—广州总公司） 任职要求：1、计算机或计算机相关专业，两年以上软件开发经验； 2、熟悉C#编程语言和.Net Framework、ADO.NET 应用开发，可以独立开发C/S和B/S软件； 3、熟悉SQL SERVER数据库，能够熟练编写存储过程，掌握Oracle更佳； 4、对软件开发具有浓厚的兴趣； 5、良好的沟通、表达能力，较强的书面表达能力，具有良好团队合作精神； 另：欢迎应届毕业生应聘具备下列条件者优先考虑： 1）精通T-SQL语句，对数据库性能优化有一定理解能力2）掌握WPF或Silverlight、XAML、LINQ技术3）具备ERP系统开发经验/熟悉生产制造业业务流程/熟悉仓库管理流程/具备自动识别领域（条码或RFID识别）开发经验。 4）能适应短期珠三角范围内的出差5）懂粤语优先岗位描述：1、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；公司福利：开放的管理文化、良好晋升空间；提供五险一金；享受国家规定的法定节假日、婚假、病假、产假、丧假以及带薪年假；工作时间：周一至周五，周末双休假；公司网址：www.enpot.com.cn公司地址：广州市荔湾区周门路 （地铁一号线陈家祠站附近）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "要求：需要完整的.NET框架开发WEB项目的经验。包含：1,3年以上.NET开发经验2.前端HTML、JS；其中JS操作DOM对象的能力要求。3.后端VB.NET或C#4.数据库SQL SERVER、数据库对复杂的查询（连接、子查询），复杂的存储过程编写能力要求。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "佛山市小寨科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事.NET平台、数据库相关软件及WEB开发工作；2、在负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；4、负责项目后续的技术支持。任职资格：1、具有3年以上 .NET平台系统开发工作经验；2、熟悉C#语言，熟悉 .net框架；3、理解面向对象思想，熟悉设计模式；4、熟练掌握 MS SQL server关系型数据库；5、能独立完成整套系统或核心代码、核心模块的开发工作；6、良好的设计文档、技术方案编写能力以及语言表达能力和沟通团队协作能力。"}
{"title": "高级.net工程师", "company": "苏州德品医疗科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.按公司要求完成相关系统模块的设计开发工作；2.按要求完成相关的技术文档；3.参与小组代码Review。岗位要求：1.5年以上.net开发经验，精通.net框架相关知识，熟练使用面向对象的开发模式，精通C#开发。2.熟悉页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉jQuery开发框架，熟悉使用Bootstrap；3.熟悉ASP.NET平台、C#语言及三层架构等常用架构，熟悉ASP.NET MVC、 WebApi、Entity Framework ORM；4.精通ms sqlserver 数据库，可以编写复杂SQL语句、视图、存储过程与函数。有一定的性能优化能力，熟悉数据库复制分发等功能。5.具有良好的编程风格和编程习惯，具备很强的团队意识和持续学习能力；6.工作认真负责，有较好的沟通能力，敢于面对工作压力，能迅速进入工作角色。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "许昌初心智能电气科技有限公司", "where": "许昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2. 参与产品需求及技术方案的交流与讨论；3. 维护和修改。任职要求：1. 熟悉.net开发环境2. 有项目经验"}
{"title": "Java .net软件开发工程师 日语", "company": "上海恩斯凯软件开发有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-8.5千/月", "require": "上海恩斯凯为您提供平台锻炼和证明自己。 如果你对自己的专业技术有信心，欢迎来我司挑战。职位要求：1、1-2年的实际开发工作经历2、精通.net 或 JAVA3、工作认真负责，逻辑思路清晰，沟通能力强，团队协作力强4、有日企工作经验者优先工作内容：1、根据开发文档的需求完成程序开发以及测试工作"}
{"title": "JAVA/.NET开发工程师", "company": "武汉真道智享科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  本岗位是平台开发岗位、主要负责公司平台类产品开发和产品后台数据库开发等方面的开发工作；1、负责公司业务相关平台产品的开发工作；2、负责公司已开发平台的维护和优化升级工作；3、后端服务设计与开发，后端复杂逻辑的研发；4、与产品、设计师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；5、按需求设计数据库、数据表、存储过程；6、负责解决系统性能、安全、可靠、扩展等方面的问题；任职要求：1、有相关平台开发经验者优先；2、熟悉常用的 Java开源框架，如熟悉Spring、SpringMVC/Struts、iBatis/MyBatis等，了解其原理和实现机制；3、具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；4、具有MySQL等数据库应用开发经验，具备一定SQL优化经验；5、熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；7、熟悉前端框架vue.js等是加分项；8、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，最好又微服务设计实现经验；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "厦门壹生信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、移动端（微信平台）商城的设计，开发；2、参与产品构思和架构设计。任职要求：1、3年以上.net开发经验，有mvc模式开发经验；2、熟悉网络开发，熟悉html，熟悉javascript；3、有微信开发经验者优先；4、有大型电商网站开发经验者优先，熟悉高负载高并发业务开发者优先；5、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "富士康科技集团iDPBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1.各职能部门业务客制化e化系统的开发；2.HR平台日常运作管理及业务扩充；3.日常作业表单的电子化签核平台开发；系统分析、设计、开发、测试、布署、上线实施；4.其他第三方系统的数据传输及交互平台开发；5.各类.NET技术难点突破，新技术研究与应用。二、岗位要求：1.精通C# / ASP.NET，对B/S开发有深刻了解，熟悉Web Service、WCF等技术；2.熟悉CSS，Div，Javascript，Jquery，Ajax，Linq等网站前台开发技术；3.熟练掌握Oracle数据库的设计和开发，熟悉TSQL调校和优化;4.熟悉VSS、SVN、TFS等代码版本管理工具；5.熟悉面向对象的程序开发，具备良好的程序设计规范；6.较强的学习能力和解决问题的能力；7.良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "asp.net 软件工程师（长安）", "company": "东莞时力科技电子厂", "where": "东莞", "salary": "0.7-1万/月", "require": "计算机相关专业，1年或以上的ASP.NET编程工作经验，参与MES/ERP开发。具体薪资根据个人能力而定。"}
{"title": ".NET开发工程师（小米生态链企业）", "company": "北京智米科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1.负责微软dynamic CRM系统应用架构设计、实施、二次开发相关的工作，包括系统设计、技术架构搭建、详细设计、程序编码、单元测试和集成测试等工作。2.参与公司其它C#.net系统的开发工作。任职要求：1.本科及以上学历，两年及以上CRM开发实施经验。2.握ASP.net，C#语，C#语言，熟悉B/S系统架构和方法。3.熟悉SQLServer数据库和t-sql编程和调优。4.掌握Dynamic CRM 的相关二次开发工具，包括C#.net和Reporting Serivces 报表开发工具。5.有一定文档编写能力，思维逻辑清晰，语言沟通无障碍。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南元丰科技网络股份有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司终端产品的框架设计、开发与维护；2、根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、完成相关产品开发文档的编制。 任职条件：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2、两年以上终端应用程序编程经验，一年以上系统架构设计经验，精通嵌入式WinCE、Winform、 WPF开发；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、精通C#、Net Framework知识及应用，可以熟练应用各种设计模式，具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；5、对硬件通讯有深入了解，如MODBUS,RS232,RS485,串口通讯，TCP/IP；6、有物联网工控项目实际经验者优先；7、有较强的业务解析能力和分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；8、良好的团队协作能力、沟通能力与学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "鑫丰纺织", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、完成详细需求的分析与设计，并完成相关技术文档2、完成前后端代码实现，并完成单元自测3、解决开发过程中遇到的技术问题4、按计划完成开发项目组指定的开发任务任职要求1、精通.NET编程技术 （ASP.NET,WebService等），熟练使用C# 进行编程开发;2、具有丰富的Web开发经验，熟练掌握Web前端开发技术，包括 JavaScript、ajax、html等3、熟悉UML建模语言，具有一定的面向对象软件分析、设计能力，可以熟练应用其进行分析和设计4、能按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力;5、熟练掌握关系数据库原理，至少熟练掌握一种大型关系数据库(ORACLE/SQLSERVER/SYBASE)的应用开发；6、拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。7、有较强的团队协作精神，良好学习能力，能够适应一定的工作压力。8、本科或以上学历，1年及以上软件开发工作经验。"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "广州利胜兴信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "职位要求和岗位职责：1. 计算机相关专业大专以上学历；2. 精通C#、.Net及JavaScript语言编程，熟悉B/S多层架构的开发；3. 熟练掌握MySQL，MSSQL，有3年及以上应用开发经验者优先；4. 参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；5. 具备良好的文档编制习惯及代码书写规范；6. 根据项目概要设计，详细设计文档，进行项目实现，并提供单元测试实现；7. 工作责任心强，有良好的客户交流、沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识。待遇：1. 购买五险一金；员工年度旅游；2. 端午中秋等节日礼金；高温补贴；3. 双休，节假日按照国家规定放假；4. 带薪年假，年终14薪。"}
{"title": ".NET软件工程师/MES开发工程师", "company": "上海圣界电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "软件工程师： Web前端软件工程师/MES开发工程师  一：工作职责：  1.独自负责或参与公司软件产品开发  2.负责公司软件实施及技术支持工作  3.协助编制用户手册.安装手册  4.完成领导交办的其他各项工作  二：职位要求  1 . Web前段工程师     1．从事软件编程相关工作，Web前端软件开发为主2年以上相关岗位工作经验；      2 . 熟练运用html+css布局,bootstrap框架,精通jquery,熟悉angular.js；      3．掌握Javascript； 2 . Web后端工程师     1 . 熟练运用visual studio 2010与sql server 2008开发工具 ；      2．熟悉SQL server等关系数据库系统；      3．熟悉三层架构，具有良好的编码风格和编码习惯；      4．熟悉windows server服务器操作系统的管理维护；     5．熟练运用asp.net(C#)、Winform(C#)；  3．具备良好的沟通能力、团队合作能力 ；  4 . 熟练运用html+css布局, bootstrap框架，了解Node的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海百胜软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司信息化平台功能的研发；2.参与公司信息化建设的技术评估及系统对接工作；3.负责三方系统集成对接的接口开发；职位要求：1、3年以上.net开发经验，计算机相关专业，大专或本科以上学历。2、理解面向对象开发思想，有2年以上.net 等后台语言编程经验，有B/S架构的开发经验，熟练使用至少2种前端框架， 具备较强的编程能力与面向对象分析与设计能力。3、有较强的代码阅读能力，能在指导下理解现有系统框架并进行二次开发和bug修复。4、熟练运用SQL Server、MySQL等关系型数据库，有性能调优经验者优先。5、具有良好的编程规范，代码可读性、稳定性、可维护性好，并能合理进行程序异常处理。6、理论知识扎实，动手能力强，有钻研精神。能服从工作安排，具有良好沟通和团队精神，独立分析与解决问题的能力。7、工作积极主动，责任心强，必要时能安排加班。具有良好的沟通能力、协作能力和团队合作意识。8、具备独立技术预研能力者优先。有分布式开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东博宏药业有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "1、独立负责相关请求的技术分析，负责制定相关的技术解决方案。2、根据产品需求，按进度高质量完成核心功能模块编码实现。3、撰写严谨规范的开发、设计技术文档。4、主导团队开发过程技术攻关，以及优化工作。5、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进，为团队能力提升提供引导或支持、及技术分享；6、处理系统平台运行过程中出现的各类技术性问题。7、配合研发经理、测试工程师对开发工程师实现的业务功能进行代码审查；8、提供必要的技术支持与建议给研发经理。任职要求：1、计算机相关专业或工作经验；5年或以上软件开发经验；2年以上业务架构设计或技术方案设计经验；2，扎实的面向对象的编程功底,对C#设计模式有丰富的使用经验，精通掌握.NET Framework和.NET Core。3、有应用分析设计经验，熟悉高并发、高性能分布式、微服务化系统的设计方法，了解安全性需求解决方案；4、熟悉常用数据库软件(Mysql, Oracle, SQL SERVER)的原理和使用，实际的数据库优化经验；5、熟练掌握asp.net MVC、WebApi等常用web研发技术和站点部署；6、灵活应用常见后端开源框架和中间件，如NginX、Redis、RabbitMQ等；有高并发编程经验者优先。7、动手写过大量代码，不排斥并且愿意编写代码，愿意追求良好的代码风格和架构8、知识面广，专研技术，对解决有挑战性的技术问题充满激情9、熟练Java， Python 或C++一种或多种开发语言优先考虑。"}
{"title": "asp.net开发工程师", "company": "深圳同耕科技股份有限公司", "where": "柳州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、组内.net相关系统的开发和维护。 2、协助客户处理现场问题。 3、系统相关文档编写。任职条件：1、对oracle、sqlserver数据库有一定的了解。 2、对.net框架、C#的开发比较熟悉,有三年以上开发经验。3、会一些linux基础的命令。 4、能适应现场开发运维的工作要求。公司为从事工业4.0软件产品研发的国家高新技术企业，目前产品供不应求，正处于高速发展阶段，人才是我们发展的强大驱动力，我们期待具备清晰职业目标、实干努力的人才加入我们，成为我们的事业共同体、命运共同体。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市蓝鹰立德软件咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计； 3、解决开发过程中出现的各类技术问题任职要求：1、 大专以上学历，4年以上的B/S项目开发经验；2、 精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式，熟练使用一种ORM框架，如EntityFramework，NHibernate，SQLSUGAR等；3、 熟悉WebAPI，有前后端分离相关的开发经验；4、 熟悉Vue框架，JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用； 5、 熟悉SQLServer，可熟练编写SQL语句及存储过程，有性能调优经验；6、 熟悉面向对象思想，了解.Net的设计规范和常用的设计模式，熟悉.Net Core及相关框架优先考虑；7、 熟悉GIT或SVN等源代码管理工具，了解多人协同开发流程及常见问题处理；8、 能够快速理解需求，根据开发计划，按时、保质地完成开发任务；9、 能对需求、设计不足提出意见，持续优化系统拥有严谨的编程习惯，良好的团队合作精神，较强的沟通和学习能力；10、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师(校园产品）", "company": "广东天波信息技术股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位要求 1、一年以上NET应用开发经验； 2、熟悉.NET框架及mvc开发；3、了解mysql或sqlserver数据库之一；4、具备独立分析能力，能够独立完成开发任务，有良好的开发规范习惯； 5、热爱开发工作，学习能力强，任务紧张时期能够加班。 岗位职责 1、负责部分.NET系统平台开发与维护； 2、完成高质量编码，持续优化性能及用户体验； 3、公司是阿里巴巴战略伙伴，将与阿里iot工程师一起协作，接触前沿科技，成长为物联网时代的优秀工程师。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "嘉兴赫米信息技术有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "7-9千/月", "require": "1、熟练使用C#语言，.NET MVC框架2、熟练编写和调试SQLSERVER存储过程3、具有良好的独立解决问题，团队合作的能力4、熟悉Ajax、javascript等脚本技术。5、熟悉Html语言，CSS样式。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "文都教育集团湖北总部", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责： 1.   研究发现项目需求，实现产品化并对产品的技术实现进行持续的优化、重构，不断地提升核心产品的技术水平，开发出稳定实用、技术领先的产品；  2.   撰写团队内所有项目的进展报告，拟定团队的工作目标并监督实施，考核团队成员； 3.   负责对研发产品进行整体的技术规划，编写概要设计和详细设计文档；并负责主要模块的设计和实现； 4.   及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议； 5.   指导小组成员/新员工的日常工作，管理和培养团队成员，提升团队的战斗力； 6.   完成领导交办的其他工作。             要求：具有较强的面向对象设计能力，熟悉UML。熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构开发，精通C#编程，熟悉.Net Framework框架、ASP.Net MVC、ADO.NET、WCF、Enterprise  Library、XML/XSLT、MSMQ、JQuery、HTML、CSS等前端技术，有丰富的应用调优经验，由大型分布式应用系统架构设计及开发经验，熟悉互联网项目的高并发，高可用等架构设计及开发实现；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "瑞泰信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1. 在产品经理的指导下完成产品功能的开发。2. 维护系统，解决系统已知的bug。3. 提供产品的技术支持。要求：1. 计算机相关专业，专科及以上学历。2. 有2年以上C#/Asp.Net开发经验；熟悉SQL Server数据库；熟悉css，javascript；3. 两年以上工作经验，两个以上项目实战经验。4. 熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；5. 具有独立解决技术难点、独立开发的能力。6. 工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京新大陆时代教育科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行软件或WEB程序的设计及开发工作。2、参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等设计开发。3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作。4、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。5、根据产品或项目要求，编写相关文档。任职要求：1.全日制本科以上学历，具备3年及以上.NET开发经验2.能够熟练使用VS.NET开发环境，熟悉B/S、C/S 开发模式3.熟悉接口编程、串口通信、Socket通信、有良好的面向对象编程功底4.了解MVC、WPF等编程模式5.熟悉HTML+CSS页面排版、Jquery及Ajax6.熟悉sql server、mysql、Oracle等其中的一种7.具备物联网、上位机软件开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉博威管理咨询有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：1.熟练的C#或VB.NET开发技能 2.熟悉ASP.NET、Javascript、HTML、XML 3.掌握相关的数据库知识，熟悉SQL Server及SQL语言 4.具备系统需求访谈,需求分析,并能制定撰写系统分析文件技能5.具备企业信息化管理基本概念，熟悉企业业务流程6.有Aras或PLM系统开发经验者优先  其他要求：1.良好的逻辑思维能力2.良好的沟通表达能力3.能够适应长时间出差工作4.良好的个人生活习惯"}
{"title": "NET软件开发工程师", "company": "广西顶航信息产业股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、1年以上开发经验，大学专科及以上学历，具备一定独立开发任务的能力，具备良好沟通能力；2、精通sql server数据库的应用开发；3、精通asp.net，熟练掌握C#，MVC、WinForm；4、熟练使用html，JavaScript，Jquery、ajax等常用web前端技术；5、产品以B/S模式开发为主；6、良好的团队合作意识，能够适应团队工作，并具备一定的管理技能，乐于交流，对编程富有热情，工作积极主动，能够主动获取新知识，具有较强的领悟力。任职要求：1、计算机相关专业，有.net软件开发经验；2、熟练掌握asp.net开发，熟悉web开发周边技术，如javascript、jquery、css 等；3、熟练使用sql server数据库及编写sql脚本；4、逻辑思维能力强,能独立完成模块开发任务及单元测试；5、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力；6、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "杭州集控科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.在现场做MES 2次开发跟实施；2.按计划完成产品的代码编写，配合MES产品经理按时交付高质量的开发成果；任职要求：1、专科及以上学历，计算机、自动化等相关专业；2、3年以上应用软件系统开发工作经验，有MES或ERP实施开发经验优先；3、精通C#.Net、ASP.NET、Web应用开发,熟悉EXTJS,SQL Server,Oracle等;4、具有良好的协作和沟通能力，责任心强，具有团队意识，能承受一定的工作压力。福利待遇：1- 双休，五险一金；2- 行业内专业技术培训；3- 午餐补贴、出差补贴、通讯补贴、交通补贴样样齐全，达到余杭区政府要求者，可申请住房补贴；4- 简单的工作氛围：我们努力营造简单、快乐、健康的工作氛围；5- 舒适的办公环境，健康直饮水系统，活动中心运动器材等；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "膜法世家", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品需求，参与软件需求分析、软件设计、软件开发；2、负责开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计与分析。任职要求：1、大专及其以上学历，计算机及相关专业毕业；2、同岗半年及其以上软件开发经验和项目经验；3、熟悉C#及SQL，熟悉angular2.0+优先；4、具备良好的软件工程思想和面对对象的思维方法，熟悉设计模式；5、具备良好的代码编写习惯、良好的团队合作意识和责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市商达软件开发有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与公司软件项目的开发工作；2、负责公司项目某些模块代码的编写，自主进行功能单元测试；3、负责公司项目系统后期的维护与改进；4、能够正确描述实际工作中遇到的问题，并提出改进建议任职要求：1. 计算机.数学或相关专业大专或以上学历；2. 1年以上.NET开发经验；3. 熟悉面向对象的思想，有很好的业务分析设计和业务抽象能力4. 熟练使用数据库（SQL Server，Oracle等）中的一种，对数据结构有清楚的认识，有一定的数据库设计能力；5. 熟悉.NET Framework4.0架构体系，能够熟练使用.NET2010平台进行编程（ASP.NET，C#，JS等），能够编写高质量的代码；6. 良好的合作精神和团队协作能力，认真负责善于学习，能够承担一定的工作压力；7. 对WCF.Silverlight.WPF.HTML等技术有深入理解和应用者，熟悉ERP业务应用者，优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京悠悠科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练使用.net2、能够处理office相关需求"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "力信通信息科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.任职要求：1)、本科学历2年以上相关经验、大专学历3年以上经验2)、精通SQL Server数据库，精通SQL 脚本语言，精通visual studio开发工具，熟练运用MVC等开发模式;3)、具有较强的学习能力，主动积极，抗压力强，良好的沟通协调能力及团队协作精神，责任心强4)、有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯5)、有项目开发经验（B/S,C/S均可）；6)、同时熟悉前端开发技术者优先；7)、有WMS、MES项目经验优先；2.职位描述：1)、负责新产品开发或现有产品的升级工作；2)、参与项目需求分析，根据任务分配，开发相应的软件模块；3)、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4)、根据需要不断修改完善软件；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海贝思特门机有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司内部信息管理软件和工具开发和维护；2.负责公司内部信息管理软件和工具需求信息收集和整理；3.负责软件项目方案制定和项目实施管理工作；4.负责所属初级软件工程师的工作指导和检查；5.在软件经理带领下，进行企业信息规划和设计；技能要求1.计算机软件相关专业，大专以上学历，制造业优先。2.工作经验：5年以上。有ERP、企业内部管理系统开发经验者优先。3.独立或带领团队完成项目方案制定和编制、项目实施。4.熟悉软件开发流程，项目管理经验2年以上。5.熟悉.net或者C#语言；熟练使用SQL语言。6.具备良好的逻辑分析能力。7.具备良好的沟通、协调和推进能力；良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南奇网网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责公司产品原型的web系统开发，包括前台和后台；2、负责公司各管理系统的程序开发/相关数据库设计；3、能按公司特殊需求独立开发相应的网站新功能。任职资格：1、专科及以上学历，计算机相关专业；三年及以上工作经验2、熟练使用.NET服务器控件和MVC设计模式进行开发。3、熟练掌握ajax、jQuery进行开发。4、有支付接口对接经验。（支付宝、微信、网银等）5、有缜密的思维能力和业务分析能力，做过代理或者erp系统开发者尤佳。6、熟练掌握Sqlserver的T-SQL编写和存储过程、事务，函数编写并能应急处理数据库的一些bug。（有过分布式经验为佳）7、能制作相关页面，熟练掌握HTML编写、css编写、js编写；8、熟悉Sqlserver数据库。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海易予信息技术有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户业务流程管理系统项目的整体架构设计与系统开发；2、协助项目经理进行项目组人员管理与辅导，跟进项目过程管理； 3、协助项目经理进行项目系统规划、需求调研、客户协调等；  4、负责项目系统设计阶段的技术文档编写；   5、负责项目核心功能的技术实现与技术攻关；6、主持项目技术方案的编写，不定期组织技术研讨会议。任职要求： 1、计算机相关专业大专及以上学历，4年以上相关工作经验；2年以上团队管理经验； 2、精通.Net、Asp、C#、SQLServer、Oracle；3、精通Extjs、EasyUI、MiniUI中至少一种前端框架； 4、熟练运用WebSerivice、WCF等；5、有BPM流程管理经验者优先；  6、工作积极主动，具备团队带头意识和良好的沟通协作能力；7、具有一定的创新能力，主动钻研前沿技术并及时了解发展趋势；8、本职位要求出差。"}
{"title": ".NET开发工程师（双休/出境游）", "company": "江苏多卖软件有限公司", "where": "常州", "salary": "4-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司核心产品的研发工作；2、与团队一起，根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；4、按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、参与整体技术架构讨论，提供建设性意见；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、大专以上学历，计算机及其相关专业；2、熟悉Microsoft Visual Studio2010, C#+，ASP.net；3、 熟悉使用sql server ，mysql数据库；4、对各种新技术有浓厚的兴趣，并且时刻关注互联网的发展动态；5、有BS项目经验的优先。福利待遇：五险一金、年终奖金、绩效奖励、生日福利、节日福利、出境旅游、年度免费体检、团队活动、专业培训、年假等 作息时间：双休  8:30-12:00；13:30-17:00晋升通道：表现突出者，可通过内部竞聘的方式得到岗位提升的机会地址：新北区太湖东路9-1号软件园A座16楼（有29、33、50、302公交）电话：13093150952"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "杭州求是健康云科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、编写模块详细设计文档；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务；3、负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护；4、完善和修正现有系统的故障和缺陷；5、测试配合与协助；6、技术支持。任职要求：1、熟悉Visual Studio 2015开发环境；2、熟悉.NET框架，熟悉C#语言；3、2年以上.Net开发经验； 4、熟练掌握基本的数据库知识；5、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神；6、良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力；7、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力；8、熟悉医院信息系统、有医疗行业背景优先。如果您愿意加入我们，您可以享受：1、统筹福利：社保、公积金不在话下；2、完备的晋升机制，重视员工的个人发展；3、各种补贴：餐补、通讯补贴、交通补贴；4、公司组织的年度旅游；5、节假日福利，提供礼品并寄予员工祝福；6、满一年即可享受带薪5天的年假；7、不定期团建活动，爬山踏青、户外烧烤、聚餐、节日庆祝、年会……8、优越的地理位置和办公环境：公司位于互联网价时代下的未来科技城海创园，阿里巴巴旁边，周边互联网公司云集，办公环境简洁明快；我们没有传统公司的等级和“官僚“气息，只有伙伴和队友间的齐心协力；我们有不定期的上路计划，让身体和心灵总有一个在路上行走；另外，公司提供正规的福利待遇和休假制度，扁平化的部门运作，给你无天花板的发展空间；我们一直相信人才才是我们最宝贵的财富，所以我们呢华大量时间吸引、培养、输送优秀人才到各个团队，内部聚焦能力提升，如产品培训、技术分享，开放多条职业生涯发展渠道，让每一个有能力有想法、有格调的员工在我们的大家庭里有所得。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "济南本安科技发展有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 计算机或相关专业毕业，大学本科或以上学历； 2. 精通C#语言，熟悉面向对象编程思想；3. 掌握MySQL或SQLServer等主流关系型数据库的应用，熟练掌握SQL语句；4. 熟悉MVC架构的Web开发流程，了解Http原理和Web前端开发技术；5. 了解Linux的常用操作；6. 热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力和团队意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京赛德盛医药科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 准确了解产品开发需求；2. 对设计的原型进行优化设计或者自己完成模块的详细设计工作；3. 编码开发、单元测试；4. 解决bug、优化性能；5. 编写相关设计文档；6. 在了解产品需求的基础上，对设计的原型进行优化设计，并编码实现，进行单元测试，确保按时、高质量地完成开发任务。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关开发工作经验；2. 精通Asp.net，熟练使用相关开发工具，精通C＃开发语言；3. 熟悉网络开发技术，包括：div,css, javascript, Ajax、XML、webservicesqlserver，git，VS等技术；4. 熟悉b/s结构产品；5. 熟悉Microsoft　MVC架构模式,　熟练掌握Microsoft　Visual　Studio开发工具；6. 有良好文档编写能力和编程风格；7. 具有良好的沟通和协调能力、严谨的逻辑思维和良好的分析解决问题能力；8. 具有较强的责任心、上进心、主动工作、协作精神和沟通能力。工作地点：长沙市岳麓区金麓国际写字楼5栋1037。"}
{"title": ".NET中级程序员", "company": "深圳市集美优科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 熟练掌握.NET、C#、Asp.net、Asp.net MVC、Web Api、XML等开发技术；2、 熟练Web前端开发技术：JQuery、Vue.js、等；3、 熟练 SQL Server 、使用索引、视图、存储过程等；4、 具有较强的分析和设计能力，能熟练应用设计模式，具备技术架构能力；5、 有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；6、 必须有大中型电商项目开发、B2C、O2O、微商城开发经验。7、有使用常见ORM框架如EF,NHibernate；8、有使用IOC容器,并有一定了解 ；9、能熟练使用Linq,Lambada表达式 ；10、 在中、大型项目中承担主要开发角色者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海智讯信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "学历：本科及以上，工作经验丰富者可适当放宽条件工作经验：4年以上专业能力要求：1.熟练掌握.NET（C#）开发语言，具备Web前端开发、Web后端开发及WinForm开发能力；2.熟悉Oracle、SQLServer等主流数据库管理系统；3.熟悉html5、CSS3.0 、HTML5/XHTML、CSS，能独立完成DIV+CSS布局网面设计；4、精通javascript、jQuery、Bootstrap框架，熟悉Ajax和Nodejs以及Json、Xml等数据交换格式，能独立完成WEB页面动态效果；5.具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP）；6.熟悉MVC架构，使用过MVC4，MVC5优先；7.至少独立负责或主导过一个项目者，同时参与过3个以上的项目。8.对评估行业了解者优先其它能力要求：1.学习能力强，较好的逻辑思维、分析问题和解决问题能力，能独立解决问题；2.有较强的沟通能力，能够较好与团队共同协作；3.吃苦耐劳，能够完成交付的工作【工作职责】：1.参与客户的需求沟通并独立形成需求文档的撰写；2.参与设计文档和其他技术文档的撰写；3.协助产品经理进行产品或特性的规划和设计；4.为已有产品及系统进行二次开发或对已有产品及系统维护提供技术支持，并能及时处理突发的异常情况；5.遵循公司开发流程，进行公司软件新产品及新项目的研发工作，研发包括Web前端及后端。"}
{"title": ".net（C#）开发工程师", "company": "深圳市誉托科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.3年以上相关经验；2.精通.net(C#)开发；3.具备较强的数据库编程经验，熟悉oracle数据优先；4.熟悉java开发优先，丰富的B/S应用项目开发经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "钜亿通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 依据项目需求，参与产品研发技术方案的制订与讨论； 2. 进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能； 3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷； 4.  配合项目经理完成相关任务目标。 任职要求： 1. 大专以上学历，计算机相关专业，3年以上.net开发经验； 2. 精通ASP.NET（C#）；熟悉MVC、Entity Framework、LINQ优先； 3. 熟悉B/S、C/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、DIV+CSS、JavaScript、JQuery、Easy UI 等； 4. 熟悉前端技术，如React 、Angular 、Vue 等； 5. 熟悉MySQL、SQL Server等，有扎实的SQL脚本编写能力； 6. 具有良好的团队精神和沟通表达能力，学习能力和责任心强，主动性高；7.  具有良好的代码风格，能独立完成所安排的工作； 8.  具有电商平台、ERP、OA项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安福音康复健康产业有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".net岗位职责1.参与项目模块设计和代码开发，按质保量完成项目2.负责现有系统前、后台功能开发/二次开发；3.主持新系统设计，撰写相关技术文档；搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码，并能解决开发中的技术难题；4.解决开发中技术问题，定期反馈项目进展，及时汇报项目困难；5.安排并指导开发工程师的日常开发工作，跟踪并保证开发工程师及时完成工作任务；任职要求：1.3年以上实际项目开发实施工作经验。2.深入理解软件架构及设计模式，具备系统级架构设计的能力；3.医疗行业经验优,，有ERP集成开发经验者优先。4.精通Winform\\WPF、Web应用开发，精通C#，精通SQL Server\\ORACLE关系型数据库，熟悉c/s和b/s架构。5.熟悉常用数据结构和算法，精通TCP/IP协议及socket编程； 6.熟悉C#,html,javascript,css,ajax等；7.熟悉计算机串口通讯,熟悉多线程开发,熟悉网络应用编程8.具备良好的代码书写规范，对代码执行效率、性能优化等有独特的见解和丰富的经验。9.工作细致严谨，思路清晰，理解能力强、责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，热爱IT行业，具有激情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳环亚保障供应链管理有限公司", "where": "东莞-厚街镇", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责微信公众号，小程序或其它应用功能开发。2.擅长.NET尤佳。熟悉AI UI。3.负责需求评审，技术设计和编码。4.大专以上学历，二年以上工作经验。5.WEB.微信公众号，微网站开发有较深理解，熟练掌微信开发平台各种接口及概念。6.熟悉java script nodejs html5 css前端开发技术。、7.熟悉JQuer Mobile MUI vue react等前端UI框架中的一种，熟悉SQL server Oracle  Mysql.8,能够独立完成设计及編码，进行代码审查编程风格良好。9. 工作时间：9：00--12：30   13：30---18：0010，月薪+月度绩效+年度奖金+工龄奖+旅游。"}
{"title": "asp.net开发工程师", "company": "佛山市数苑科技信息有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.理解项目需求，参与制定项目技术方案、架构设计；2.根据项目的开发进度，完成项目功能设计及代码实现；3.参与公司新项目的系统设计，在符合公司信息化系统整体框架的前提下完成系统设计；4.解决项目中出现的技术难题。上班地点：佛山市南海区桂城瀚天科技城A5号楼5楼 【邻近广州芳村，地铁直达桂城】详细交通路线图：www.sciyard.com/chs/rczp/map.htm任职要求：1、熟练使用JavaScript /  JQuery / AJAX / CSS / HTML 等技术；2、具有B/S项目开发经验；3、熟练掌握ASP.net开发，熟练MVC、Webform；4、熟悉SQL Server 或 MySql等常见数据库系统；5、具有良好的学习能力，代码写作风格；6、具有良好的职业素养及团队合作精神；7、有Asp.net MVC开发经验者优先；薪酬待遇：薪酬由工资、福利、节日补贴、年终奖等构成。有特殊专业技术及专业工作经验的优秀人才，薪酬可以在此基础上面议。有特殊专业技术及专业工作经验的优秀人才优先。有关招聘流程、薪酬待遇、交通路线、实习生招聘等信息请浏览下列网址：www.sciyard.com/chs/rczp/"}
{"title": "网站开发 程序员NET C#", "company": "浙江众森网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-8千/月", "require": "招聘Web开发工程师，.NET方向，应届生均可（有项目开发经验者优先）招聘应届生若干名（对Web网站开发有一定的基础，对div+css熟悉）有相关工作经验者经录用并重用，公司给予最大的福利待遇。有工作经验者大致要求：1、熟悉C#语言，对算法有一定功底，熟练使用Visual Studio .Net 开发工具。2、熟悉SQL Serve 数据库，能编写SQL语句、存储过程。3、熟练使用div+css布局，对js代码有一定功底，并熟练使用jquery，ajax等相关技术在web开发中的应用。4、有良好的学习能力和解决问题的能力。5、其他条件不限，英雄不问出处，要做事、先做人，技术可以慢慢积累。6、待遇面议，公司与您一起共富贵。工作时间：上午8:30-下午5:00每周双休：周六休息和周日休息人事电话：0574-87162512工作地点：宁波市江东区民安路1018号新天地东区12单元17楼（国际会展中心附近，靠近东部新城）"}
{"title": ".net软件工程师 （c#语言）（20天春假+年假+年终奖）", "company": "广州睿宝儿童健康管理有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "【岗位职责】1、参与公司OA及业务管理系统产品研发及新技术研究；2、负责公司OA及业务管理系统产品功能维护；3、负责提供OA及业务管理系统产品问题的解决方案；4、参与技术攻关，解决技术难题； 【任职要求】1、专科或以上学历，应届毕业生或1年以上开发经验 ；2、具备较强的分析问题和解决问题的能力，有较好的学习能力；3、熟悉web开发及windows应用开发，熟练掌握 .NET Framework、C#、ASP.NET。4、熟悉html、html5、css3，对web标准和标签语义化有较好的理解；5、熟悉Javascript、jquery、Bootstrap；6、熟练使用MSSQL数据库，能练编写常用的SQL语句；7、工作积极主动，良好的团队合作精神。【薪资待遇】中心提供完善的福利制度及培训制度薪资：3000-10000元+年终奖  双休+国家规定休假+20天春假+年假  联系方式：·       睿宝广州中心地址：广州市越秀区大德路187号机电大厦二楼        电话：020-29836624       中心网址：http://www.ruibao.org.cn"}
{"title": "asp.net 开发工程师", "company": "深圳市天兴诚科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件项目总体框架设计，根据需求与设计完成项目核心业务的开发；2.负责软件项目的详细设计、编码、内部测试和相关技术文档的拟订；3.负责持续对现有项目进行维护和优化；4.参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；5.配合编写相关项目文档及其他安排事项。 任职要求：1、计算机相关专业，三年以上.NET开发经验，精通ASP.NET(C#)语言；2、熟悉 .net平台下B/S架构相关技术，如.NET MVC、Lambda、LINQ、WebAPI等技术；3、精通Microsoft SQL Server数据库；4、熟悉HTML、JS、Ajax、Json、jQuery、CSS等前端开发技术；5、熟悉微信公众平台开发、微信小程序开发和微信开放平台接入；6、熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范；7、有较强的独立开发能力，同时具备团队合作精神和责任心； 8、热爱编码，善于学习新技术，具备较强的自学能力。"}
{"title": ".NET工程师/运维工程师", "company": "上海宏银信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1.负责系统的内部和外部协调工作。（业务方，外协单位）2.在第一时间定位业务部门的生产问题，并做沟通和记录，且实时反馈问题进展。3.负责现场代码调试和数据库调试，对问题进行现场单步跟踪。4.负责控制版本整理上线清单脚本和程序，负责根据应用进行发布工作。5.定期反馈处理问题和内容和风险。6.负责数据维护的审核工作（做到监控，回归，评估），并准备从不同维度进行数据检查。7.制定数据维护的规范和标准（对内）。要求：1. 大学本科及以上学历，至少具备两年开发工作经验和2年以上运维工作经验；计算机及相关专业。2. 有数据分析类系统的架构分析经验；3. 熟悉SQL Server数据库，掌握SQL语句、存储过程、触发器、索引等编程。4. 拥有ASP.NET Web/MVC、Web API、WCF等开发经验。5. 熟悉AJAX、JQuery、Web Service等。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州国朗科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责公司产品软件和工具软件的设计和开发；2.根据需求文档独立完成软件模块的设计及程序的编码，自测工作；3.负责公司发卡管理系统的开发、维护、文档编写，对现场项目进行技术支持，熟悉WPF框架优先。 任职要求： 1.计算机及相关专业本科以上学历；2.二年以上C#开发经验，参与过2-3个中型以上新项目开发；3.有c/s架构开发经验，熟练运用ASP.NET技术，有公交发卡系统开发经验优先考虑；4.熟悉WCF、AJAX、HTML、Javascript、WebService等开发技术；5.熟悉Windows平台的串口编程；6.熟悉MySQL、ORACLE、Sqlite等数据库编程及优化；7.熟悉HTTP、TCP/IP网络开发、RabbitMQ等相关消息中间件；8.工作积极、主动，热爱开发工作与技术研究； 9.具有良好的沟通能力，工作责任心强和团队协作精神。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "四川威斯派克科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、根据项目具体要求，按计划完成开发任务。2、配合系统分析人员完成软件系统及各模块的需求调研和需求分析。3、独立完成软件系统及模块的编码工作。4、协助测试人员完成软件及模块的测试工作。5、负责编制与项目相关的技术文档。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2、英语4级及以上，可阅读相关英文文件并按照要求完成软件开发；3、两年以上工作经验，至少2年.Net软件开发经验；4、有WPF、Webservice、EntityFramework等开发经验优先，5、相关项目需要驻场开发、调试时，须配合出差；6、具有独立自主编码及解决问题的能力，良好的应变能力；7、工作认真负责，有强烈责任心，稳定性高，有良好的团队合作精神。8、能按时高效完成其他临时安排的工作任务。电话：028-65784005"}
{"title": ".NET开发工程师(急聘）", "company": "深圳市智慧健康产业发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责WEB应用系统，客户/服务端WinForm的系統开发、优化和部署2、按照软件项目开发周期，参与系统分析和设计，测试以及技术支持3、参与系统分析和设计，测试以及技术支持，解决项目中遇到的问题4、对软件产品进行原型设计开发测试及应用Web开发新技术5、执行软件设计、部署，并定义开发现有系统的程序变更，以支持新的应用任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、自动化等相关专业；2、 精通C#、WinForm, 1年以上.NET编程经验（非嵌入式）；3、 熟悉面向对象设计、设计模式；4、 熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、 熟悉常用设计模式；6、 富有团队精神，责任心强，有强烈的竞争意识，能积极面对工作的挑战。7、 具有良好的沟通能力、理解能力、代码编写习惯和文档编写能力；8、有过ERP、MES系统开发经验者优先考虑；9、有过Asp.net开发经验者优先考虑；10、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战，能适应加班，有责任心；"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "上海明月眼镜有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、参与项目规划工作，主导或协助技术总监完成项目（不仅限于编码）2、对最终交付质量负责，需要参与需求调研到最后部署全链条3、负责产品前期的技术探索，主动解决研发中的各种技术难题4、完成系统的性能优化和完善工作5、直接汇报给技术总监任职要求：1、本科以上学历，5年及以上.NET开发经验，逻辑思维能力强2、精通ASP.Net(C#) Web开发3、具有客户思维，具有基本的产品素养4、熟悉SQLServer数据库，熟悉SQL性能优化5、能独立承担项目架构设计和开发任务6、有ERP（用友等）开发或使用经验者优先7、有CRM系统开发经验者优先明月镜片福利：书籍费用全报销超大茶水间 + 办公室休闲区域 + 健身器材免费零食，无限饮料，新鲜水果，进口牛奶每年两次旅游享受专业的配镜体验Annual bonus + Monthly benefit fee性格可爱到吓死你的同事们"}
{"title": ".NET实习生", "company": "深圳市荔秀管理咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、可按期完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求1.大专及以上学历，计算机相关专业。2.具备一定的软件分析设计能力、良好的编程习惯和文档编写能力；2.熟悉SQLSERVER, ORACLE等主流数据库;3.熟悉.NET、C#开发,熟悉MVC及三层架构;4.接收优秀毕业生。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东美胶物产有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据任务按时完成相关项目功能开发；2、对自己负责的模块功能完成开发测试；3、撰写开发文档以及更新文档；4、服从安排，配合完成各类部门项目及任务指标。 任职资格1、 有扎实C#语言基础，熟悉.Net多层架构以及MVC架构开发，熟悉面向对象概念，能熟练使用VS系列开发工具；有使用过DevExpress的优先录用;2、 熟悉SQL Server数据库，熟练编写数据库脚本，能编写存储过程与函数；3、 熟悉html,JavaScript,Div+CSS,Ajax等web开发技术,能够熟练使用jQuery框架；4、 具备良好设计思路和代码书写规范；较好文档编写能力、单元测试编写能力；5、 思维清晰敏捷，有一定的逻辑分析能力，善于与人沟通, 有良好的团队精神；6、 有耐心，责任心，工作认真细致，并能承受一定的工作压力；7、 2年以上c#工作经验优先。8、 有电商系统和ERP系统开发经验优先。 上班地址：佛山市顺德区大良镇新桂中路明日广场"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "南昌学云科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求：1、非常热爱编程工作，具有很强的学习能力，喜欢钻研新技术，喜欢挑战新技术。2、正规院校计算机及相关专业毕业，专科及以上学历，英语良好。3、深刻理解.NET架构，精通C#+ASP.NET开发技术以及SQL Server数据库技术，如存储过程、事务处理、触发器等。4、能够熟练使用 Ajax jQuery等JS框架。5、熟练掌握html、XML、CSS等网页技术，熟悉webservice技术，熟悉三层架构技术。6、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高性能的代码；7、工作尽心尽责、积极主动、富有很强的责任心，乐于尝试和创新，追求精益求精效果，高度的工作热情。"}
{"title": "ASP.NET(C#)软件工程师", "company": "广东康利达物联科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.根据用户需求按时完成软件开发进度，并分析开发的功能是否能达到客户的要求，以及保证软件到用户处的稳定性。任职资格:1. 全日制大专及以上学历，二年以上大型专业软件开发经验。2. 技术要求：a. 熟悉c#,C/S结构winform、ASP.net、B/S开发；b. 精通微软SQL server 数据库，ASP.net、js相关B/S开发技术；c. 熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术3、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。4、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。5、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。"}
{"title": "c#/.net实施工程师", "company": "北京白象新技术有限公司", "where": "北京-平谷区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、承担项目中软件系统的部署、代码调试及更新；2、进行软件项目运行的日常维护与各类客户问题的及时处理；3、新项目上线前客户需求调研、软件程序部署调试、文档编写、现场人员培训以及项目前期上线期间跟踪项目解决问题； 任职要求：1、计算机或相关专业大学本科以上学历,1年以上IT软件项目实施工作经验（专业能力突出者，可适当放宽）；2、掌握基本的数据库（Oracle、SQLServer、MySQL）操作语句以及对数据库进行备份、数据导入导出，数据库基本问题处理能力 ；3、可长期出差，适应能力强；4、较强的客户沟通能力，具有客户现场实施，排错沟通经验。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "福建启迪教育科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范；2、负责公司产品及项目的开发与维护；3、参与产品核心模块的开发；4、参与并负责现有产品的维护与改进；5、参与或负责应用解决方案的撰写。任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上工作经验；2、熟悉.NET平台上的开发技术，熟悉SQL SERVER数据库；3、精通ASP.NET、ASP.NET MVC、Entity Framework、AJAX等技；4、熟练运用JavaScript、Jquery等；5、有较强的逻辑思维能力及自学能力；有较强的分析和解决问题的能力；6、具备良好的编码规范和编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。福利待遇：8-15K，六险一金，周末双休，法定节假日，食堂午餐，带薪年假、婚假等，怀孕生育相关人性化假期设置，培训以及丰富的团建活动。"}
{"title": ".net Web开发工程师", "company": "深圳市商舟网科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "任职要求：2年以上的.Net网站开发经验，能独挡一面。有一定DIV+CSS基础，能搞定简单的前端需求。熟悉基本的Windows Web服务器管理,IIS优化。知道优化MSSQL查询性能，运用Redis等提高网站性能。有采集经验、运用过Hubble引擎的更佳。有基本的英语基础，在编程和查看英文帮助时没有障碍。主要工作：负责公司多个.Net网站的BUG解决，功能开发。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中山市明源企业管理有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "职位描述：1、在设计说明书的指引下，按时完成代码开发2、负责代码的单元测试、代码调试3、修复代码的BUG4、参与功能规格设计的讨论5、细化部分功能规格设计说明书6、审核负责实现功能的测试用例7、技术经验、案例的交流与分享岗位要求：1、2年以上软件开发相关经验；2、熟练掌握C#编程语言、熟悉Linq；3、熟练掌握常用的脚本语言，如: HTML4/5，CSS3， XML, JavaScript, XAML等；4、熟悉主流Web开发前端框架，如jQurey；5、熟悉SQL Server数据库，并能熟练编写SQL脚本；6、具有较完整的软件知识体系结构(操作系统、软件工程、数据库系统、网络)；7、能独立完成模块开发任务的单元测试；8、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力 ；9、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州铁豹网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；2、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3、 及时响应业务内容的技术需求；4、 负责对项目进行实施，测试；5、 定期进行项目维护和升级；6、负责开发文档编写工作；任职资格1、 计算机及相关专业毕业，本科及以上学历2、 2年以上.NET平台下开发经验3、精通C#语言和.NET Framework 3.5及以上版本，熟练使用VS.NET 2010等开发工具4、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发5、熟悉SQL SEVER、MySql、ORACLE数据库，熟练编写sql语句6、熟悉Div+Css、JavaScript、JSON、JQuery、Ajax、XML、HTML等前端脚本语言7、有良好的沟通技能8、熟练的使用Web Service9、有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "佛山华数机器人有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "学历要求:本科，如能力出众，专科也可以岗位职责1、主要负责公司机器人云平台的开发2、服从上级安排的其它开发工作3、对用户进行软件使用培训，编写相应的文档，如用户手册，设计文档等技术要求1、有较好的面向对象的理论基础和较强的动手能力2、熟悉asp.net MVC 前后端开发与页面调试，包括JavaScript、CSS、HTML、JQuery，Ajax等3、熟悉较流行的前端UI框架中的一种,如jQuery UI Bootstrap,EasyUI,MuseUI4、熟悉EF,ling Hibernate.net,Dapper.net等ORM框架5、具有较强的团队合作精神，有良好的职业道德、有进取心，能按时完成公司安排的工作6、对常用的关系数据库(MSSQL,MySQL)和非关系型数据库(Redis,MongoDB)有所了解7、有产品生命周期管理经验者优先考虑。（加分)8、有SCRUM敏捷开发经验者优先考虑。（加分)9、在以往的WEB项目中担任主要开发人员者***"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡我爱安源房地产经纪有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、独立完成中小型项目的系统分析、设计、编码工作，确保项目的进度和质量，并编写相关技术文档；2、参与系统技术方案选型和难题解决； 3、根据测试提出的问题进行编程解决； 4、完成项目经理交办的其他实施任务。任职资格：1、专科以上学历、3年以上软件开发工作经验,有较强的独立分析口解决问题能力；2、熟练掌握C#编程语言，熟练运用委托、泛型等语言特性；熟悉.NET中异步编程模型，使用过dotnetcore2.0 以上开发项目者优先；3、熟悉面向对象编程，熟悉常用的设计模式及其应用场景；4、熟悉服务端常见的缓存优化方案和策略，熟悉常用的服务端代码优化方案，如异步，多线程，队列等；5、精通常用的关系型数据库，SQL Server数据库优先；熟悉redis、mongodb等主流KV数据库，并了解其应用场景；6、了解前端开发技术JavaScript，html，css；7、良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "中高级.NET开发工程师", "company": "广东车海洋环保科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 依据项目计划实施研发工作，从系统设计、功能设计、技术资料编制。2、 参与完善、提高现有的技术框架和代码编写规范，提高开发效率，提升产品开发质量；3、 参与系统平台功能模块的核心功能的设计和开发；4、 能独立处理和解决所负责的任务；5、 维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：、1、本科以上学历，3年以上.NET B/S独立开发经验，有互联网平台开发经验者优先考虑；2、后端：熟悉C#语言，熟悉.Net Core框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、ORM），了解IOC、AutoMapper、Redis、Log4net、MemCache等；3、前端：精通原生JavaScript，熟练使用TypeScript，了解ES6/7，精通Html5、CSS3等开发语言，熟悉Vue等MVVM框架，了解WebPack；4、熟练掌握SQL serverl、MongoDB 等相关编程技术;5、逻辑思维能力强，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析和解决问题能力；6、有强烈的责任心、团队合作精神和协调沟通能力。7、熟悉车保险、车务管理、违章管理、汽车服务门店管理系统开发优先考虑"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "杭州资信链科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与公司产品和项目总体设计、模块划分、功能设计；2、负责公司产品核心模块设计和开发，能指导其他工程师进行系统开发；3、对系统中出现的难点技术问题进行分析研究，提供相应解决方案；4、完成上级交办的其他工作。任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上.NET开发经验；2、精通C#、MVC、ASP .NET 4.5/4.6/core1.0、Web API 2.0、Entity Framework等技术；3、精通面向对象的分析与设计；4、熟悉软件项目需求分析流程，有较强的需求分析能力，以及根据PRD进行设计和开发；5、有服务器部署和运维经验，能够分析和解决系统性能问题；6、具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "软件工程师 .NET", "company": "厦门中迅德检测技术股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 负责项目的系统分析及业务逻辑开发；2. 系统维护和数据库处理；3. 新技术架构的研究；任职要求：1、大专-本科学历，计算机、软件工程相关专业，有C#、.NET开发经验优先，欢迎应届生。2、熟悉.NET框架/NET开发环境。3、熟悉C#开发语言，Sql server数据库语言 ,拥有编写简单的Sql存储过程和函数的能力；4、了解Linq、Lambda、WCF、多线程编程优先。有三年及以上.NET（C# winform）经验者，薪资8k-1W如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。先来点实际的：弹性工作时间，不打卡五险一金过节费： 五一 200元 十一 200元元旦 200元 春节 800元防暑降温费：每年的5-9月份，每个月150元生日礼金：100元福利宿舍、食堂"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波市天齐电子商务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-10万/年", "require": "主要职责：1、公司ERP软件研发、部署。2、保障软件日常运维。任职要求：1、一年以上C#、Asp.Net开发经验，熟悉.NET框架、ASP.NET/MVC。2、精通多层开发、熟练掌握SQL语句，sqlserver、mysql。3、熟练运用JQuery，Ajax在页面与程序的交互过程。4、有ERP软件建设经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（3号线草埔站附近）", "company": "深圳市快印客电子商务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、程序开发，对上级分配下来的任务，进行技术可行性分析及需求分析；2、按项目计划完成系统分析、详细设计、编码和内部测试；3、及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；4、配合上级，对公司服务器、源代码进行定期清量及维护。任职要求：1、大专及以上学历，年龄20-33周岁之间，计算机科学、计算机应用、软件工程等相关专业优先考虑，2-3年Asp.Net（C#)开发经验；2、熟悉三层架构；熟练运用各开发工具、报表工具，熟悉C#、xml、javascript，具有一定的数据安全能力；3、良好的软件工程专业基础，有一定的英文阅读能力，逻辑思维能力强，系统分析能力、判断能力强。4、熟悉电子商务、门户网站系统及互联网软件、小程序的内部关系结构和布局设计，有独立的开发案例。5、具备良好的编码习惯，工作认真细致，责任心强，具备良好的职业素养及团队合作精神。6、有互联网行业工作经验，熟悉B/S系统开发经验者优先考虑！！7、本岗位须具备独立进行前后端代码开发能力！薪酬福利：1、月薪9-12K，上班时间：上午：8:50-12:00，下午13:20-18:00，周末双休；2、按政府规定办理养老、医疗、失业、工伤、生育保险，友邦商业保险及住房公积金。3、员工除享受国家规定的婚、产、丧假，包括国家法定的各类节假日；4、公司给予服务每满一年的员工可享有薪年休假； 5、公司每个员工工作满1个自然年，绩效考核合格者，可以享受一定比例的年度调薪；6、公司业余活动丰富，定期组织足球赛、篮球赛、羽毛球赛、户外拓展和郊游等活动，公司提供固定经费补助；7、公司提供职能部门奖金、销售人员季度、年度奖金、员工合理化建议奖金；8、优秀技术人员享有公司分配的罗湖区人才公租房。工作地点：深圳市罗湖区草埔清水河一路116号深业进元大厦1栋12楼，3号线草埔地铁站附近。"}
{"title": ".NET开发工程师(.NET Developer)", "company": "凹凸电子（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Job Description :1.可以构建具有可扩展性、测试能力和可维护性的系统，具有较强的技术能力。2.设计、开发并及时交付高质量的代码。3.有NET平台开发经验，能够独立进行模块的开发工作，从设计到交付，并提供解决方案。Skill requirement：1.较强的设计和编程能力，精通c++和c#或至少一门面向对象的编程语言。2.较强的调试、故障排除和诊断能力。3.良好的书面和口头沟通能力。4.具有AV背景和网络技能(如mpeg2ts, MP4，Smooth Streaming，HLS, CDNs, HTTP, TCP/IP, DNS)经验者优先。5.跟踪记录按时、高质量地交付特性和功能。6.计算机科学、工程或相关专业学士学位。"}
{"title": ".net开发工程师（英语流利）", "company": "广东迈科医学科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、  参与产品需求分析、架构设计、可行性分析工作；2、根据软件需求说明书、架构设计、概要设计等文档要求，完成代码编写、测试与技术整理；3、依据产品的需求分析和设计，把握产品的质量；4、执行系统分析、设计、集成与支持工作；5、解决项目设计、开发、维护过程中的技术问题；6、密切与国外技术工程师沟通，推进项目进度。【任职要求】1、全日制本科及以上学历 ，计算机或相关专业，英语六级以上，能流利使用英语交流，具有良好的英语口语表达能力，具有留学背景者更优2、熟悉.NET开发技术，熟悉.NET Framework；3、熟悉jquery、Ajax、json技术,了解WebService、Xml技术；4、有2年以上.NET、SqlServer数据库开发的经验，具有.NET企业框架下多层结构及分布式系统开发经验；5、具有良好规范的文档和编程习惯；6、要求品行端正，作风正派，有事业心和责任心，具有良好的团队合作精神，能够承受一定工作压力；7、熟悉医疗业务开发者优先,有大型项目经验开发者优先。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "深圳市方特斯网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与软件产品的需求分析、概要设计、编码等工作；2.指导初级程序员和中级成员进行产品开发；3.协助架构师编写主要功能和核心代码；4.协助架构师解决关键问题和技术难题；5.协助架构师整理业务数据表设计，数据库性能及结构优化；【任职要求】：1. 熟悉设计模式，理解面向对象编程的核心思想；2. 本科及以上学历，3年以上C# .Net开发经验；3. 熟悉SqlServer或MySql，熟悉Redis或MongoDB；4. 精通ASP.Net平台企业级相关框架的应用与开发；5. 有服务化系统架构、分布式系统、大数据量处理相关经验者优先；6. 对技术有卓越追求、对系统性能优化有经验者优先；7. 熟悉ServiceStack、ABP框架者优先；【公司福利】：优秀员工奖、绩效奖金、年度奖金，丰厚全勤奖五类社会保险及住房公积金年假、婚假等带薪假期重要节日福利、下午茶关注员工身心健康，每年公司组织体检、旅游，不定期户外娱乐、体育活动宽敞、舒适的办公环境"}
{"title": ".net/c#开发工程师", "company": "南京擎盾信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "负责公司一体机应用壳的研发与维护，攻克技术难点，结合用户反馈不断提升应用壳的使用体验任职要求：1. 熟悉.net开发流程，熟练掌握c#，熟悉wpf或winform开发2. 熟悉visual studio installer3.熟悉常用win api，能在wpf框架下调用win api4.熟悉平板开发加分项1. 熟悉WiX Toolset或其他第三方安装程序制作工具2.了解浏览器内核及工作原理，有JavaScript开发经验，有cefsharp开发经验"}
{"title": ".NET /C#开发", "company": "印孚瑟斯技术（中国）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Candidate must be proficient in  .Net C# programing.  Candidate must have experience in  using Git. If candidate has C# WPF programming  experience, that will be a big plus. If candidate has Source Tree  experience, that will be another big plus. Candidate must be strong enough in  analyzing technical issues.  Candidate must have leadership  experience, and can communicate clearly. Candidate must be capable of  reading and writing in English. If candidate can speak English  fluently, that will be a big plus."}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "北京博科管理技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历,有三年以上开发经验;2、能够独立完成模块开发任务和单元测试;3、精通.net框架，B/S网站开发模式，熟悉html,css,js;4、熟练使用C#语言，精通SQL语言，熟练使用SQL SERVER数据库开发；5、熟悉面向对象思想，精通编程、调试和相关技术;6、接受外派性质工作；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州市紫日计算机科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "岗位职责 ：1、根据产品经理的要求，在预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与到架构的改进工作，技术优化工作落地；职位要求：1、熟练使用一种MVVM前端框架；2、精通ASP.NET(C#) MVC 开发，熟悉html5/css3、sql、server或mysql使用经验；3、有1年以上移动端网页开发经验、前端UI设计能力、CRM系统开发经验；"}
{"title": ".NET开发工程师（云焱直招）", "company": "上海优宁维生物科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.独立负责公司电商平台与ERP系统交互使用的WebService接口的设计开发；2.独立负责公司ERP系统的数据采集的设计开发；3.开发过程中进行单元测试和开发文档的编写；任职要求：1.计算机或相关专业，大专及以上学历；2.二年以上C#.NET开发经验，一年以上WebService接口、Windows服务开发经验；3.熟悉C＃编程开发，熟悉常用的.Net Framework类库的使用，能够使用C#语言简洁高效地完成开发任务；4.熟悉SQLServer等数据库技术，熟练编写SQL语句和存储过程；5.逻辑思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6.良好的沟通能力，注重团队协作，做事严谨踏实，具有较强的责任心。我们为您提供：●薪酬待遇：行业内极具竞争力的薪酬福利体系，不仅缴纳五险一金，传统佳节还有福利，年底更有丰厚的年终奖；●日常补贴：通讯补贴、交通补贴、餐补，让您的日常生活更加有保障；●健康保障：补充商业医疗+年度健康体检为您提供健康保障；●员工旅游：每年的集体旅游是必须的，三年以上的员工有海外游机会；●晋升空间：完善的晋升机制，专员-主管-经理-总监-总经理；●工作环境：宽敞明亮的办公环境，简单的人际关系，丰富多彩的集体活动，让您的工作更加愉快；●工作时间：正常双休，法定假日，带薪休假统统享有。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福州福讯软件有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机或相关专业，专科及以上学历2、具备2年及以上.NET平台Web项目开发经验3、熟悉ASP.NET(C#)，能够熟练的使用Visual Studio开发工具，熟悉B/S、C/S 开发方式；4、熟悉SQL语言，熟练掌握SQL Server；5、具有良好的自律能力，快速学习能力，解决问题能力；6、具有良好的职业素养，团队合作精神，和工作主动性；7、朝九晚六、周末双休、节假日与国家同步，转正办理五险8、地址：福州市鼓楼区软件园F区7号楼20层     联系方式：陈小姐   18559850645微信同号"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "科立讯通信股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责数据采集管理平台的研发设计维护完善。2、负责数据采集软件的接口协议对接，数据库交互。任职要求：1、精通C#、Webservcie，对.NET Framework有深刻认识；熟悉大流量、大访问量、高负载环境下的应用系统开发及设计经验。2、熟悉B/S系统开发，对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究。熟悉多浏览器兼容，熟悉常用 js 框架（jQuery），VUE 或 react；。3、精通Socket通讯，Tcp/Http协议，WebService或WebAPI开发；4、精通MySQL数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；5、熟悉HTML/XHTML、CSS，Jquery、Vue等主流前端框架运用，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；6、熟练使用Microsoft Viaual Studio / Microsoft SQL Server Management Studio等工具；7、有大、中型 ASP.NET 分布式系统开发经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南延烨信息技术有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与公司行业软件和运营平台的需求调研、需求分析和整体设计；2.负责平台软件关键模块的设计开发工作；3.编写软件及相关开发设计文档。任职要求：1.计算机相关专业毕业，2年以上软件开发经验；2.精通C#开发语言，熟悉.NET系统架构、设计模式及常见开源框架；3.熟悉JavaScript、Ajax、CSS、HTML5、Bootstrap等前端技术，熟悉JQuery框架技术；4.精通SQL Server数据库，包括SQL语句优化、视图、存储过程等技术应用；5.具有一定的需求理解和分析能力，能承担一定的工作压力；6.有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心；7.有大型项目软件开发经验者优先。"}
{"title": ".net开发软件工程师", "company": "广东拍翼教育科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机或相关专业，专科及以上学历；具有2年以上开发上开发上开发asp.net开发经验开发经验开发经验；2、熟悉C#编程语言以及windows平台的开发编译环境;了解面向对象、常用设计模式;3、熟悉winform、rm、rm、asp.net mvc mvc mvc等B/S编程模式，具备一定UI能力优先考虑；4、熟练使用MYSQL和MS SQLSEVER数据库；5、熟练掌握HTML/XHTML、CSS、JavaScript、AJAX等Web页面技术；6、做事认真细心，责任心和服务意识强，积极诚恳； 7、具有团队精神，可以很好的与团队沟通，有学习热情。8、福利待遇：双休、带薪年假、保险，月薪8000-12000元。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "沃通电子认证服务有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历（/计算机或相关专业），5年以上软件开发/设计工作经验；2、良好面向对象分析、设计能力， 精通常用设计模式、主流设计工具，系统建模、总体设计；3、熟练掌握C#、ASP.NET编程，能熟练使用VS.NET 开发工具；4、熟练掌握DHTML、CSS、AJAX、JAVASCRIPT等WEB页面设计与编程，熟练掌握XML；5、精通Oracle、SQL Server或NOSQL数据库中至少一种；7、具有极强的团队合作精神和较强的沟通能力，能快速融入开发队伍；8、有邮件相关经验者优先（smtp、pop3,imap,exchange；9、有研究c#移动开发框架xamarin兴趣者优先  WoSign良好的晋升空间、诱人的福利待遇、香喷喷的茶点、舒适的办公环境在等着您！ 1、提供行业内具有竞争力的薪资水平，并且绩效奖、年终奖丰厚；2、工资全额购买五险一金，且购买一份高达40万赔付的意外保险；3、享受国家法定假日、带薪年假及过节费；4、公司具有深户指标，来了就是深圳人；5、每年为员工深度体检；6、丰富多彩的员工活动，旅游、生日会、庆功会、茶话会……7、每天为员工提供水果"}
{"title": "中级.NET开发工程师(广州）", "company": "深圳微品致远信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:  1、负责系统架构设计、数据库设计，并负责完成核心代码；  2、参与重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术实现风险；  3、负责系统底层核心模块的设计和实现及性能优化工作。 任职资格:  1、大专以上学历，3年以上的B/S项目开发经验，2个以上中型规模管理软件开发经验；  2、熟练掌握SQL Server的T-SQL视图、存储过程等数据库编程技能；  3、有丰富的性能优化及数据安全方面的经验；  4、熟悉ASP.NET、HTML、Javascript、CSS等Web编程技能；  5、有独立解决问题能力，善于团队协作和团队沟通；  6、具备良好的代码编写习惯；  7、有ERP相关项目经验者优先。"}
{"title": "急聘 .NET工程师", "company": "北京中软联动科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "需求一、.Net开发招聘任职要求如下：1、本科及以上学历，3年以上（高级：5年以上）.NET开发工作经验；2、思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力，以及团队协作能力，能适应公司的快节奏和一定的工作压力；3、 精通 .Net框架（MVC、Entity Framework、Linq、反射等）具有相关项目开发经验；4、 了解或使用过EnterpriseLibrary、NPOI、AutoMapper、Newtonsoft等技术,熟悉ORM优先；5、 精通HTML/HTML5、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术6、 熟悉一种或多种前端框架（Kendo, AngularJS、Extjs、KnockOut、Vue、MINIUI等），熟悉Mvvm模式，熟悉React优先；7、 熟悉一种或多种主流的关系数据库（SQL SERVER/ORACLE/MYSQL/SQLITE）;8、 有过VSTS,SVN,GIT或其他版本控制工具的使用经验；需求二、1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、4 年以上软件开发经验； 3、有熟练的.net开发能力、熟悉C#、Javascript编程语言； 4、熟悉MSSQL和ORACLE数据库，并能熟练设计数据库； 5、了解软件开发流程和规范； 6、理解结构化编程思想与面向对象思想，了解常用设计模式； 7、对公司的规范化管理有一定的认知度； 8、良好的沟通能力及学习新知识的能力； 9、强烈的责任心、积极主动的工作态度和团队合作精神； 10、良好的英语阅读能力； 11、富于开创性，喜欢挑战、学习探索能力较强。"}
{"title": ".NET开发工程师(广州市区，8K-13K，大型日企）", "company": "广州千野商务服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "公司资料： 大型纯日资公司，主要业务为面向国内市场提供系统集成服务和面向海外市场提供软件包委托开发服务职位：.NET开发工程师工程师工作内容：1. M-MES基盘强化与技术开发，另外IFS基盘和AD基盘的开发对应工作2. ERP、MES相关系统的设计开发3. C/S版本MESj基盘设计与开发任职要求： 1. 三年以上NET开发经验。NET开发人员：MVC、Jquery、Ajax、Entity Framework、WCF技术支持。会一点Java开发优先2. 三年以上DB开发经验，不限于Oracle、MS SQL SERVER或者MYSQL。3. 优秀的设计能力，并且能够指导开发工作工作地点：广州珠江新城福利待遇： 工资：8K-13K（根据能力面谈） 加班费另计（平时加班1.5倍，周末2倍，节假日3倍，严格按劳动法）。 1. 年终奖：2个月左右2. 按照国家标准缴纳五险一金+多种商业保险+带薪年假+特别休假合同年限：3年（试用期6个月，试用期间享受全额工资和全部福利联系方式： 请发自己尽可能贴有1寸相片写的详细中文简历（不要投网上的简历）用WORD或EXCEL以附件形式发到：hope@chino-hr.cn ；或TEL:020-22031540 黄小姐hope"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "成都瑞石软件有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4-6.9千/月", "require": "岗位职责：（1）编写公司项目或产品的实现代码；（2）对功能需求的实现进行分析研究，调试模块实现功能；（3）编写代码实现详细设计文档；（4）对已发布软件产品的改进维护任职要求：（1）计算机或相关专业专科及以上学历；（2）2年以上C#开发经验，熟练asp.net开发， 熟练JavaScript，HTML，CSS,Ajax等WEB开发技术及兼容技术；（3）熟练使用JavaScript及开源框架JQuery，easyUI，bootstrap；（4）熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；具有扎实的SQL语句功底，熟悉数据库存储过程的编写（5）具有极强的组织协调、沟通、分析判断能力及敬业精神；（6）具备良好的思想品德,无任何不良纪录，身体健康；（7）吃苦耐劳，具有强烈的责任感和团队协作精神，对工作有极高热情，具备创造力和程序开发潜力；（8）思维严密，个性特征适合程序开发工作，具有较强的团队协作能力、沟通能力和自学能力；（9）有大型OA、ERP类似系统开发经验者优先；（10）有弱电系统集成或智能楼宇项目工作者优先；工作地址：成都市锦江区中加国际1201室（1）试用期1-3个月。（2）公司提供住宿和午餐。（3）求职者有特殊要求可以面议。（4）朝9晚5，双休。（5）项目提成+年终奖。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门凯迪空间电子有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "承担工作：.参与产品规划、需求分析和系统设计工作.Windows架构下的.Net应用软件开发，负责项目功能模块的设计和开发，解决开发中所遇到的技术难题.修改软件中存在的bug及解决客户提出的新需求.按照要求完成项目开发相关文档的编写上岗条件（年龄、性别、学历、专业、其它）：. 年龄不限、性别不限、学历：本科、专业：计算机相关专业.熟练使用Visual Studio开发平台 .掌握.Net平台相关技术：C#，ADO.NET，WinForm/ASP.NET，WebService.熟悉 JavaScript、Ajax、HTML、XML、CSS等技术.掌握数据库基础知识，熟练使用SQL语言.具有良好的代码编写风格，能够编写各种规范的软件需求、设计及开发文档.具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作踏实、责任心强，具有一定自学和解决问题的能力"}
{"title": ".NET高级软件工程师（山西太原）", "company": "山西北方北斗信息技术股份有限公司", "where": "太原", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.组织和带领开发小组进行独立的程序开发；2.在架构师的带领下根据需求分析、概要设计等，进行模块级别的详细设计； 3.完成所承担功能模块的开发与单元测试任务； 4.完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优； 5.根据公司的要求编写相关的技术文档，撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、测试与部署文档等。任职资格1. 本科毕业或以上，3年以上软件开发经验；2. 有团队开发经验；3. 具备良好的软件设计开发能力，具有良好的程序开发设计思路，具有规范化的编程习惯；4. .熟悉.NET技术架构，熟悉C#；5. .熟悉XML、WebService、JavaScript；6. .有数据库系统开发经验；7. .具有良好的团队合作精神，软件设计和系统集成的能力。8. 熟悉北斗RDSS传输协议或具有北斗监控运营平台者优先考虑.9. 熟悉煤炭行业矿井信息化系统或具有该系统开发经验者优先考虑."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京网达信联科技发展有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目开发与运维；2、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；3、能够独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；4、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。5、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上工作经验；2、熟悉MVC开发模式，有ORM框架使用经验，精通linq及lamada表达示编写；3、精通C#语言，熟悉.netframework框架4、熟悉Oracle或SQL Server数据库，熟练编写高效SQL语句；5、熟悉HTML、JQuery、JavaScript、CSS、XML、WebService、AJAX等技术；6、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；7、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。8、有企业管理软件开发经验优先"}
{"title": ".net程序员", "company": "东马油脂（广州保税区）有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求及待遇：1、 熟练掌握asp.net开发，对HTML5，CSS3,Javascript WEB开发有一定的了解；2、 熟悉SQLSERVER数据库，精通sql脚本存储过程等；3、 熟悉水晶报表设计的优先；4、 具有良好的编程习惯；思路清晰，工作规范，有良好的团队精神、沟通能力强；5、 有一定的英文基础，能适应短期出差或者常驻马来西亚沙巴工作者优先；6、 公司提供完善的薪酬及晋升机制，购五险一金，***。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京一采通信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目开发与运维；2、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；3、能够独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；4、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。5、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，5年及以上工作经验；2、熟悉MVC开发模式，有ORM框架使用经验，精通linq及lamada表达示编写；3、精通C#语言，熟悉.netframework框架4、熟悉Oracle或SQL Server数据库，熟练编写高效SQL语句；5、熟悉HTML、JQuery、JavaScript、CSS、XML、WebService、AJAX等技术；6、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；7、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。8、有企业管理软件开发经验优先"}
{"title": "asp.net，c#开发工程师（后端开发）", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "【你的岗位职责】：1、加入公司产品研发团队，与团队一起完成公司产品研发和升级工作2、支撑我司媒体类产品日常迭代升级开发需求3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、能独立处理和解决所负责的任务和问题；5、按照公司研发流程和管控流程工作【我们在寻找这样的你】：1、大专及以上学历，计算机等相关专业；2、具有web应用程序或网站或后端项目开发经验；3、熟练asp.net（C#）开发语言、sqlserver、IIS等；4、具有一定的沟通能力、语言表达能力、团队协作能力。5、具备真实中大型项目经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京鑫和汇通电子科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与开发大型测量，安防监控设备管理及数据采集平台系统软件；2. 负责系统客户端模块开发，按系统设计和需求完成业务开发，系统核心代码的编写，参与架构设计；3. 根据产品和项目需求，分析、设计和实现系统架构方案，进行开发工作；4. 参与项目需求分析,设计,测试等方案的沟通，能适应客户要求；5.善于与各部门及人员交流合作，善于产品的整合工作，与算法及后台人员沟通合作；6.维护并更新企业后台网站内容；7. 配合项目经理完成相关任务目标。 任职要求：1. 大专以上学历，计算机软件或相关专业；2.1年以上C#/.NET开发工作经验，具有独立解决问题的能力，有大型项目开发经验者优先；3. 精通Windows系统下GUI开发相关技术；4.熟悉Visual Studio开发环境和Windows应用软件开发 ；5. 熟练掌握C#语言, 熟悉.NET， wpf框架，熟悉Windows下的多线程编程，熟练运用线程间通信/同步的方法进行软件设计，熟练使用/开发dll及COM组件；6.熟悉软件流程管理和版本控制, 有良好规范的软件开发习惯和优秀的技术文档撰写能力;7.有良好的代码风格和编程习惯；对交互体验有追求，对工作有责任心；8.熟悉至少一种关系型数据库的使用(MySQL/MSSQL/Oracle)；9.有良好编程规范,技术文档撰写能力；10.具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动有担当。 五险一金，周末双休，节假日全休，上班时间9:00-17:30  另有餐补+年终绩效奖金，员工旅游，出国机会，公司重视人才，为每位员工提供良好发展空间，我们公司充满着激情与梦想，期待你的加入！地理位置优越，距离三号线星火路地铁口5分钟。"}
{"title": "C#.NET 开发工程师", "company": "江苏飞力达国际物流股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2. 3年以上工作经验，有动手解决问题的思路、能力和担当，能针对具体问题制定可行方案并实施落地；3. 精通ASP.NET、MVC、Web API等.net开发技术；熟悉SOA架构体系和多层开发；4. 了解微服务架构，有实际项目经验优先；5. 对多线程、缓存等常用技术和业务场景有实际操作经验；对于中间件、分布式框架等原理有一定理解；6. 熟悉Windows Server部署操作，熟悉Oracle数据库并对Redis等开源数据库了解；7. 勇于拥抱变化，能够快速接受学习新兴技术；8. 熟悉互联网产品架构，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；9. 充满激情、对业务感兴趣，团队意识强；10.物流行业经验优先。岗位职责：1.负责参与公司业务后系统的需求讨论，可行性分析，工作量估算；2.参与系统架构的设计和方案讨论，完成系统架构设计；3.深入理解新业务的需求、场景、后续发展方向，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发；4.参与业务系统的缓存、消息、服务分布式架构优化与新技术引入，满足稳定、可靠的高并发要求；5.解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行；6.跟进最新的软件开发技术，整理培训文档，组织团队内部学习及培训；7.对团队其他成员提供技术上的指导和支持，带领团队攻克技术难题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州英特力信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机及相关专业，大专及以上学历，三年以上开发经验； 2、熟练掌握面向对象编程（OOP）技术； 3、精通C#，拥有良好编码风格和编程习惯； 4、精通微软.NET开发平台，熟练掌握ASP.NET MVC、ADO.NET等相关开发技术； 5、熟悉Html/JavaScript/Css，掌握JQuery、bootstrap、angularjs、easyui、ext一种或多种前端框架技术；6、精通SSRS报表的开发，使用及日常维护7、熟悉B/S程序软件开发、实施经验，具有独立软件开发工作的能力； 8、熟悉MS SQL Server、MySql等一种或多种数据库，精通SQL脚本语言以及存储过程、触发器、视图等；9、有Cordova、Xamarin相关开发项目经验优先；10、有较好的团队合作意识，较强学习及思维能力；  11、具有英文开发需求文档及邮件的阅读和书写能力，配合项目经理进行项目需求分析和报价"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "创能电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业，本科以上学历，具有1年以上软件项目开发经验；2、具有技术背景，编写代码能力或者IT系统测试、开发经验；3、精通C#和.Net开发语言；4、熟悉ORACLE等数据库之一，熟练掌握SQL语句及存储过程等编程；5、有OCR、ECM、DMS软件开发管理经验者优先；6、有不断学习提升自己的意识，有清晰的逻辑思维。具备良好团队合作精神，能承受一定的工作压力；7、具备产品设计及开发、ERP软件、工作流项目开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建 麦田房产经纪有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，数据库，JS岗位职责：1、负责系统功能的编程实现及单元测试；2、参与部分需求分析和软件功能设计;3、编写部分开发文档； 4、承担部分已上线系统维护工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、1年以上asp.net b/s开发经验，熟练掌握.net开发架构和设计模式；3、熟练运用HTML、Javascript、CSS、AJax，精通三层架构模式；4、熟练掌握sqlserver数据库； 5、责任心强，人品正直，具有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": ".NET 架构师", "company": "广东世纪晟科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、对PaaS平台开发有较为深入的理解，能够独立承担PaaS云平台的搭建工作；2、负责公司产品技术选型、系统分析、架构设计、数据库设计等核心分析设计工作；3、根据项目计划完成项目工作中的相关报告，监控项目范围、进度，质量等，确保项目按期达成，并完成项目验收工作；4、负责产品和项目的项目管理，按时保质保量的完成项目开发工作；5、负责核心模块的编码工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2、熟悉项目管理知识体系及IT项目实施管理流程3、精通 ASP.NET/.NET Core 开发，熟悉主流技术框架的利弊；5、能够承受较大的压力；6、有智慧社区平台开发或物联网平台开发经验者优先录用；7、有成功的企业软件产品开发管理经验或承担过研发经理或架构师职务者优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "武汉数信科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、在项目经理的领导和监督下定期完成量化的工作任务要求；2、独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；任职资格：1、计算机或者电子信息技术相关专业，专科以上学历，对网站开发和程序开发有浓厚的兴趣；2、2年以上的相关工作经验；3、有网站或系统研发工作经验，熟练掌握B/S三层架构的使用，掌握mvc三层架构；4、熟练掌握和操作HTML、DIV+CSS、JavaScript；5、熟练掌握、使用、安装MSSQL（2005、2008）或Oracle10、11G数据库，能独立编写对应SQL语句；6、熟悉VS2010、ASP.NET、ADO.NET、XML、WebService、AJAX、报表、统计等相关开发技术； 7、熟悉软件工程和大、中型项目参与流程，熟练使用svn控制管理软件者优先；8、具有较强自学能力，逻辑思维能力强，有较强的条理性和判断力,能独立解决工作问题；9、有良好的沟通和理解能力，有敬业精神和团队合作精神；10、能独立发布完整应用（IIS配置、数据库安装、数据库初始化）；                                              11.具备一定文档编写能力。公司福利： 1.免费入职培训，公司带薪培训          2.周末双休，朝九晚六，节假日按国家规定休息，春节超长带薪休假12-15天                 3.美味的自助午餐和晚餐（周一到周五四菜一汤）                 4.每月生日员工福利蛋糕券和节假日福利发放                 5.员工一年2次国内旅游及国外旅游                 6.员工年终奖金和绩效奖金                 7.员工的五险和社保公司地址：武汉市洪山区团结大道仁和路金地自在城写字楼A栋8楼 (地铁4号线仁和路站A出口斜对面200米的华中师范大学金地美珈幼儿园大操场正对面) 地铁路线：地铁4号线-仁和路站-A出口对面（金地广场商圈旁） 公交路线：382路（金地自在城）、545路仁和路团结大道)、588路仁和路团结大道)、782路（仁和路团结大道) 734路 （团结大道武丰村） 联系人：姚***联系电话：027-86668966公司官网：www.susing.cn 武汉数信科技有限公司热情欢迎您的加入！！！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津卓信达科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "任职要求：1..NET相关开发工作经验2年或以上，具有规范的代码编写习惯2.能依据需求文档能够独立完成设计、编码和测试3.思路清晰，工作规范，具有良好的沟通能力，踏实、稳重的工作态度，较强的团队协作精神和责任心--------------------------------------------------------------------------------------技能要求：1.精通C#，熟练使用ASP.NET MVC框架或.NetCore独立开发Web项目；2.熟练运用EntityFramework或EntityFramework.Core，Dapper等数据库访问组件；3.精通SqlServer数据库,熟悉MySql，Oracle,Postgresql数据的使用；4.熟悉HTML、JavaScript 、CSS、XML、Ajax并能熟练使用,熟练使用Jquery，以及Bootstrap前端框架；5.熟练使用Git版本控制。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "盐城云大科技有限公司", "where": "盐城", "salary": "6-8万/年", "require": "1、计算机软件工程或相关专业应届毕业生或一年以上,专科及以上学历（北大青鸟,新华电脑等电脑学校毕业）；2、精通C#,熟悉sqlserver视图,存储过程,以及.Net框架下B/S架构应用系统的开发；3、精通HTML及CSS,熟练掌握DIV布局；4、写字楼工作方式(八小时工作制，享受国家法定节假日)。任职要求：1、计算机相关专业，1年以上ASP.NET(C#)后端开发工作经验； 2、熟悉B/S结构，熟练掌握ASP.NET对第三方开源框架有一定了解； 3、精通面向对象的分析与设计，精通设计模式； 4、有良好沟通能力，激情，有创造力，喜欢研究新技术；工作地址：盐城市盐城市城南新区大数据产业园北楼16楼"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "广州源为信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "7-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，1年以上.Net开发经验，熟悉HTML、JAVASCRIPT，AJAX技术，有B/S结构应用的开发经验；2、有ASP.NET MVC、Entity Framework的开发经验； 3、会用SQL Server、Oracle、My SQL中其中一种数据库管理系统；4、熟悉ADO.NET开发技术，包括存储过程的编写；5、注重团队沟通，逻辑性强，并能清晰的表达项目的业务需求。6、了解Vue / Angular /.net core /ABP 任意一种技术的优先我们将为您提供有吸引力的薪酬、广阔的事业发展空间、完善的福利保障体系，期待您的加入，共同打造有你、有我的互联网新世界！请选择最匹配自己的岗位投递简历，不要重复投递本公司多个岗位，谢谢！"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "国信数道信息科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：（1）根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；（2）参与项目需求的系统分析与设计；（3）配合、协调其他团队完成产品开发；（4）协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；任职条件：（1）C#语言基础扎实，熟悉C#编程开发；（2）良好的代码书写习惯， 较强的软件设计技巧和能力,良好的BUG和问题处理能力；（3）熟悉NET开发环境、MVC开发模式；（4）熟悉MySQL数据库；（5）具备系统模块设计能力，能够根据项目需求进行数据库及开发设计；（6）良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；（7）大专以上、1年以上相关工作经验。对于优秀的人才，工资可面议。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "云南恩裕科技开发有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、计算相关专业毕业，大专以上学历，二年以上工作经验；2、性格开朗、责任心强，有耐心、有信心、积极乐观、具备团队协作精神；3、负责.net项目和产品的开发，具体负责重要模块的开发，参与框架的设计等工作;4、参与项目需求调研、分析、方案设计等过程;5、进行文档编写以及用户培训等工作;6、熟悉.NET(C#)、SQLSERVER数据库；7、独立完成小型项目、有大型项目团队合作开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师/中商网络", "company": "SHCP直通车项目组1", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责完成项目的代码编写、单元测试和相关文档的编写工作；参与系统、逻辑、界面、架构、数据库的设计工作；负责各自平台系统的逻辑层、应用层和数据的维护，保证平台系统的正常运行；配合项目组成员完成其他项目工作；项目完成，及时归档源程序；完成领导交办的其他任务。  任职要求：计算机及相关专业本科及以上学历，三年以上项目设计和开发工作经验，熟悉软件项目开发流程；良好的英语口语表达能力；熟悉.NET框架，能熟练使用c#语言进行B/S开发；熟悉Windows服务类型的应用程序，熟悉WebService、多线程开发；熟练使用Ajax、CSS、JavaScript和WebService；熟悉ADO.NET，有ORACLE及SQL SERVER数据库系统开发经验，熟悉常见的存储过程和自定义函数的编写。了解设计模式，有仓库物流项目开发经验7.可独立进行需求分析，系统设计并完成部分核心代码的编写工作熟悉WCF、WPF优先；熟练使用多语言开发者优先；有企业营销类项目（积分抽奖类）开发经验者优先；有手机Wap网站开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发（技术80人，.Netcore）", "company": "广东正品信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "工作职责：1.参与项目中的核心功能编码与完成项目技术攻关；2.协助开发组长完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3.协助开发组长完成任务分解、任务检查；4.指导初级工程师完成项目编码任务。任职要求：1.大专以上学历，3年以上.NET系统开发，有一物一码或电商系统开发经验优先；2.熟练掌握.netcore、MVC、webapi、mysql、B/S等开发技术；3.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；4. 有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强。岗位优势：1、公司发展迅速，近两年公司效益增长达到10倍以上，发展前景好；2、公司产品丰富稳定，移动电商平台、一物一码管理系统等，发展空间大；3、基于H5的移动端应用，技术不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”；4、IT部门强大，现有90人左右，产品经理、技术经理、.NET开发、PHP开发、前端、安卓、测试、UI等岗位，架构完善，分工明确；5、工作氛围好，上级无架子，同事好朋友，让你工作时间很开心。薪资福利：薪资制度：基本工资+奖金+加班工资+补贴+工龄工资+每年调薪机会1、工作时间：7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00），双休。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、3-10天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、五险一金：为员工购买五险一金。4、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：员工转正奖金300元，每月数万元奖金奖励优秀团队及个人，月全勤奖，年度全勤奖等。"}
{"title": ".net初级软件工程师", "company": "合肥桐科电子科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-8千/月", "require": "1.计算机或者相关专业、大专及以上学历。2.熟悉C#、ASP.net 、WebService ，对.Net 平台熟悉，1年之上.net开发经验。3.对数据库知识有比较好的理解，有数据库设计的经验与能力，熟悉sql server的触发器、存储过程，能独立承担项目。4.学习能力强，工作认真，有责任心。上班时间：周一至周五上午：8:30-12:00，下午：13:00-17:30"}
{"title": "C# .net软软件工程师", "company": "上海益邦智能技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责公司C/S软件的开发与维护；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务； 3..完成上级交办的其它临时性工作。岗位职责：1.计算机、自动化相关专业大专以上学历；2.精通C#，二年以上的WinForm开发经验；3.精通数据库的构建与应用，能够熟练使用mySQL、Oracle、MSSQL中的一种；4.熟悉.NET平台软件架构，能独立进行应用程序开发； 5.了解数据通讯协议者优先，如：TCP/IP，Modbus，OPC等；6.有机房（硬件&网络）管理经验者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "陕西勃源科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、采用C#进行应用系统开发；精通.NET架构；2、根据需求完成软件系统功能设计，代码编写工作；3、协助项目经理编写设计文档；有一定的框架设计经验；4、分析并解决软件开发过程中的问题，确保软件质量；5、完成项目经理分配的相关任务。任职要求：1、计算机相关专业，具备3年及以上软件开发经验；2、主要从事企业应用软件程序开发，处理项目开发过程中各类事项；3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax，jquery等Web前端技术，熟悉Json、XML；4、熟悉ASP.Net(C#) Web开发，熟悉MVC，熟悉ADO.NET编程模型，能使用Visual Studio.NET开发工具；5、熟悉主流数据库，熟练编写T-SQL语句、存储过程，熟悉SQL性能优化、索引等；6、具有良好的团队合作能力和沟通能力，具有谦虚谨慎的工作作风和工作态度； 具有较强的责任心；7、有APP项目开发经验者优先；8、以上薪资待遇仅供参考，具体待遇可面谈。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建星联科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发进度和任务分配完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2.撰写相关的技术文档3.代码的迭代、维护、持续优化；任职要求：1.掌握三层架构概念，有良好的oop基础；2.掌握 Asp.net MVC/WEBFORM/WEBAPI等WEB相关架构；3.了解ORM架构 Entity Framework  petapoco等；4.了解MQ，TCP，IPC 例如WCF，SOCKET，Rabbitmq等；5.掌握 Sql Server 或 oracle关系型数据库应用开发；6.熟悉Javascript,Jquery，css等前端技术；7.有机构培训经验优先。"}
{"title": ".net开发工程师（采集软件）", "company": "南京溯远基因科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于.Net平台进行CS架构C端开发；2、参与基因测序采集软件项目构架设计工作、承担核心开发任务；3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、按公司标准撰写和更新项目的需求文档、设计文档等；5、解决开发过程中碰到的技术问题。  岗位要求：1、1年及以上.Net平台CS架构C端开发经验，熟练运用WinForm；2、 做过医疗软件系统多模块开发项目，熟悉c/s开发流程；3、 做过图表类控件，熟悉c#语言，懂一点c++,熟悉脚本；4、富于团队精神和敬业精神，具有良好的沟通能力、学习能力和执行能力。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海黑瞳信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与公司产品的分析和设计工作；2、负责核心模块的设计和开发；3、负责对产品做性能优化和产品迭代；4、负责解决开发过程中的技术难题；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有5年以上的C#开发经验；3、具备一定的框架设计能力，有平台框架应用优先考虑；4、熟练应用WebApi、WebService等服务框架；5、熟练应用SqlServer、Postgresql等数据库；6、熟练使用.net core7、性格开朗、有优秀的沟通能力、自我激励能力和团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师.net", "company": "上海诺地乐通用设备制造有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "7.5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部业务网站模块的开发与维护任职要求1.计算机或相关专业专科以上学历，1年及以上工作经验 ；2.熟练使用Visual Studio开发环境，精通C#开发言语；3. 熟悉常用Web前端技术,如html5、css、javascript、jquery等等；4.有实际项目经验或微信企业号、公众号开发经验者优先录用；工作地址上海市嘉定区清能路55号（近嘉松北路1118号北面），提供班车"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北楚天龙实业有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位描述：负责电子档案软件产品、部门内部项目实施管理平台等系统的研发。岗位职责：1、负责对接项目实施部门完成软件需求调研；2、负责完成软件系统设计、研发、部署与培训；3、负责撰写各类技术文档；4、负责撰写各类文字方案；岗位要求：1、男女不限，大专以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、悉微软.Net体系架构和C#语言的软件开发；3、了解多层结构开发相关知识，熟悉OOP相关软件开发理念；4、熟悉SQL Server或其他平台的数据库开发；5、熟悉软件工程及项目管理理论及实践方法；具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写能力；6、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力，能出差，在指定的时间内完成高质量的程序；7、具有良好的沟通、执行能力；8、具有较强的责任心，能吃苦耐劳；"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "大连辰轩科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、2年以上对日开发经验，能够读写日文仕様  2、有过详细设计经验者优先，或者可以参照模版做出详细设计书；  3、開発言語：VB.net  4、仕事内容：詳細設計～テスト  工作地点：大连 项目长期稳定  有意向的小伙伴请发简历至公司邮箱，欢迎推荐和自荐"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "杭州泛嘉科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1)协助团队进行业务系统开发2)保质保期按时完成开发任务任职资格:1、扎实的基础知识，对NET Framework类库中常用的类库功能要熟悉。2、熟悉ASP.NET MVC ,ASP.NET MVC WEBAPI,对ASP.NET MVC机制原理熟悉最好，了解EntityFramework6优先。3、了解常用的设计模式。5、能够熟练使用SQLServer,熟练编写SQL语句6、熟练使用原生JS或者jQuery7、1-3年或以上的基于NET平台的WEB项目开发经验；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波极望信息科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1）参与公司产品的框架设计、开发与维护；2）根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4）改善软件的易用性，提升用户使用体验。5）完成相关产品开发文档的编制；【任职要求】1、计算机、软件工程相关专业，并具有实际C/S项目，两年以上C#程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；熟悉MSSQL、MYSQL、Oracle等大型数据库；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、具有DevExpress组件开发经验的应聘者优先；8、具有压铸行业相关工作经验/工厂管理经验的应聘者优先；9、具有基于MQ消息驱动开发经验的应聘者优先；10、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": ".NET/C#软件开发工程师", "company": "合肥市南软信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责VB应用软件设计、开发、测试和维护工作。2、负责PC平台Winform/WPF的客户端软件开发。3、负责Windows应用软件的开发。4、领导安排的其它事项。任职资格:1、精通VB或者.net，2、1年以上.net及其相关的开发经验；熟悉.NET开发及应用框架；3、熟悉SQL Server数据库；4、有VB经验优先，有医疗软件开发经验者优先5、优秀毕业生亦可。工作时间：七小时工作制，双休假期福利：1.每天七小时工作制2.周末双休+法定节假日3.调休假、年休假、婚假、陪产假、节育假、丧假照发工资，病假、工伤假根据一定比例发工资；产假、流产假由社保局发生育津贴。薪酬福利：1.针对绩效优秀者，每月都有调薪计划；2社会保险（五险）+商业保险；3月度新闻奖、创新奖、求是奖；4话费报销，对于特定岗位提供公司手机；5.底薪+提成+工龄奖+月度绩效奖金+额外奖励其他福利：1.不定期组织各种文体活动，丰富员工生活。2.公司组织春节、端午节与中秋节聚餐；部门组织不定期的部门聚餐，增强员工交流，费用公司承担。3.享受婚礼贺金（双职工以级别最高的那方为准）、生育贺金、吊唁金4.员工享有200元生病慰问金5.公司组织员工体检(三)晋升发展1.培训分享：完善的管理、技能培训及经验分享；2.晋升机制：公司注重内部人才的培养，有完整的职位和职级发展体系，为员工职业发展提供畅通的晋升通道，实现个人和企业的共同成长"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州水云境科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、根据开发规范与需求完成模块的设计、编码、测试以及相关文档的处理工作；2、负责公司C/S架构系统的开发、部署和维护工作；3、根据开发过程中的具体情况对系统提出改进建议。任职条件：1、计算机等相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉面向对象思想、精通C#语言，有一定的系统架构能力；3、熟悉设计模式，熟练使用常用的几种设计模式；4、熟练使用SqlServer、oracle，对数据库设计等技术有一定认识5、良好的编程习惯，并具有良好的需求理解能力，从事过系统的概要设计和详细设计,良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风，具有快速学习能力。能高效、独立的解决问题；"}
{"title": "软件工程师/.net开发工程师", "company": "成都新泰高科技术有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "1.精通C#语言，1年以上Winform方向软件项目开发经验，有WPF开发经验优先考虑，1年以上开发管理经验；2.熟练.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3.熟悉SqlServer、Oracle、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都骨火文化传播有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、有一年以上开发经验，熟练运用ASP.NET(C#、VB.NET)中的一种开发web或windows程序，熟悉前端开发；2、熟悉DIV+CSS、JavaScript、VBScript的编写，熟悉H5优先考虑；3、熟悉ASP及IIS等；4、计算机及相关专业本科以上学历（特别优秀者专科也可考虑），有大中型管理软件项目（ERP系统）开发经验和管理经验者优先；5、能够独立完成软件系统分析及系统设计工作；6、具有良好的沟通能力，能够承受较强的工作压力；7、同时可考虑与我公司进行单项目制合作"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海逻迅信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、作为软件开发团队的成员，接受公司分配的任务并按时完成；2、与其他团队成员保持良好合作与沟通；3、设计和开发物联网B/S架构组态软件。包括：理解需求，设计实现方法，编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文档；4、指导和帮助初级软件工程师的工作；5、每日向项目经理报告工作情况。任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历，学士3年或硕士2年以上软件开发经验，业务能力出色者可放宽至专科；2、2年以上软件开发经验,能使用.NET技术进行B/S软件开发，熟练使用相关软件，熟练操作使用数据库；3、精通B/S架构软件设计开发，熟练使用JavaScript、CSS，熟悉Ajax；4、精通前端后台开发；5、精通SQL Server等主流数据库开发使用；6、精通面向对象的程序设计方法、设计模式；7、熟练掌握软件工程的基本思想、项目生命周期管理；8、优秀的时间管理能力、沟通协调能力、文档编写能力、问题解决能力；9、有HTML5、SVG、Flash开发经验者优先考虑；10、有B/S架构OA项目开发经验者优先考虑。11、有基于B/S架构组态软件开发经验者加薪考虑。"}
{"title": ".NET开发实习生", "company": "万汇链智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：大专及以上学历，计算机相关专业，2019年6月份毕业；在上级领导的带领下，完成信息化项目管理系统的开发；清晰的表达能力和流畅的沟通能力，良好的团队合作能力；有软件开发热情和兴趣，熟悉C#开发语言优先。【晋升通道】程序员—软件工程师—开发主管—开发经理（管理晋升通道）程序员—软件工程师—高级软件工程师—架构师（技术晋升通道）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "赞同科技股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "精通C#语言熟练NET框架、ASP.NET、Visual Studio系列工具熟练掌握EF、WebApi,精通MySql等主流关系型数据库其中一种及具备SQL性能调优能力熟悉Redis等缓存"}
{"title": ".NET开发工程师（格力大金）", "company": "珠海凌达压缩机有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-9千/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，软件类、计算机类等专业，2、熟悉C#、.NET，有1年软件开发经验；3、有软件运维工作经验优先。岗位职责：1、协助上级对现有软件系统管理（OA、ERP、HR、WMS等），如系统二次开发、系统维护、优化、权限设置及异常处理等工作；2、完成上级安排的其他工作。工作时间：5天7.5小时，8:30-12:00、12:45-16:45（注：该为珠海格力大金机电设备有限公司招聘岗位）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州集和堂大药房连锁有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1.参与或负责产品的二次开发和新功能开发工作；2.参与软件项目规划设计、制定具体项目实施方案；3.根据开发进度和任务分配，负责应用系统的设计和开发工作；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.协助测试工程师制定与完成测试计划，发现的问题；任职要求：1.二年以上.Net(C#)开发经验，至少在一个大型.Net项目中担当核心开发人员。2.熟悉B/S开发模式，熟悉Asp.Net MVC，Spring.Net，NHibernate，JavaScript，jQuery等技术。3.熟练使用SQL Server，Oracle 等数据库。4.具有较强的解决问题的能力和创新能力，有很强的逻辑思维能力，积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海永泰天极物流科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目功能系统设计、开发与优化，在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施项目；2、检测程序功能的可用性和易用性，并从人性化的用户体验的角度考虑后台功能；3、编写代码实现功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；4、负责对开发内容的单元测试，集成测试；6、负责解决开发过程中的技术问题；7、积极主动地管理解决项目开发中的问题，保持专业的态度和行为，有计划性的规划和完成日常任务。任职要求：1、3年以上.net大型系统开发工作经验； 2、具备良好的系统设计规划能力，对于应用开发有深刻的理解和设计理念，对前后端技术研究和应用有开阔的视野； 3、精通.net框架、C#、B/S开发技术；4、精通掌握数据库开发技术，有大型数据库如：SQLServer、Oracle、MySQL等应用开发的经验；5、熟悉Javascript、Ajax、JQuery、BootStrap、AngularJS、Vue.js、React、DOM等前端技术；6、有物流、供应链类项目开发经验者优先。7、拥有良好的编码习惯，代码可维护性高，对代码质量有较高的追求，喜欢钻研各种新技术；8、有较强的问题分析和解决能力，思路清晰，良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心；"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "上海三观信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "职位描述：1.参与公司中医平台的实施规划及具体项目实施方案制定；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.与产品沟通，参与软件系统的需求分析和设计；4.参与负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，按计划形成各类项目文档并归档；岗位要求：1.具有良好的计算机理论基础知识，熟悉服务对象、设计模式；2.3年以上C# .Net开发经验，熟悉MVC、WebAPI；3.熟练使用SQL语言，熟悉SqlServer或MySql，熟悉Redis；4.熟悉Web应用开发技术：HTML，HTML5，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML, Boostrap前端框架等;5.有责任心，积极主动，逻辑清晰，学习能力强；6.有服务化系统架构、分布式系统、大数据量处理相关经验者优先；7.对技术有卓越追求、对系统性能优化有经验者优先; 8.扎实的.NET开发功底，对.NET 框架及CLR有较深理解，热爱编程，擅于解决问题者优先。9.加分项：掌握SpringMVC+mybatis."}
{"title": "中级.net开发工程师", "company": "广州壹豆网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "艾客真诚欢迎各位达人的加入！公司网址：http://www.aiagain.com广州壹豆网络科技有限公司（以下简称“壹豆”）致力于为商家提供一站式微信社群营销解决方案，为广大商家打通覆盖“引流、获客、营销、成交、管理”的全流程服务体系，并建立日均300万+的流量共享平台，努力降低商家流量获取成本，促成成交，为“新零售”时代的商家提供可持续发展的微信社群营销解决方案。壹豆先后推出“艾客”、“微管家”、“艾立信”等优质产品，凭借数据+技术的深厚积淀驱动产品的快速迭代，以及优秀的流量成本控制能力，帮助众多商家从激烈的市场竞争中脱颖而出。我们的优势：（1）艾客是一家专注打造微信生态最大的流量工具平台的互联网公司，已获国内***资本：达晨创投、盈动资本、IDG旗下火山石资本的两轮投资，发展前景巨大；（2）我们是一支年轻富有激情的团队，公司崇尚开放透明自由的文化；（3）公司十分注重员工成长，拥有富有竞争力的薪酬体系和公开公平的晋升体系，心有多大舞台就有多大。你可以轻松拥有全世界但是你很难拥有一个年轻的团队一个任你放飞自我的领导一个会养胖你的可怕公司一个团建活动丰富到不想回家的有钱公司一个想分分钟带你走上人生巅峰的boss可喜的是！只要你加入我们，马上拥有以上一切！岗位职责：1、参与项目的需求分析，完成负责项目的系统设计；2、独立承担项目开发任务，维护现有系统，持续优化，输出高质量系统功能；3、编写相关的技术文档，思维导图，时序图，流程文档等；4、负责微信、电商、小程序、CRM等SaaS平台相关项目开发。任职要求：1、计算机通信电子及其他相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉C#、ASP.Net、JavaScript；3、熟悉数据库SqlServer、MySql、Postgresql其中任何一种，有一定的sql调优能力；4、熟悉Memcache、Redis、RabbitMQ、MongoDB其中一种以上；5、有过SaaS平台，大型系统架构设计、优化、重构，及大数据项目开发经验者优先；6、工作态度积极、责任心强、踏实努力，富有团队合作精神。岗位卖点：1、轻松和谐的工作氛围，人性化管理，弹性上班2、你的代码有机会服务千万级会员，海量数据处理3、高速发展中的创业公司，晋升机会大晋升空间：.net开发工程师—技术经理/架构师—技术总监—CTO—合伙人     “临渊羡鱼，不如退而结网；学富五车，何不付诸实践。”这里有开放的学习平台，自由的技术氛围，广阔的实践空间，无论是极客还是技术控，这里都有你的用武之地！【除了上面这些，还有以下福利加持】1、弹性上班时间，享受双休、国家法定假日，入职满半年带薪年假6天，休息工作两不误；2、健全的社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金，为你保驾护航；3、我们拥有富有竞争力的薪酬体系，每年2次调薪机会，更多的岗位培训、晋升机会，还有丰厚的年终奖金、OKR奖金；4、我们惜人才，重人才，推荐人才入职即享高额人才推荐奖金，每个人都是伯乐！5、每年一次健康体检，家人再也不用担心你只爱工作不爱身体啦；6、每月多样化的团建活动、生日派对、节日礼物，让你嗨翻天；7、不定期的员工旅游带你看山看雪看那春暖花开；8、每天不重样的免费午餐让你吃香喝辣尝遍天下美食。 想要加入独角兽企业，加入新经济100强企业，壹豆将是你的首选，做一个让你周围小伙伴为之羡慕的壹豆人，想想都有点小激动呢~你，还需要犹豫吗？"}
{"title": "JAVA .NET开发工程师（接受上海出差）", "company": "大连六六科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2-4年Java开发工作经验。2、严格遵照内部编码规范执行开发，保障代码质量。3、熟练掌握JAVA、.NET、C# 等任一种相关开发语言。4、较强的责任心，具有良好的团队合作意识。福利待遇：1、公司地点位于大连软件园，合资企业，有大牛指导学习，环境好，福利待遇优厚。2、此岗位要接受一段时间在上海工作（出差，提供住宿）。3、五险一金，双休，节假日正常休息。4、13薪，每年都有调薪机会。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "彼孚(上海)信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、能够独立完成项目开发工作； 2、按照公司要求完成需求分析、功能设计和编程工作，并且控制开发项目进度和质量；3、完成数据库模型设计及性能优化；4、参与对客户的技术培训； 任职要求： 1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上.Net开发经验，熟悉.NET框架相关知识，熟练使用面向对象的开发模式，熟悉C#开发语言，.NET WinForm，Ado.NET编程； 3、熟悉多线程以及异步处理等技术； 4、至少精通两种关系型数据库，具备一定的数据库建模经验，具备SQL优化的相关技能； 5、具有2年以上的分析设计经验，至少熟悉使用一种以上分析设计工具（Viso、Rose、StarUML、axure等）；6、熟悉Powerdesigner等建模工具，能根据需求进行物理模型设计； 7、良好的代码习惯（代码结构，命名规范，逻辑性，代码冗余率等）；8、具有autodesk系列产品二次开发经验者优先；职位诱惑：业务稳定,氛围融洽,技术挑战！"}
{"title": ".net /C#软件开发工程师", "company": "郑州捷安高科股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求分析结果编写代码和修改程序；   2、负责对现有软件产品进行升级维护；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。任职要求：1、 计算机及相关专业本科及以上学历，经验丰富者可放宽学历要求；2、 精通C#语法，熟悉数据结构和常规算法；3、 熟悉.Net framework框架，熟练使用I/O库、线程库、网络库、UI库等；4、 熟悉SQL语法，有SQL Server开发使用经验者优先考虑；5、 具有1年以上C/S开发经验，有WPF开发经验者优先考虑；6、 有良好的设计和编码习惯，有高质量程序的设计和编写能力；7、 良好的团队合作精神，思路清晰，有较强的沟通能力面试地址：郑州市高新区 科学大道133号 众业达园区9层联系电话：0371-86036865联 系 人：肖***"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海同是科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关产品（c#、c#.net）产品的bug修正，代码优化2、保质保量按时完成项目经理布置的开发任务任职要求：1、根据任务分配，完成产品模块的设开发任务。2、能独立进行单体测试3、熟练使用ASP.NET、C#等进行相关的开发;4、熟练使用Visual Studio等开发工具5、精通SQL Server，Oracle数据库的设计与开发;6、有3年以上实际开发经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "柳州市银航科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、公司现有项目的开发及维护；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格1、一年以上开发经验，能够独立开发工作，有较强的逻辑思维能力，肯钻研。2、熟练掌握ASP.Net(C#)、ASP.Net MVC、HTML、CSS+DIV等开发技术；3、能在.net framework 2.0、3.5、4.0环境下开发网站；4、熟练掌握SQL Server数据库开发，熟悉SQL Server 2005、SQL Server 2008数据库，熟练编写sql语句及存储过程；5、熟悉.Net(C#)、JavaScript、JQ、XML、HTML、Json等相关Web编程语言；了解常用的bootstrap,easyui,angularjs等前端框架。6、熟悉B/S架构系统的开发，了解IIS6，数据库安装、配置等技术；7、具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力及技巧，经验丰富者优先"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "北京柏杉松知识产权代理事务所（普...", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、协助部门主管开发知识产权管理软件；2、WORD、OUTLOOK信函模板的制作；3、事务所内部各类软件的日常管理和维护。任职要求：1、本科以上学历；2、熟练C#、WinForm和Microsoft SQL Server数据库开发经验；3、工作认真细致；4、主动学习意识强；5、有良好的团队意识。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "广州众通电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合开发部经理完成相关任务目标。要求： 1、专科及以上学历，软件相关专业，3-4年C# 开发经验；2、 熟悉.NET Framework框架，熟悉.Net B/S 开发技术； 3、 熟悉Asp.Net、Silverlight、Web Service、Socket； 4、 精通Html5、Javascript、ExtJs、JQuery、Css、XML等前端技术； 5、 精通IIS的应用部署和配置。 6、 精通SQL Server、Oracle数据库，熟悉存储过程、触发器及数据库性能优化优先考虑； 7、 有多层架构的开发经验，具有良好的编程习惯、文档书写习惯、较强的学习能力和解决问题的能力； 8、 大专或以上学历，计算机、软件工程相关专业。公司福利：1.五天工作制：每天7.5小时工作制；2.社保五项：养老、基本医疗、失业、工伤、生育；3.带薪年假：春节5天+工龄薪年休假；4.午餐补助：办公室人员提供工作餐（中餐）补助；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "印曼信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责信息化项目的软件开发工作；2、承担信息化项目的需求调研、开发、实施等工作；3、参与公司基础平台产品定义、系统设计和核心代码开发。任职要求：1、 参与过1-3次大型项目开发。使用过redis，memrycatch，或者其他缓存模块。有过系统设计经验者优先。2、 精通数据库开发，熟悉SQLServer或者Oracle任意一种数据库的使用，使用过包括存储过程，触发器，理解内外键的作用，可以进行数据库备份，性能调优。3、 精通C#开发框架，mvc4、winform和asp.net 至少熟悉掌握一种。使用过数据库持久化方式开发或者理解这种模式。4、 学习能力较强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南相与企业管理咨询合伙企业（有...", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7.了解微软MVC框架；8.工作积极主动，有良好的沟通能力和团队合作精神；9.有较强的逻辑理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；10，工作流或系统集成开发经验优先考虑；11、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安千策电子信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.辅助项目经理进行需求分析及功能模块设计；2.核心代码编写，项目中高难技术点开发； 3.进行单元、功能测试，保证工作质量；6.记录工作内容，编写、维护必要的技术文档； 7.维护现有项目，修改程序bug；8.参与项目的实施及维护工作。技能要求：1.计算机IT类与网络工程相关专业本科或以上学历。2年以上.Net实际项目开发经验；2.熟练掌握asp、net（C#）web开发，熟悉web开发周边技术，如javascript、jquery、CSS等；  3.熟练使用MSSQL-Server数据库及熟练编写SQL语句、存储过程等；4.在需求给定情况下能做模块级业务流程和数据库设计和开发；5.拥有良好的学习欲望，了解***动向者优先；6.注重团队合作，有多人协作开发经验；7.具备一定的文档编写能力及单元测试能力；8.学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力；9.工作积极主动、有责任心。具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力，能在项目经理的领导下分析用户的需求和约束条件，设计系统功能模块并编写设计文档。"}
{"title": "asp.net软件工程师", "company": "上海瀚医健康管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据业务需求，进行公司项目的设计，开发。 2、根据公司业务管理系统及网站的功能模块设计，参与或领导项目团队完成软件开发、编码实现各模块功能，确保开发质量。 3、解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。 4、参与或负责公司业务管理系统及网站的日常开发和维护。 任职要求： 1、计算机或相关专业大专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。 2、有两年以上大中型互联网项目或电子商务网站的团队开发经验，有大型电子商务网站案例者优先。 3、精通EasyUI、Web service、ASP.Net、C#、.Net Framework企业级应用的系统架构设计与开发。 4、精通数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器。 5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。 6、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，熟练使用Visio、PowerDesigner等工具； 7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范。 8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "上海贝思特电气有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司内部信息管理软件和工具开发和维护；2.负责公司内部信息管理软件和工具需求信息收集和整理；3.负责软件项目方案制定和项目实施管理工作；4.负责所属初级软件工程师的工作指导和检查；5.在软件经理带领下，进行企业信息规划和设计；技能要求1.计算机软件相关专业，大专以上学历，制造业优先。2.工作经验：5年以上。有ERP、企业内部管理系统开发经验者优先。3.独立或带领团队完成项目方案制定和编制、项目实施。4.熟悉软件开发流程，项目管理经验2年以上。5.熟悉.net或者C#语言；熟练使用SQL语言。6.具备良好的逻辑分析能力。7.具备良好的沟通、协调和推进能力；良好的团队合作精神。"}
{"title": "asp.net高级程序员", "company": "广州讯博网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.熟练掌握ASP.NET(C#)编程、明白三层架构；2.熟悉网站后台设计操作，有大型电子商务网站开发经验者优先；3.熟悉SQLSERVER2005/2008，熟练书写sql语句、存储过程；4.熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT(熟悉JQueary优先考虑)；5.三年以上相关工作经验，大学专科以上学历；6.诚实、敬业、进取、开朗，具有良好的沟通能力、团队协作能力、规范意识，敬业，有团队精神福利待遇： 1. 完善的保险体系：为员工购买社会保险范畴的养老、医疗、工伤、生育、失业保险 2. 完善的奖金、贺金与补贴：年终奖、年度优秀员工奖、年度优秀新人奖等，餐补、话补、出差补助、交通补贴、 绩效奖金、全勤奖、带薪年假；逢员工生日、结婚和生育等喜庆事，公司会有贺金或礼品奉送； 3. 完善的带薪假期制度：年假、婚假、产假、护理假及国家法定的元旦、清明、五一、中秋、国庆等； 4. 完善的培训和职业发展体系：包括入职培训、各类专业培训、管理类培训等，以及完善的员工职业发展通道； 5. 丰富的团队活动：根据季节性及公司业务的开展情况，公司每年组织至少1次外出旅游，同时不定期会举办丰富多彩的 文体活动；坐车路线：公交站：岗顶站、龙口西站地铁站：岗顶站"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安铂力特增材技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司MES系统服务层的开发及其相关工作。任职资格：1、计算机相关专业统招二本及以上学历，有两年及以上C#后台开发经验；2、熟练掌握.NET（C#）技术体系，熟悉C#委托、事件、反射、多线程、异步、webservice等相关技术；3、熟悉常用的设计模式，具有面向对象编程思维；4、熟悉B/S框架思路，可独立设计、开发、优化框架；5、熟练使用MySQL、Oracle数据库之一，具有数据库脚本开发及数据库调用优先；6、具有MVC项目及Web API开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡晓枫信息产业研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、参与产品的架构设计、性能优化和重构等开发迭代工作；2、负责完成应用软件代码的编写、调试；3、辅助进行系统的功能定义，程序设计；4、负责解决产品运用遇到的技术难题、软件的维护、升级等工作；任职要求：1、有C#开发经验，大专学历以上，3年以上开发经验；2、熟悉.net技术平台，精通. NET程序开发；3、熟悉MVC的构架及开发；4、熟悉SQL SERVER数据库开发；5、有大型系统开发、熟悉angularjs、熟悉Git 经验者优先考虑；6、有责任心、上进心、工作主动性、团队协作精神；7、有较强的独立工作能力和自我学习能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州中纺联检验技术服务有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 主要负责公司产品建设与维护；2. 按照公司业务需求、设计开发指定的功能模块；任职资格：1. 1年以上.NET开发经验，熟悉asp.net，c#，良好的web架构设计和实施经验；熟练使用 MVC架构开发，熟练掌握控制器、视图的数据（Json）交互原理;2. 熟练运用web的常用技术如Javascript/Jquery/Ajax/css/xml等，熟练使用html5+CSS3进行B/S项目开发工作;3. 良好的编码风格, 具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；4. 熟悉 GitHub 或SVN源代码托管平台；5. 熟悉 sql server2005/2008,有数据库设计、性能优化经验者优先：6. 熟悉 SeaJS/React 等前端模块化开发经验优先；精通EasyUI、Bootstrap，熟练使用两种框架进行页面创建、排版、编辑与功能实现;联系人：俞总13962665962"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "青岛民航凯亚系统集成有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "18-30万/年", "require": "1、 负责项目共用组件的抽象、设计、关键核心代码的开发；2、 负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等；3、 负责组织技术研究和攻关工作，组织及带领公司内部员工研究与项目相关的新技术；4、 根据产品部所提出的的需求，对开发团队所提出的设计进行技术层面的把关；5、 负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计；6、 负责软件测试、集成、交付等过程中所需的接口规范和技术支持。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上基于.NET平台架构设计经验；3、融会贯通常用的设计模式；4、扎实的数据结构和算法、操作系统、网络等基础知识5、熟悉分布式架构设计和实战经验，有大型分布式系统架构的实际经验，比如分布式事务、分布式存储、性能调优、高并发、高可用的设计经验；6、有Redis或Kafka或RabbitMQ等中间件使用或开发经验7、对新技术有一定的敏锐度，有广博的知识面福利：1.公司为员工缴纳六险两金（住房公积金、企业年金、五项社会保险、补充医疗保险）、定期组织体检，开展团建活动，发放节假日福利等；2.公司为员工提供青岛当地富有竞争力的报酬；3.公司为员工提供畅通的职业发展及系统的培训。"}
{"title": "asp.net 部署工程师", "company": "玖壹叁陆零医学科技南京有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责Windows+IIS+MYSQL+SQLSERVER基础安装维护（安装/配置/升级）；2、 熟悉Windows 活动目录（安装/配置/升级）；3、 负责客户机房的服务器等硬件设备的状态调试；4 、负责网络设备维护，并能够使用网络工作原理、基本网络命令对客户网络进行配置，并能够配合开发人员进行操作和连线调试工作；5 、能够出差到客户处解决问题；6 、能够精确收集用户需求反馈给开发工程师。任职要求：1 、计算机相关专业，有1年以上服务器运维工作经验；2、熟练使用word、excel、visio；3、工作细心认真，有抗压能力，能适应出差；4、良好的沟通能力（有医院驻场经验优先），较强的逻辑分析能力；5、了解asp.net开发，有过一年及以上windows开发加分。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海元聚网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、能独立完成项目/产品需求分析、程序设计2、主导核心产品的技术开发、调试及测试3、完成公司交办的其他工作。职位要求：1、 精通C#，熟悉java、有多语言编程能力者优先2、至少5年以上web开发及优化经验，拥有良好的书写习惯和代码基础。3、熟悉高并发解决方案3、熟悉数据库高性能优化；4、熟悉服务端常见的缓存优化方案和策略，熟悉常用的服务端代码优化方案，如异步，多线程，队列等5、熟悉ElasticSearch、Memcache、Redis等优先；6、熟练编写：WEBAPI，并掌握JSON交互格式，Reseful模式，以及移动端接口对接经验8、良好的团队合作精神，能承受较大的压力，有责任感"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海盈策信息技术有限公司", "where": "襄阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "基于.net的web开发，参与项目的总体设计与开发，数据库的设计与开发，主要完成编写移动端接口，熟悉sql。任职要求：1、具备的SQL SERVER逻辑代码编写能力，了解存储过程、视图等2、熟悉AJAX，c#，Javascript，Jquery，asp.net c#3、有ERP系统开发、预算系统、网上报销系统开发经验优先4、技术基础但学习能力强的也接收5、有多个.net web开发经验，有较强的解决问题的能力6、熟悉前端知识，能运用html+div+css+js优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "", "require": "任职要求：1.具有2年以上.Net相关开发经验，有从事过大型网站开发经验者优先。2.精通ASP.NET MVC编程模式，掌握WebApi、WCF等REST风格服务的开发和部署， 对代码执行效率、性能优化、数据缓存、页面缓存有一定经验。 3.精通jQuery、Ajax、JSON等技术。4.熟悉CSS3、HTML5、XML等Web开发技术，至少了解一种前端框架（比如angular JS/bootstrap/knockout)5.熟悉.Net下ORM框架的使用，如EF、NHibernate等。6.熟悉SQL Server、Oracle，MySql数据库，能熟练编写SQL存储过程、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力。"}
{"title": ".net 软件开发工程师（实习生）", "company": "上海霭美信息技术服务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-5千/月", "require": "要求：1、在读硕士研究生；2、计算机相关专业；3、聪明好学，吃苦耐劳；4、了解ASP.NET，SQL Sever ，Html和jQuery5、英语4级以上，硕士研究生优先录用通过实习，可以培养实际的编程能力，业务分析能力，形成良好的工作习惯。公司招募有就业倾向的实习生。工作地点：徐汇区漕河泾开发区 田林路"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安丝路软件有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-8千/月", "require": "1、具有1年以上工作从事软件开发的工作经历；2、了解企业级软件开发过程；3、熟悉Microsoft .net开发平台，掌握Asp.net开发技术；4、熟知B/S应用程序基本原理,有 Asp.Net MVC、Spring.net以及Nhibernate开发经验者优先；5、熟悉Microsfot Sql Server 或 Oracle、MySQL 数据库管理系统，能够完成开发中与数据库相关的开发作业。"}
{"title": "软件工程师（.NET）", "company": "江苏华冈计算机系统有限公司", "where": "南通", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、3年以上工作经验    2、有较强的代码阅读能力    3、有.net经验，能熟练运用VS工具。有WPF经验更佳（会数据/属性绑定；会Theme设定）。    4、有一定的日语基础（要能看懂设计书）"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海同岩土木工程科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、根据需求文档进行指定软件模块的概要设计、开发，代码编码、自测和Bug修正；2、参与软件系统核心技术研究和技术攻关，跟踪编程前沿技术；3、参与软件的系统框架设计、接口设计等工作；4、编写技术文档及技术支持。任职要求：1、计算机相关专业，三年C#、Asp.Net开发经验，熟悉使用WinForm、WPF等界面设计；2、掌握面向对象编程和设计，能够使用UML、Visio 进行业务分析和流程设计；3、熟悉.NET框架、ASP.NET/ADO.NET、WebService等技术，掌握多层开发；4、掌握基于MS SQL Server数据库的应用开发，熟练使用 SQL 语句、SQL脚本，熟练使用存储过程、视图、自定义函数等方法，具有数据库结构设计工作经验；5、精通网站开发中常见的安全漏洞及避免方法, 掌握JavaScript、AJAX、JQuery、CSS，并能够灵活运用在页面与程序的交互过程中；6、了解SVN等团队项目管理工具，熟练使用 ASP.NET MVC 5 及 Web API 等框架；7、了解 Entity Framework 6 或其它主流ORM 组件，熟练使用 ASP.NET MVC 5 及 Web API 等框架；8、良好的敬业精神和团队合作精神，良好的沟通能力；9、具有良好的逻辑分析能力、编程能力习惯和业务分析处理能力；10、熟悉串口、以太网等通讯协议，熟悉计算机网络基本协议，对硬件传感器等有一定经验者优先。"}
{"title": "高级.NET开发工程师 (中国诚信）", "company": "中诚信国际信用评级有限责任公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗岗位职责： 1.  日常开发工作 2.  软件性能优化 3.  参与产品功能设计   岗位要求： 1.  计算机或相关专业本科及以上学历。 2.  3年以上.NET开发经验。 3.  熟悉.NET Framework桌面应用开发。 4.  熟悉.NET Core应用开发。 5.  熟悉Http Client、Socket通信。 6.  有团队管理经验者优先。 7.  有金融行业背景优先。 此岗位隶属集团另一子公司中国诚信信用管理有限公司"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海基分信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位信息：    1．负责独立完成应用系统的设计与开发工作，以及开发文档的编写；    2．负责应用系统的日常运营与维护；    3．协助完成IT运维相关的服务实施、服务平台的资源建设；    4．开展软件架构技术、相关工具等的研究、培训和技术支持工作；    5．能够带领团队完成上级交待的开发任务            任职资格:    1.熟练掌握.NET Framework（C#），有开发C/S构架的应用程序的经验，了解相关的.NET编程规范。    2.熟练HTML、JavaScript/AJAX/jQuery、CSS、XML等相关Web技术，熟悉Web标准。    3.熟练使用SQL  Server2008/2012或其他主流数据库，熟练掌握SQL编程。    4.熟练相关脚本、开发语言，熟练模块化程序开发、单元测试。    5.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强。    6.乐意分享知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题。    7.熟练使用Visual Studio、SVN、Git等开发工具者优先。    8.对新技术敏感，学习能力强，乐于钻研新技术    9.工作积极，有较强的责任感，具备较强解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队精神"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海本安仪表系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "任职要求：1、 本科以上学历，计算机及相关专业；2、 具备2年以上ASP.NET技术开发经验，熟悉WEB Service、WCF、WF、LINQ以及Visual Studio开发工具；3、 熟悉SQL Server数据库开发，掌握SQL语句和存储过程的编写，具有一定的架构设计与需求分析能力；4、 有开发管理经验或MES开发经验者优先；5、 熟悉软件产品研发流程，具有规范的编程习惯，有一定的技术文档撰写能力；6、 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "北京晓羊教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉C#语言，具备扎实的ASP.NET(C#)开发技能，对MVC开发模式有实际的开发经验，具有面向对象的编程思想；三年以上.Net开发经验；2、熟悉jQuery/easyUI/LayUI等主流JS库，掌握其原理，能独立使用常用组件或控件；3、至少熟悉一种关系型数据库的基本操作，如Oracle、Sqlserver、SQLite等；4、至少熟悉一种非关系型数据库的基本操作，如Redis  、MongoDB等；5、了解各种最新的Web开发技术，具有独立分析问题和解决问题的能力，思维敏捷，做事有条理；6、对编程富有热情，工作积极主动，有较强的团队合作、语言表达能力，能够主动获取新知识，具有较强的领悟力；7、具有B/S架构、Node.js、Java、Linux项目开发经验者优先；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "东方嘉盛集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "任职资格：专科以上学历，计算机专业毕业；3年以上Web软件开发经验，熟练应用常见设计模式，有丰富的开发框架使用经验；精通面向对象程序设计与开发，且有深刻的理解和丰富的使用经验；熟悉Web相关的各项技术：HTML，CSS，JavaScript，Ajax，jQuery，WebService等；熟悉C#以及.NET Framework，MS SQLServer，MySQL等数据库；具备良好的团队精神和沟通能力.身体健康,能够面对较大的工作压力,勇于挑战,而不失严谨的工作态度；良好的英语读写能力。工作职责：1、分析项目需求，并根据项目经理分项任务书的软件开发需求，进行软件架构、系统优化、程序流程等编写详细开发设计方案2、根据开发进度和任务分配，开发相应的软件模块代码，并根据公司技术文档规范编写相应的技术文档3、根据项目要求，编写测试方案，完成软件的开发、测试工作，并输出测试报告、软件安装调试说明等项目文档4、维护公司现有系统的日常运行，协调处理异常情况5、参加需求分析报告评审，熟悉各系统开发语言，建立数据库表结构。6、公司内部IT技术联络和沟通；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市傲雷电商科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉C#编程2、精通SQL编程,熟悉MS Sql Server3、熟悉Dev控件者优先4、熟悉企业信息系统（ERP,MES,OA)者优先5、三年以上中小企业信息化系统开发及管理经验，能独立(或带领团队)完成企业所需信息化系统（主要指ERP及OA）的建设。岗位职责：1、开发与完善ERP与OA二大企业信息系统，制定长期运营和维护机制；2、建立并完善公司信息化平台，为各阶层主管提供决策依据；3、应用IT手段协助各部门推动流程改善，提升作业效率；4、定期维护IT相关的设备设施，并根据情况进行优化；5、协助各部门处理IT相关工作（如软件升级、杀毒、处理垃圾文件、数据备份等）；6、根据公司发展需要，组建相应的IT团队，并对团队成员进行相应的培训与辅导；7、完成上级交办的其它工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京富基融通信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1、根据项目需求，完成软件设计及实现2、根据需求反馈，修改bug，维护系统高效运行3、根据需求能够实现各系统间数据接口的开发、调整和维护。4、撰写相关技术文档。岗位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，热爱编程，有大型系统开发经验优先；2、精通.NET开发技术；3、精通SQL查询语言及数据库建模技术；4、熟悉MVC、Winform、Bootstrape、Javascript、Jquery开发技术；5、熟悉HTML语言和CSS标记；6、有一定的软件分析与设计能力；7、具有较强的责任心学习能力；8、良好的团队协作精神。"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "广州伊创科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 独立完成系统及模块的编码；3. 软件后期维护；4. 完成主管领导临时交办的其他任务。岗位要求：1、本科以上软件工程、计算机科学与技术相关学历；2、 熟练掌握C#开发语言及Asp.net开发，有WEB应用项目开发，需要2年或以上工作经验；3、熟悉iiS、Jquery、JavaScript、Json、XML、HTML、DOM、CSS，并能熟练应用Ajax；4、熟悉SQL语句，能写一般存储过程，熟练掌握至少一种关系型数据库系统；"}
{"title": ".net中级软件工程师", "company": "广州邦讯信息系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "资格要求：1、计算机、软件开发等相关专业本科以上学历，2年及以上工作经验，有开发监控管理系统相关经验者优先；2、熟悉项目管理基本流程,熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；3、熟悉mvc、javascript、ajax、xml、json、webservice、css、vue.js等web技术；4、熟悉C#语言，熟练使用VS开发工具；5、熟悉sql 语言，熟悉数据库开发(sql server/oracle/mysql)；6、具备良好的语言表达能力、客户沟通能力及较强的协调、组织能力；7、具有较强的团队合作精神，能吃苦耐劳、能承受较大的压力；8、有很强的质量意识，工作认真细致，责任心强，工作积极、主动，热爱开发工作与技术研究；9、具备编码和撰写文档的能力。工作职责：1、根据部署的任务，按需求和计划进行开发、集成和测试；2、参与项目售后的维护工作；3、参与项目技术实现方案的沟通和讨论并制定相应的工作计划；4、协助项目经理进行相关文档分析及编写；5、系统现场安装调试及技术指导，同客户进行技术交流培训；6、完成上级领导安排的相关临时工作任务。乘车方式：公交：高普路软件路口站（下车即到）：B4、774、578、494、494A、497、903软件路站&天盈路站(往天河政务中心方向，步行500米即到)：78A、320天河软件园管委会站(下车找到C栋即到)：581、776、B26、902、901A地铁（不能直达，需转乘公交）：6号线：6号线高塘石B出口，转乘公交494、494A，497等高普路软件路口站下车，过马路对面即到。4号线：4号线黄村站E出口，过马路到对面的（奥体中心北门）交车站转乘B4、 497、 903、B26、902，901A（下车站点参考公交线路）。附我们的优势：★7.5小时工作制：周一至周五，上午9：00-12：00 ，下午 13：00-17：30 。★全薪假期：国家节假日，年假，婚假，产假，陪产假，病假，丧假，家长会假期，更重要的是春节假期长至2周。★保障全面：六险一金（多一项重大疾病，让你安心工作）+商业保险（非上班时间意外险，让你24小时安全无忧）。★培训与发展：崇尚学习，热衷分享，鼓励每一位员工进行受训与授课的角色互换。★奖金丰厚：项目奖金+极富竞争力的年终奖金。★年终好礼：春节回家探亲费，海陆空任选，全由公司买单。★健康关怀：一年一次全面的员工体检套餐，关注你的成长，更呵护你的健康。★文娱活动：提倡德智体美全面发展，足球、篮球、乒乓球、羽毛球、徒步、春游、联欢晚会等，一样都不少，。★职业发展：以人为本，公司为该岗位提供了广阔的发展前景和明确的晋升通道，助你职业生涯发展更上一层楼。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏蓝创智能科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）根据远程智控或智慧工厂项目需求，参与软件系统的需求调研和分析；2）负责项目中涉及的应用软件的设计，协助项目经理评估软件可行性方案；3）负责完成应用软件代码的编写、调试；4）负责应用软件系统的发布、测试、部署和实施；5）负责应用软件开发中相关技术文档的编制、整理、归档；6）负责应用软件的维护、升级及技术支持等工作。岗位要求：1）计算机软件及相关专业本科以上学历，3年以上实际的.NET项目开发工作经验；2）熟悉.NET技术构架，熟练掌握Microsoft Visual Studio开发环境，精通C、C++、C#、VB等开发语言；3）熟悉关系数据库知识，熟练编写SQL语句和存储过程，熟练使用Oracle、SQL Server、MySQL等常用关系数据库，至少一种；4）有WinCE嵌入式环境下的应用软件开发经验者优先考虑；5）具备一定的计算机通讯知识，有计算机串口或网络通讯软件开发经验者优先考虑；6）熟悉软件开发流程，逻辑思维能力强，具备独立完成应用软件开发的能力；7）具备良好的代码书写规范和文档编写能力；8）有较强的学习能力和团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。"}
{"title": ".net Application Developer", "company": "Walmart Global Sourcing", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "RESPONSIBILITY:* Work as part of Agile team to provide technical expertise to design, analyze, evaluate, develop and maintain assigned projects;* Ensure development process and standard is followed;* Prepare/ensure proper documentation for the assigned projects and/or tasks consistent with development policies and procedures;* Deliver developing results with high quality, derived through feedback from the project owner, end-users, and development team peer review.* Assist in planning and implementation of a strategic direction for the product;* Ensure all defined SLAs and KPIs are met;REQUIRED SKILLS AND COMPETENCE:Must* Bachelor degree or above;* Passionate developer with 3+ years of development experience in the .Net;* Skilled in Microsoft development stack:o C#o ASP.NET (MVC, WebAPI), HTML5 (JavaScript & CSS3)o SQL language, SQL Server and basic DBA taskso .Net frameworko IIS administrationo Visual Studioo Unit test framework* Experiences working with JavaScript framework, e.g. AngularJS;* Understanding of design patterns and best practices of software development;* Good code commenting practices and documentation skills;* Be familiar with Agile practice;* Good communication skills in English & Mandarin, both spoken and written;* A quick learner to learn and pick up new concept.Advantages:* Knowledge of software configuration management including relevant process and tools, e.g. version control, code review, CI/CD, etc.;* Skilled in web architecture and framework, mobile development;* Skilled in NoSQL, e.g. Cassandra;* Experiences working in global environment;* A general understanding of IT supporting.MINDSET:* Result driven* Be open* Positive and proactive* Service minded"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "蓝海智能科技有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "", "require": "1、 完成软件系统核心功能的设计和代码的实现，编写代码注释和开发文档。2、 辅助进行系统的功能定义，程序设计。3、 根据设计文档或需求说明完成设计、代码编写，调试，测试。4、 分析并解决软件开发过程中的问题。5、 积极完成上级安排的工作任务任职要求:1. 熟悉.NET框架、Asp.net、WebApi、MongoDB数据库、Redis缓存等；有面向对象的开发思路；2.熟练HTML、JavaScript/AJAX/jQuery、CSS、XML等相关Web技术，熟悉Web标准。3.熟练使用SQL Server2008/2012或其他主流数据库，熟练掌握SQL编程。4.熟练相关脚本、开发语言，熟练模块化程序开发、单元测试。5.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强。6.熟练使用Visual Studio、SVN、Git等开发工具者优先。7.工作积极，有较强的责任感，具备较强解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "叮咚助房（大连）科技有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "开发语言：C#/.NET工作年限：3-5年技能要求：C#.Net(MVC)、mysql、redis、ElasticSearch、vue、html、js、css任职要求：三年及以上开发经验，能独立完成研发工作熟悉.net技术平台，Visual Studio等开发工具具有较好的逻辑思维，对软件需求具有较强的分析具有良好的沟通能力，团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江华瑞信息资讯股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、参与公司互联网主营业务的后台及中间件系统的设计、开发工作；2、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责，并负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用，实现日常运营需求；3、配合产品策划部门一起研讨技术实现方案，并进行应用及系统整合任职要求：1、熟练掌握.NET/C#语言，熟悉ASP.NET 开发，MVC, Web Forms；工作年限3年以上2、熟悉Jquery,Javascript,XML,webapi,Ajax等技术；3、熟练掌握MS SQL Server等主流数据库开发，熟悉索引、视图、存储过程、事件、触发器等概念及应用，对NoSQL数据库有一定了解；4、熟悉互联网产品和服务的开发过程，理解生产环境背后的运行过程和机制；5、思维严谨，责任心强；有强烈上进心和求知欲，善于学习运用新知识6、有微信公众平台和 ISO开发经验者优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "南京海豚教育咨询有限公司杭州分公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责公司项目数据库、程序模块的设计与开发；2、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；3、定期维护系统程序，处理反馈回来的系统bug；任职资格:1、扎实的基础知识，对NET Framework类库中常用的类库功能要熟悉。2、熟悉ASP.NET MVC ,ASP.NET MVC WEBAPI,对ASP.NET MVC机制原理熟悉最好，了解EntityFramework6优先。3、了解常用的设计模式。4、能够熟练使用SQL Server,熟练编写SQL语句5、熟练使用原生JS或者jQuery6、1-3年或以上的基于NET平台的WEB项目开发经验；简历请投递  156686327@qq.com"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海软素科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求讨论，制定实施方案;2、负责项目产品的后端服务器架构设计和框架搭建;3、负责服务器与客户端API协议标准制定和相应API开发4、编写开发过程中的相关文档;5、带领团队进行项目相关服务器功能的开发6、负责.NET服务器(dotnet core)跨平台部署(winserver, linux)7、根据项目需求,对接如ActiveMQ,Oracle等采集数据来源.8、具有互联网新技术研究和相关技术方案的调研测试任职要求：1.本科学历。熟悉微软 .Net开发体系,有CS软件或BS软件等相关开发经验2.熟悉Web开发，精通C#开发语言，了解dotnet Core, 具有.Net开发经验5年以上。3.担任过大中型.Net项目的开发任务，可独立根据需求完成相关工作;4.熟练掌握.Net、MVC、LayUI、SQL Server、Web API等技术；深入理解分布式、缓存、Rest架构等;5.精通B/S架构相关开发技术，熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery或其它前端相关的语言和框架;6.熟练使用SQL Server或MySQL等数据库进行开发及性能优化方案等,有CRM、ERP工作经验优先;7.了解Redis等非关系型数据库8. 熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver,Linux)或管理的优先。9. 熟悉前端编程框架比如vue.js，react, ts,webpack, elementUI 等框架优先考虑10. 有团队管理经验优先11.具备良好的学习能力与技术文档书写能力，抗压能力强，具备良好的表达和沟通的能力; 12. 具备较强的团队精神和合作精神。"}
{"title": ".net开发工程师（杭州）", "company": "浙江天地人科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2.3万/月", "require": "工作职责:工作职责：1、负责项目模块的设计和开发工作；2、负责系问题排查、调试和性能优化等开发工作；3、参与项目或产品的需求分析、系统设计；4、独立分析设计需求,提供多种解决方案和技术评估。任职资格:任职资格：1、熟悉.Net Framework、MVC架构等,有面向对象的系统设计和架构经验;2、熟练B/S架构项目开发,熟练HTML、DHTML、DIV、CSS、jQuery，webapi等;3、熟悉MYSQL，有大并发量方面的性能优化经验，高并发架构项目经验者优先;4、熟悉Linux下系统安装部署优先，熟悉RabbitMQ、Redis、MongoDB使用和部署优先;5、能独立的设计和开发软件的相关功能模块，以及必要的文档编写能力;6、有较强的学习能力和沟通能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师 .net", "company": "安徽和鼎网络技术有限公司", "where": "合肥-瑶海区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专及以上学历，2年以上asp.net 开发经验，有大型项目开发经验者优 先。2.精通C#语言，有面向对象开发经验者优先。3.熟悉webform框架和winform框架，了解iis服务器配置，有相关经验4.熟悉JavaScript和CSS，有Jquery经验者优先。5.品格端正，有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力。6、熟悉和使用数据库mssql，了解数据库的优化，熟悉数据库表结构设计."}
{"title": ".net程序员", "company": "北京环宇畅行科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "本次招聘，能上手做项目的欢迎加入，同时也欢迎实习生的加入。薪资根据个人能力定！1、熟悉ASP.NET、熟练掌握wpf、JavaScript、CSS、XML、Ajax等开发语言及技术；2、熟悉软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力；3、有良好的学习与沟通能力、语言表达、工作责任感、能够承受工作压力、有良好的沟通能力和团队合作精神；工作时间：周一到周五 9:00-18:00 六日双休，法定节假日休息！工作地址：北京石景山区"}
{"title": "软件工程师/.NET工程师/SQL", "company": "永大电梯设备（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：a、负责软件的开发、测试及整合；b、根据概要设计进行相关模块的详细设计工作；c、开发过程中的技术难点的突破、技术文件作成、开发完成后他部门的技术支持；d、上级交办的其他工作。任职资格：a、全日制一本本科或硕士学历，软件工程、计算机信息管理、通信工程、电子信息工程相关专业。熟悉至少一种关系型数据库，熟悉SQL语句的编写；熟练使用.NET(c#)或Andriod进行开发，1年以上开发经验，作为核心人员参与过至少一个大型项目的研发工作；b、有较强的学习能力、理解能力和问题分析能力；c、熟悉软件开发流程，良好的编程习惯和文档编写能力；d、适应较强的工作强度及工作压力，能满足加班、出差等工作需要；e、C/S架构的开发为主，要求有WINFORM项目开发经验；f、熟悉C#串口的交互开发经验优先。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "昆山双叶软件科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "3-8千/月", "require": "软件系统维护及开发任职要求：1、 精通C#，ASP.Net，Web项目开发；2、 熟练运用HTML/CSS/Javascript，熟悉AJAX/JQuery/Bootstrap等常用的前端开发技术与框架；3、 至少熟悉MS SQL Server / Oracle其中的一种，能熟练编写基本的增删改查SQL及存储过程；4、 熟悉MVC 框架5、具有ERP实施经验"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海神州数码有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责项目需求分析，设计，以及用户沟通2. 独立负责迭代过程中的模块开发及日常维护     3. 负责模块的开发和测试     4. 领初级开发一起完成模块开发     5. 负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码     岗位要求：1、精通ASP.net语言框架2、熟练使用SQL，至少接触过一种关系型数据库：SQL Server、MySQL、Oracle3、了解Hadoop，Spark，Storm，Hive等大数据相关框架4、熟悉Web应用开发技术：HTML，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML等5、熟悉restful api / wcf                                       6、本科以上学历                                                      7、二年以上工作经验"}
{"title": ".NET开发实习生", "company": "武汉神州数码有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "参与应用系统功能需求分析,并完成代码编写;按项目计划，完成本人负责的模块设计和编码相关文档;能够对一般技术问题进行解决；岗位要求：计算机、软件、通信相关专业； 具备面向对象的思维方法，良好的编码风格，了解常用的设计模式；  具有较强的创新能力、较好的人际沟通能力和良好的团队合作精神；"}
{"title": ".NET 中级软件开发工程师(013017)", "company": "上海云角信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责项目需求分析，设计，以及用户沟通2. 独立负责迭代过程中的模块开发及日常维护 3. 负责模块的开发和测试 4. 领初级开发一起完成模块开发 5. 负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码 任职资格:1、精通c#, ASP.net MVC或Java，Spring等框架2、熟练使用SQL，至少接触过一种关系型数据库：SQL Server、MySQL3、了解Hadoop，Spark，Storm，Hive等大数据相关框架4、熟悉Web应用开发技术：HTML，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML等6、熟悉Azure、AWS、阿里等技术7、熟悉Docker-Swarm、K8S等集群管理工具"}
{"title": ".NET开发主管/MES/WMS开发主管", "company": "南京睿孚信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责1、主要负责WMS/MES等管理系统开发，参与项目的需求分析，负责系统架构设计、模块设计和核心代码开发，完成系统的编码、调试、测试、验证；2、负责指导工程师详细设计和开发，协助项目经理做好项目开发管理；3、负责解决项目中的技术难点和技术把关；4、负责公司新技术的研究和验证；5、负责客制化实施项目的产品化开发。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，具有2年以上Asp.Net中后台管理系统开发工作经验；2、精通C#语言，熟悉、net框架设计，熟悉Web Service、多线程、委托等相关技术开发；3、理解面向对象思想，熟悉设计模式，IOC，依赖注入的工作知识；4、精通常用数据库（MySql/Sql Server/Oracle)和非关系型数据库(Redis,MongoDB)，如视图、触发器、存储过程、函数、索引、游标等；5、能独立完成整套系统或核心代码、核心模块的开发工作；6、 对Web Service API的集成有很好的了解和理解，包括SOAP，RESTful，C#.NET和相关技术（JSON，XML等）；7、熟悉Asp.Net Core 前后端开发,包括JavaScript、CSS、HTML、JQuery、Ajax、Angular、NG-Alain、NG-Zorro等；8、熟悉ABP框架，.net core2，有WMS、MES等企业信息化系统开发经验者优先考虑；9、具备良好的编码规范习惯、良好的沟通技能、文档编写能力、团队合作能力。"}
{"title": "C# ASP.NET 工程师 不加班", "company": "深圳云易智慧网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位内容1、为APP提供数据接口，保证APP稳定准确获取数据2、与前端工程师配合，完成Web项目后端数据支持3、对阿里云服务器进行维护职位要求1、精通ASP.Net开发，三年以上的ASP.NET实际开发经验，有对接APP接口的开发经验。2、精通掌握SQL语言、存储过程及MS SQL SERVER 数据库系统。3、精通API接口的设计与实现（对接APP）。4、熟悉阿里云后台操作及Windows 维护。5、熟悉CSS，Jquery，Ajax等网站前台开发技术。6、全日制计算机专业毕业，大专及以上学历。公司旗下拥有若干个自主产品，面向广大用户，相应产品在各大市场有千万级的下载量，广受欢迎。公司领导均技术出身，对产品可行性及开发效率进度都把握准确。此外，我们推崇工作时间效率至上，因此不加班，准时6点下班，周末双休。有五险和融洽的团队气氛，欢迎各位程序员踊跃加盟！"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1. 专业知识技能：（1）熟练使用VS.NET、VSS源代码管理器以及IIS等开发工具；（2）熟练ASP.NET编程，掌握HTML、CSS、JavaScript 等WEB页面设计与代码编写；（3）熟练使用Sql Server中企业管理器、查询分析器和事件探查器，能熟练编写T-SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器；（4）熟练使用XML（前后端对XML数据源的处理）；（5）具备一定的软件分析设计能力、良好的编程习惯和文档编写能力。2. 大专毕业3年及以上相关工作经验；（.NET方向B/S架构类型项目经验）3. 热爱开发，具有良好的学习能力，个人希望技术路线发展者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "长沙市校管家教育科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与功能需求分析；2、高效完成功能模块的开发；3、编写单元测试、修复程序Bug；4、持续的代码重构；5、技术创新应用及分享。任职条件：1、本科及以上学历（条件优秀者学历可适当放宽），计算机相关专业，2年以上.NET实际项目开发经验；2、熟练使用C#以及.NET Framework；3、熟悉ASP.NET MVC生命周期及面向接口编程思想；4、熟悉SQL Server、MySql数据库，熟练掌握T-SQL语法及优化；5、熟悉Redis、MongoDB、消息队列等开源框架；6、良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格；7、有教育行业及大型互联网相关工作经验或在github上有开源项目者优先。基本工资根据面试的情况来定。薪酬结构：基本工资+绩效奖金+房补+餐补+六险一金+周末双休+年终奖+节假日福利等。"}
{"title": "Web研发开发工程师asp.net(C#)", "company": "深圳店管家软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1．主要负责项目的开发工作；2．参与项目的需求分析等工作；3．解决项目中遇到的问题和难题。4．配合项目主管开发工作岗位要求：1. 一年或两年以上的ASP.Net项目开发经验;2. 熟练掌握c#、asp.net，html、javascript，ajax, jquery，json，多层框架开发；     3. 熟练掌握aql server等主流数据库开发技术，可以编写sql语句、视图、存储过程与函数；4. 熟悉JQuery等主流前端技术和框架。5.熟悉阿里、淘宝、速卖通、ebay等电商平台开发经验优先待遇：1.社保&住房公积金；2.如技术能力和工作态度达到公司考核标准，公司提供股权分红。"}
{"title": "微信软件工程师/.net C#软件工程师", "company": "上海菁英教育集团", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责.Net C#编程工作，能独立完成单独模块的编码和单元测试工作；2、完成所负责模块的详细设计及文档编写；3、完成所负责模块的代码维护工作；4、协助完成项目验收；5、完成上级领导安排的其他任务。任职要求：1、要求有微信公众号开发经验；2、计算机相关专业本科、2年以上软件企业从事基于.Net模式开发工作经验；3、熟悉.Net框架，熟悉C#、asp.net编程，熟悉html、css、Javascript、MVC、WinForm等技术；4、熟悉SQL Server数据库，熟悉常用数据结构、算法；5、有良好的编码习惯，较好的学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力，有团队合作精神 ；6、工作认真负责、适应团队协作，能与用户良好沟通 ；7、熟悉软件开发流程，需求分析能力强，文档编写水平强；8、具有一卡通等相关项目经验者优先；9、有带团队经历的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳创胜网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "net开发工程师1、3年实际.net（b/s）开发经验，熟悉.net体系相关技术 asp.net Mvc、WebApi、EF等2、熟悉SQLServer/MySQL数据库编程，能熟练编写T-SQL、存储过程、视图、触发器等3、熟练掌握HTML、DIV、CSS、Javascript、Jequery等WEB页面设计与代码编写4、会PHP语言者优先5、有代码洁癖者优先，极客优先，参与过高并发、高可靠项目者优先"}
{"title": "net工程师", "company": "重庆金交劲通科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、根据客户需求和系统开发设计完成功能模块的分析和开发。2、根据项目的任务分配，完成相应模块软件的编写、测试、集成和维护。3、负责开发模块的详细设计文档，及相关技术资料。4、负责解决开发过程中的技术问题.任职资格：1、计算机相关专业专科及以上学历，应届毕业生条件优异者也可。2、熟悉net Framework,B/S、C/S模式开发。3、精通C#编程，熟悉web开发、HTML、JAVAScript、ASP.net等开发技术。4、熟悉Oracle、SQLServer、Access等数据库。5、熟练使用JS、Jquery。6、具有良好的团队精神、较强的创新精神和分析问题解决问题的能力。 咨询电话：62949077三、条件特别优异者薪资可面试沟通"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "音赛科技（上海）有限公司", "where": "东莞-高埗镇", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": ".NET开发工程师职位描述：1.参与公司业务系统开发2.独立完成系统模块代码编写和测试工作3.有独立解决项目问题和技术难题的能力4.具有规范化，标准化的代码编写习惯任职资格：1,计算机或相关专业，3年以上.Net开发经验2,熟练掌握Asp.net MVC、WPF、javascript、html、css等技术3,精通C#语言，熟练使用Microsoft Visual Studio开发平台4,有3年以上的大型系统项目开发工作经验，独立进行项目开发工作，解决项目问题和技术问题的能力5,熟练使用Redis,RabbitMQ、Vue、WebPacket等技术优先考虑6,参与过5人及以上项目开发的工作经验7,精通数据库技术，熟悉MYSQL,SQL Server、Oracle等数据库操作，熟练掌握存储过程，索引，触发器，视图等技术，  具有良好的SQL编写能力,有SQL调优经验；8,具备良好的沟通能力；9,有MES/WMS或其他生产管理系统经验者，熟悉制造业生产业务流程优先。10,善于学习、思考、总结，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。"}
{"title": ".net系统运维工程师", "company": "上海禹婉网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责PC端刘家网商城、刘小二支付系统运维(.net开发)。2、负责app端刘家网商城、刘小二支付系统运维（Java开发）。3、维护和迭代现有的.net开发报表系统。4、维护公司现有微信小程序，包括系统相关公众号后台维护工作。5、负责云平台数据库的操作、备份与管理。6、协助乙方对现有平台的版本更新及发布。公司现在的开发工作主要由乙方代开发，此岗位主要为向乙方提出开发需求及日常维护。目前现用windows 操作系统任职资格：1.计算机相关专业，专科及以上学历。2.有1-2年的.NET系统的运维工作经验，或1-2年的Java系统的运维工作经验，或做开发想转运维者。3.熟悉SCM流程，熟悉至少一种版本管理工具(Svn, Github)并能够完成发布。4.熟悉阿里云产品的配置与管理，有在阿里云上维护服务器的经验。5.熟悉SQL，Oracle等相关数据库操作、备份及管理。有数据库相关认证优先。6.良好的协调以及语言沟通能力，能够承受较强工作压力。上班时间：9：00-17：30，11：30-12：30为午餐时间，休息：做五休二，节假日正常休息住房补贴：硕士：800元/月，本科：600元/月，专科：400元/月"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "青岛北斗聚星网络科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位要求：  1.全日制本科以上学历,计算机及相关专业优先；  2.熟悉.NET项目开发，1年以上WEB B/S软件开发经验；  3.熟悉.NET框架，熟练掌握ASP.NET、MVC技术，对C#等编程语言有丰富的开发经验； 4.熟悉B/S结构，对WEB有深刻的了解，熟悉WEB的工作原理能熟练使用Web开发相关的HTML，CSS，JavaScript, Ajax, JQuery；  5.熟悉主流数据库，能熟练编写SQL语句；  6.熟悉TCP/IP Socket编程，具备一定的网络服务器相关开发经验；  7.有面向对象的分析，设计和开发经验，具有良好的编码风格；  8.做事严谨踏实，责任心强，善于学习，严格按照上级任务指示完成工作；  9.有良好的语言表达沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风；岗位职责：1、熟练掌握公司主导产品功能和业务流程；2、整理和编写项目实施过程相关文档，协助项目经理完成项目培训验收工作；3、在实施过程中及时反馈和跟踪客户使用情况，做好项目组成员的沟通协调工作；4、按照公司管理要求，在合理的时间、成本情况完成项目交付验收等工作；5、负责公司老客户售后服务跟踪工作；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京赛博智通信息技术有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责1. 负责公司工业自动化软件产品的研发任务；2. 严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；3. 研究产品技术细节，编写相应的说明书、API说明等文档资料；4. 及时总结研发经验，提供决策支持。任职要求1. 本科以上学历，一年以上测控、自动化、仪器仪表行业工作经验；2. 熟练使用C#、LINQ、ADO.Net、WCF等进行开发；3. 熟悉WPF开发；4. 熟悉Sql Server 或PG数据库；5. 熟悉TCP/IP 网络协议，熟悉Socket开发6. 有如下能力者优先：1） 有NI VISA Driver或LabView开发经验；2） 熟悉测控、电气及自动化相关设备及仪表。"}
{"title": "C# .NET分析程序员", "company": "华隆瑞锋国际货运（上海）有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "Responsibilities职责Design and develop state-of-the-art web applications to enhance the company’s competitiveness 设计和开发先进的web应用程序，以增强公司的竞争力Carry out application development utilizing modern technologies and tools 利用现代技术和工具进行应用开发Proactively propose and drive innovation in the development process 在开发过程中主动提出问题并谋求创新Ensure application meets all requirements of quality, security, modifiability, extensibility etc. with comprehensive system testing 通过全面的系统测试，确保应用程序在用户需求、质量、安全性、可修改性、可扩展性等要求Provide technical support to external and internal users 为外部和内部用户提供技术支持Work together with development team in Asia 与亚洲总部开发团队紧密合作Requirements:要求:Degree or diploma in computer science or related subjects. 专科学历及以上，计算机相关专业。Experience in web application development. 具有web应用程序开发经验。Hands-on experience in C#, .NET Framework, HTML5, CSS3, JQuery, AJAX, JSON, and SQL. 熟练使用C#、.NET、HTML5、CSS3、JQuery、AJAX、JSON和SQL。Knowledge in Cloud Services, Responsive Web, ReactJS is an advantage. 具有云服务、Responsive Web和ReactJS方面的知识优先。Cantonese speaker is an advantage. 会说粤语者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "理睦信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "6-9千/月", "require": "1.依据开发任务完成系统编程和技术文档撰写； 2.参与产品/项目开发工作；   任职要求： 1.计算机相关专业专科及以上学历 2.2年以上项目开发经验，或者优秀应届毕业生，聘用后能熟练进行开发； 3.熟悉C#基础、JavaScript、Html5、CSS等开发技术； 4.熟练掌握SQL Server、Oracle数据库，视图、存储过程编写，常用的SQL语句优化； 5.有良好的编码规范和沟通能力，善于编写开发文档；  6.执行力强，工作认真踏实，勤奋好学，责任心强，有团队精神，沟通能力强。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东飞企互联科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "15-20万/年", "require": "主要职责：1、负责系统架构和产品设计；2、驻项目进行客户需求分析、开发、编写软件开发设计；3、为客户提供相关咨询建议，系统设计。任职要求：1、全日制本科（含）以上学历，计算机或相关专业。5年以上JAVAT/.NET开发经验。2、精通Spring，Struts和iBatis等主流的开发框架。3、熟悉SQLSERVER、ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、精通JSP/Servlet、JS、Jquery等WEB开发技术。5、具有较强的协调能力、沟通能力和统筹管理能力。6、为人阳光正派，踏实肯干，积极主动，良好的团队意识和责任意识。7、对制药、药品检验、第三方检测等相关行业了解，熟悉仪器设备接口开发经验，或有实验室信息化管理系统工作经历者优先。<®xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "北京万泰中联科技股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "岗位职责：1.可以熟练使用c#开发语言，精通windows下多线程多进程开发；2.根据项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务；3.负责相关产品的功能模块设计；4.解决产品开发中发现的问题；5.负责产品文档的撰写；6.负责编写产品的核心代码；7.负责检查、维护数据库中的数据。任职要求：1.有WPF、C/S开发经验开发经验，且2年以上工作经验。2.有自助服务设备开发经验优先。3.有医疗相关软件开发经验优先。4.有团队协作能力，责任心强。5.善于发现问题并可以及时解决问题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "永亚软件", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机相关专业，专科以上学历；2. 至少2年以上 C#.net编程经验软件开发经验，知道C#语言机制和技术细节，有服务器管理经验者更佳；3. 熟练掌握.Net技术、C#语言，有较强的代码阅读与文档撰写能力；4. 熟悉MSSQL、Oracle等主流数据库，熟练掌握SQL语句，对有分布式数据库开发经验者为佳；5. 有C/S、B/S架构软件产品开发经验，了解网络知识、信息安全产品、密码学者为佳； 6. 有良好的团队合作意识，工作认真踏实，积极主动，责任心强，能承受工作压力；独立工作的能力强；7. 有做过大型B/S项目或设备控制项目工作者为佳;8. 有较强的责任心，有良好的沟通能力、团队协作意识。工作职责：1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2. 辅助进行系统的功能定义,程序设计；3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4. 分析并解决软件开发过程中的问题；5. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6. 配合项目经理完成相关任务目标。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏仪化信息技术有限公司", "where": "扬州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品或项目的开发设计工作；2、参与项目前期的需求分析、概要设计、详细设计等工作；3、负责程序设计、代码编写、系统测试等工作；            4、负责文档编写、用户培训等工作。素质要求：1、良好的团队合作精神和职业道德；2、高度的工作热情，责任心强，性格开朗，能承受一定的工作压力； 3、学习能力强，善于钻研和学习新技术，能熟练阅读英文技术资料；4、有良好的语言表达能力及文档书写能力，沟通能力强。任职要求：1、具有扎实的计算机基础理论，掌握面向对象的开发方法和软件工程知识；2、应当具备下述软件开发技能：1) 精通C#、MVC、三层架构开发模式及设计模式；2) 熟悉SQL Server/Oracle使用和开发，熟悉存储过程开发；3) 熟悉B/S及C/S开发，熟悉H5、jQuery、JSON、Easyui、Bootstrap等开发技术；4) 能够独立完成系统架构设计、数据库设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作；3、有下列软件开发实战经验者优先：1) 有3年以上或2个中型项目经验者优先；                                                            2) 有移动开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东美电贝尔科技集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司经营业务需求，结合项目任务和计划，完成模块设计、编码和单元测试；2、参与自主产品和项目软件的需求分析，推进相关设计开发工作，完成指定任务；3、对应用系统模块进行代码编写和单元测试，保障软件的可用性和稳定性；4、及时发现程序软件问题，并提出解决方案，全面优化和提升整体质量；5、按规范完成项目文档的编写、整理和归档。任职要求：1、大专及以上学历，计算机技术、软件工程等相关专业；2、熟悉.NET Core、Entity Framework Core ,RESTful Web API、XML、JSON、OOP、Socket等相关开发技术（后端岗位必要条件）；3、掌握常见Javascript开发框架(如jquery，sencha touch，iwebkit，backbone，angularjs)，HTML5、CSS3等前端知识能快速高效实现各种交互效果（前端岗位必要发件）；4、熟悉WPF、Supermap(客户端岗位必要条件)；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市玮言服饰股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与.NET相关IT项目的立项评估，为评估分析提供支持；2、参与.NET相关IT项目的供应商选择，为评估供应商提供支持；3、参与.NET相关IT项目实施中的开发工作；4、协助开展项目实施后的评估分析及项目验收；5、参与IT系统开发.NET，完成IT系统的代码编写、文档编写、测试工作；6、协助.NET的开发进度管控，解决开发过程中的技术问题；7、协助制定IT运维策略及模式；8、执行.NET及相关IT系统的日常运维及升级，并定期汇报.任职要求：1、计算机软件专业或其它相关专业大专或本科以上学历,2年以上的.NET平台实际项目设计开发经验; 2、熟练掌握Webapi、MVC、ADO.NET； 3、熟悉对MVC架构，了解常用的设计模式，具有优秀的设计能力和编码能力； 4、熟悉SQL Server数据库存储过程编写、对数据库性能优化有一定了解; 5、熟悉Html、CSS、Java Script；熟悉JQuery等WEB前端技术；"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "上海美橙科技信息发展有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、按照需求规格说明书完成设计。2、根据设计编写功能代码。3、按照要求编写合格的开发文档。4、严格遵循各项开发部流程规范。5、开发项目方案规划和开发框架设计。6、调试部署项目相关产品。7、书写产品使用、帮助文档。8、根据主管工作安排要求完成研发任务。任职要求：1、学历本科以上。至少2年以上.NET软件（侧重B/S开发模式）开发经验；2、BS开发模式，熟悉和使用MVC框架、熟悉和使用HTML5、熟悉微信微博等第三方open平台对接开发、了解web安全机制；3、精通C#；4、精通.NET Framework底层，精通.NET Framework4.0以上；5、精通JQuery，并熟悉各种插件；6、熟悉SqlServer各版本，熟练编写过程、函数、触发器；（如果善于优化的可以加分考虑）7、熟悉OA、CRM、HR等企业一体化办公系统的基本功能和实现；(有相关工作经验者优先)8、熟悉公有云、私有云、服务器、存储等相关资源产品；9、熟悉数据安全和灾备机制；10、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；11、具有独立完成项目、独立设计系统机构、独立制作开发文档经验者优先；12、熟悉数据关系分析、图表展示大数据分析结果；13、熟悉.NET服务部署；  补充说明：能力强者，薪资可另谈。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "慧俊信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件项目的详细设计、编码、测试、实施。2.负责软件模块、数据库的设计，解决开发中遇到的各种问题3.负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；4.负责与客户进行沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理。基本条件：1.本科学历以上；2.熟悉ASP.NET MVC开发框架，熟悉AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架；3.熟悉SQLSERVER、MySQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4.日语3级水平以上"}
{"title": ".NET开发高级工程师", "company": "深圳市美联国际教育有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，开发产品或新的系统或功能模块； 2、负责现有项目的维护、分析、优化。任职资格：1、计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2、c#基础扎实，理解c#反射机制和常用的设计模式； 3、熟练使用Html5+CSS3 和Java\"script\"、jquery、Ajax、Vue.js等相关技术； 4、精通.Net应用系统开发的相关技术和基本设计框架，掌握WCF、MVC、WebApi等； 5、熟悉SQLSERVER数据库，熟练编写数据脚本,存储过程,触发器等,对性能优化有一定的了解； 6、熟悉Redis，memcached等分布式缓存的使用；7、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力； 8、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉盛捷达电力科技有限责任公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责维护开发公司的软件产品，参与核心系统架构的设计和实现；2. 根据不同的业务需求，灵活快速的完成软件项目；3. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。岗位要求：1.大专或以上学历；2.机电，自动化，电子，电气相关专业优先；3.熟练C#/.net编程语言；熟悉485,232通讯原理者优先；4.具备较强的时间观念，责任感，善于与人沟通和合作；5.工作积极主动，能保质保量完成工作任务；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "欧派家居集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、25-30岁；计算机、信息管理相关专业本科以上学历；3年以上计算机、开发工作经验； 2、熟悉面向对象开发、有良好的计算机知识体系基础； 熟悉C#开发、熟悉常用设计模式、了解常用开源的框架和类库； 3、熟练.net环境下的Asp.net MVC、WebApi、WebService、 EF、LINQ、Windows服务、WinForm等开发技术；4、熟练掌握SQL、Oracle等数据库使用，存储过程编写及性能调优；熟悉前后端开发，熟悉主流的前端框架JQuery、Vue、React等；5、具备良好的代码风格和逻辑能力以及文档编写能力； 良好的沟通与团队合作能力，工作责任心强。"}
{"title": ".NET开发工程师   （13K-18K ）", "company": "Gworld（平潭）互联网科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、参与公司产品设计和开发，按时完成各项开发任务2、积极参与代码迭代维护和性能调优等各项任务3、学历不限任职要求：1、熟练使用 .NET Core 开发,对 Asp.NET MVC 有深入的应用2、对面向对象、设计模式、依赖注入有一定的了解和应用3、2年以上实际项目开发经验，精通 .NET 框架，精通 C#/Asp.NET4、对分布式缓存有较一定的使用经验，至少拥有有使用 SSDB/Redis/HBase/Memcached 其中之一的经验5、至少熟练使用 MySql/PostgreSQL/SqlServer 其中一种数据库进行开发过实际项目经验6、具有 Linux 平台下部署项目实施经验优先7、具有上进心，富有激情和创造力，具有极强的团队意识，具备较强的自我学习能力和抗压能力"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州翼象信息科技有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责1.从事.NET平台、数据库相关软件及WEB开发工作；2.在负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作；4.总结和编写相关的开发文档及技术文档；岗位要求1.精通B/S开发模式和.NET平台框架，掌握面向对象程序设计技术及应用；2.至少1年B/S结构的ASP.NET软件项目设计和开发经验，熟悉JQuery，CSS等相关技术，有JAVA开发经验者优先；3.熟悉SQL Server、Oracle、MYSQL等数据库，熟练使用SQL语言；4.具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，具备独立完成任务的能力；5.具备良好的敬业精神和团队合作精神，能适应较大的工作压力，能够热情、耐心地为客户提供优质服务。6.具备较强的学习能力和理解沟通能力，热爱技术知识的学习与积累；其他：1.本岗位工作地点为天河或南沙。2.购买五险一金,周末双休3.***"}
{"title": ",NET开发工程师", "company": "广州华立科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 长期参与开发公司平台产品线 ；2. 完成上级派发的开发任务；任职要求：1、大专以上学历，计算机软件及相关专业；2、精通C#语言和ASP.NET编程，熟悉MVC设计模式等主流模式3、有一定的代码调试及性能优化经验4、熟悉MSSQL\\Mysql；5、熟悉Rabbit\\ActiveMQ等队列6、熟悉Redis\\Membercash缓存应用7、良好的沟通表达及接收理解能力。8、有平台或大并发开发经验者优先9、C#语言和ASP.NET编程经验二年以上"}
{"title": "C#.NET高级工程师(B/S方向)", "company": "广州虎超网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "10-18万/年", "require": "1. 基于.NET平台B/S系统架构，根据需求设计文档完成项目的研发工作；2. 编写模块详细设计文档与解决方案；3. 参与核心模块的设计与研发；4. 对已有产品进行性能优化和产品迭代；5. 负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护；6.有小程序开发经验者优先。岗位要求：1、大专及以上学历， 基础知识扎实，至少两年以上.NET/ASP.NET开发经验；2、 熟悉C#面向对象的设计方法，熟练掌握MVC、C#.NET、Web Services、SOAP，对代码执行效率、性能优化有一定经验；3、熟练掌握现有.NET ， WEB API平台各种接口开发模式，熟悉HTTP、TCP/IP、Websocket协议；4、 熟练掌握ASP.NET，熟练掌握JavaScript、JQuery、Ajax、Json、Xml，HTML5，能够熟练使用div与css布局，独立完成开发工作；5、 能熟练应用SQL Server关系型数据库，熟悉存储过程（Stored procedure），T-SQL查询，函数（function），视图（view），索引（index），触发器（trigger）等的编写6、熟悉MS SQL Server,Oracle,对复杂的sql业务语句处理有一定经验；7、 较强的技术及学习能力，具备独立完成项目的分析、技术方案的制定和数据库设计的能力，熟悉网络安全；8、良好的编程习惯，并具有良好的需求理解能力，从事过系统的概要设计和详细设计；9、 具有良好的团队合作精神和作风，能高效、独立的解决问题。福利待遇（什么都可以不看，这个必须看！！）：1、工作时间=7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00）2、社保：按国家规定为员工购买五险。3、有专厨煮饭，免费午饭（和同事一起享受公司美食）4、可提供高级公寓级宿舍（是高级公寓哦）5、活动：公司年度旅游（文娱、爬山、野外扩展活动、省内游等），每月部门聚餐；6、每季度发放项目绩效奖金；7、其他福利：员工转正奖金300元，每月1-2万元奖金奖励优秀团队及个人，月全勤奖，工龄工资，年度全勤奖，每月发放生活物品等。介绍聘用入职并转正者，介绍者可获奖金300-500元，优秀人才另计算。虎宝宝有话说：我们这里有美味的午餐、晚餐、下午茶，清甜的夏季水果，每月一次的部门团建活动，一年两次的省内省外旅游，丰厚的月度销售奖金、礼品，更有公司付费诚邀你和你的父母休闲度假的旅游奖励，优秀者还有机会获得公司股权哦，本虎宝宝都羡慕死了，你还不来，等你哟！！"}
{"title": "初级.NET开发工程师", "company": "苏州赛科计算机信息系统有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有.NET项目开发经验，熟练运用ASP.NET 、C#、WEBSERVICE等进行编程，熟练掌握.NET Framework，熟练使用Visual Studio.NET 开发工具，经历过分析，设计，编程，测试等软件开发全过程；3、至少参与一个以上的项目开发经验；4、具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全；5、熟悉SQL SERVER数据库开发及设计，了解数据库性能；6、熟悉主流的.NET开发流程与框架；7、具有较强的团队协作精神和责任心，具备优秀的学习能力，能面对高强度，新技术的挑战。"}
{"title": ".net（c#）开发工程师", "company": "宁波新鼎瑞利进出口有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档； 2. 根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件； 3. 根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果 4. 研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作 5. 根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并配合进行软件测试工作； 6. 参与客户沟通、项目需求调研分析并维持良好的客户关系；编写需求分析报告。 7. 完成公司领导交办的其他工作。职位要求：1. 计算机相关专业大专及以上学历，有项目开发经验的；2.熟悉前端Angular ,VUE  优先考虑3.熟悉并了解 C# 、 ASP.NET MVC 、Web API 等开发技术，有Bootstrap、easyui相关实战经验有大型网站开发项目经验者优先；4. 熟练掌握SQL语句的编写，熟悉Mysql和SQL Server数据库；5. 具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯；6. 具备良好的沟通能力和业务理解能力；7. 人品正直诚实，有责任心，能够承受一定的工作压力；8.应届毕业亦可；公司福利：1.温馨舒适的办公环境和开心快乐的工作氛围；2.公司提供完善的社会保障福利：缴纳五险一金、入职体检；3.公司提供充分的休息时间：周末双休、带薪年假、节假日休息；4.公司提供各项福利补贴：午餐补贴、交通补贴、员工生日福利、节假日福利、结婚红包、生育红包、高温补贴等；5.公司提供丰富的文化活动：员工旅游、部门聚餐、年会、圣诞活动等；交通路线：1、顺德路丽园南路口可乘坐：136路;369路;501路;851路 步行约350米可到达。2、环城南路环城西路路口站可乘坐：23路;123路;152路;161路;364路;369路;503路;504路;513路;523路;525路;625路;626路;637路;638路;817路;851路;902路 步行560米可到达。3、雅戈尔新村站可乘坐：23路;123路;136路;161路;364路;503路;504路;513路;523路;525路;625路;626路;637路;638路;817路;902路 步行770米可到达。4、可乘坐地铁2号先至客运中心站B出口现车，步行880米可到达。"}
{"title": ".NET/C#高级开发工程师", "company": "北京中软国际信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.岗位描述:  1.参与公司承接客户项目软件系统的开发/测试工作；  2.按照需求和设计，负责相关模块的编码和测试工作；  3.与团队成员协作进行问题调查或技术攻关；  4.与海外同事或客户进行必要的工作交流2.岗位要求:  1.3-5年.NET/C#开发经验，精通C#；有standalone application开发经验；  2.精通HTML5；熟悉AJAX等前端开发技术；  3.精通SQL,熟练练使用MySqL、SQL Sever、Oracle等主流关系型数据库;  4.较优秀的英语读写能力，优秀读写及口语能力；具有快速学习能力和较强的沟通表达能力者佳  5.熟练应用基于.NET/C#的Web开发技术及相关常用技术框架；3.应聘要求  1.大学本科，计算机相关专业（信息工程，计算机，应用数学，通信工程，电子类等理工科专业)；  2.具备良好的软件编程基础知识与技能；  3.有强烈的上进心，求知欲，善于学习并接受新鲜事物；  4.具有良好的分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": ".net系统开发工程师（衣柜）", "company": "广东顶固集创家居股份有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1. 协助系统架构师完成智能制造软系统产品（WMS MES等）的功能设计，开发编码；2. 深入发掘和分析业务需求和系统设计；3. 参与技术方案和系统设计评审。 任职资格:1. 具有2年以上、NET平台系统开发工作经验；2. 熟悉.net框架设计，熟悉WCF、 Asp.net MVC WebApi、Web Service、XML异步处理、委托、事件等相关技术开发；3. 熟悉DevExpress 控件的使用者优先；4.精通SQL Server数据库增册改查，对视图、触发器、存储过程、函数、索引、游标熟练使用；5.能独立完成整套系统或核心代码、核心模块的开发工作。"}
{"title": ".net程序员", "company": "广西盈和动力网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、公司大中小型企业和单位网站和系统客户项目的开发及维护；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、一年以上开发经验，能够独立开发工作，有较强的逻辑思维能力，肯钻研。2、熟练掌握ASP.Net(C#)、HTML、CSS+DIV等开发技术；3、能在.net framework 2.0、3.5、4.0环境下开发网站（非MVC）；4、熟练掌握SQL Server数据库开发，熟悉SQL Server 2005、SQL Server 2008数据库，熟练编写sql语句及存储过程；5、熟悉.Net(C#)、JavaScript、XML、HTML、Json等相关Web编程语言；6、熟悉B/S架构系统的开发，了解IIS6，数据库安装、配置等技术；7、会使用PhotoShop切图，制作HTML。8、了解 HTML5+CSS3+JS 及其相关技术者优先。9、具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力及技巧，经验丰富者优先；工作时间：周一至周五 ，周末双休，节假日随国家。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "陕西理财世界网络传播有限责任公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求:1、按照软件需求编写代码、及相关技术文档；2、对反馈的系统故障进行定位、跟踪、调试和修复；3、能独立完成上级安排的任务；任职要求：1、计算机及相关专业, 3年及以上.Net开发工作经验2、精通HTML、CSS、JS等前端开发技术，熟悉Easyui框架的优先；3、熟悉SQLServer等数据库的使用；4、熟悉B/S结构，熟悉MVC，EF，Linq等框架和技术"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州山锋测控技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "10-18万/年", "require": "[工作职责]负责检测/计量自动化软件和相关网络化管理软件的开发工作，主要软件工具包括C#/.net、CS/BS、Winform等。负责软件方案设计、概要设计、详细设计等相关文档编写。参与一定的需求调研分析工作。                        [任职要求]    电子、计算机相关专业，本科及以上学历；有较好的C#/.net开发能力，具有CS/BS、Winform软件开发能力，熟悉掌握数据库、脚本等相关开发工具。工作责任心强、积极向上，具有良好的沟通能力。具有测控自动化开发或ATE系统开发经验的有限考虑。具有项目团队管理经验的优先考虑。从事过测控、军工或计量行业的优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海永映软件有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海市众智科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "五天八小时制。招聘期：5月24日-6月15日职位描述1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和测试；2、独立完成应用系统模块的代码编写和测试；3、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成测试确保代码的质量；4、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；5、团队协作开发。职位要求1、计算机或相关专业，3年以上软件开发工作经验。2、熟练掌握.NET Framework、C#、WCF、JavaScript、jQuery、Ajax、Bootstrap、MVC、H5、CSS3等相关程序开发技能。3、精通SQL Server数据库，对数据结构有深刻理解。4、精通C#，JavaScript、jQuery开发技术，对C#，JavaScript要有深入的理解。5、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好。6、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质。7、熟悉Angular4、React、Typescript、ES6者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都来肯信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "注意：年终奖、早九晚六工作时间！入职就买社保！每月必有温馨活动！期待您的加入！【工作职责】1．负责与ERP软件的开发和维护，并按要求整理、优化需求，并改进设计；2．对公司产品进行创新；3. 分析并解决软件开发过程中的问题；4．向业务部门提供软件的后期技术支持。【任职要求】1、同行业（金蝶、用友、管家婆等）优先考虑；2、有进销存行业、商城开发经验的优先考虑,；2、ERP、mysql、 JSP、C# 前端基础 相关项目的工作经历2年以上优先考虑；3、工作态度积极主动，认真细致，具有高度责任感；4、具备较强的团队协作意识，良好的组织、沟通协调能力和较强的学习能力。"}
{"title": ".net core程序员", "company": "广东首出网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 大专及以上学历，计算机软件相关专业，至少2年中大型.net 或 .net core  项目开发经验。2. 熟悉C#、ASP.Net、JavaScript、.net core,EF core，V.js 等相关.NET技术。3. 熟悉分布式框架，Spring.Net框架。4. 熟练掌握学用数据库系统(SqlServer、Redis等)，具有丰富的数据库设计和相关应用开发经验。5. 具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，富有团队精神，具备良好的沟通协通能力。6. 有CRM系统、API系统项目经验优先。了解 .NET Core、EFCore、easynetq、Docker、redis、VUE、微服务、sass平台 优先。岗位职责：1. 根据公司经营业务需求，结合项目任务和计划，完成模块设计、编码和单元测试；2. 参与自主产品和项目软件的需求分析，推进相关设计开发工作，完成指定任务；3. 对应用系统模块进行代码编写和单元测试，保障软件的可用性和稳定性；4. 及时发现程序软件问题，并提出解决方案，全面优化和提升整体质量；5. 按规范完成项目文档的编写、整理和归档。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "湖南深蓝测绘地理信息技术服务有限...", "where": "长沙", "salary": "15-20万/年", "require": "基本要求：1. 我们需要有经验的伙伴，至少做过三年开发2、本科及以上学历，GIS、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；3、 基本功要扎实，精通C#.NET，熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句、存储过程、触发器，掌握SQL优化的规则和方法；4、有大型项目开发经验优先；5、两年以上开发winform程序工作经验，熟练使用WCF,WPF编程经验者优先；6、gis、测量专业的优先、有gis软件研发经历者优先；7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人。8、基于上面一点，你最好是农村出身！9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。10、好作品共同造，沟通能力与团队精神必不可少福利满满1. 身体最重要，我们拒绝过劳，人必须要在舒服的情况下才去工作，只有在好的状态中才能创造出伟大的产品！2. 人才无价！年薪超过其他同行。3. 包吃包住！住宿环境也超过同行！4. 弹性工作时间！你的工作时间你做主！！5. 办公环境一流，电脑配置非常高级，台式电脑价格都在1.3万以上，有员工已经配置imac 5k屏幕的一体机，价格3.2万！"}
{"title": ".net初级开发工程师", "company": "杭州易雅通科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业毕业，1年以上开发经验2、熟练使用c#语言和Visual Studio开发工具3、能熟练开发桌面应用程序（WindowForm、WPF）或精通 ASP.NET、 C#.NET 技术、有较强的B/S结构程序编写能力，熟悉掌握web项目开发的相关技术（MVC、WebApi、Json），了解CSS/DIV/XHTML布局。4、熟练使用sqlserver、mysql数据库5、熟悉多线程、网络通讯编程6、具有良好的编程习惯7、对常用的设计模式有一定了解，能在项目中应用8、对第三方开源框架有使用经验者优先主要职责：1、能按计划有质量的完成分配的开发任务，并做好自测2、良好的沟通能力，能进行项目上的顺畅沟通，表达自己的想法3、自我解决问题的能力，能快速定位并解决在测试过程和生产环境发现的BUG工作时间及福利待遇：1、5天7小时工作制；（每月3次补勤机会），周末双休；2、社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）和住房公积金。3、完善的员工福利：交通补贴、话费补贴、节假日福利、生日福利、年终奖。4、年度奖、优秀员工奖励；5、享受所有法定节假日之外，每年享有5天及以上的带薪年假；6、重视员工发展，提供培训机会。7、不定期组织员工活动"}
{"title": "ASP.NET C#高级开发工程师", "company": "深圳森贝尔电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1. 负责公司内部运营ERP管理系统和跨境电商（亚马逊、eBay、速卖通、wish、shopee、joom等外贸平台）行业相关软件系统（大数据分析平台，电子商务独立站）的设计和开发；2. 使用ASP.NET MVC框架，使用C#语言、SQL Server数据库，完成系统的开发工作；3. 准确理解系统需求，及时跟进系统的改良和新模块的开发；4. 参与公司的软件体系建设工作，为公司发展提供软件技术支持和服务；5. 公司正处于高速发展时期，内部氛围良好，团队朝气蓬勃，与我们共创美好未来！岗位要求：1. 具备优秀的技术功底和项目开发经验，能独立的承担开发任务，有团队领导经验，或者有担任技术负责人者优先；2. 熟练掌握ASP.NET MVC架构，精通SQL Server，能够搭建中等以上规模系统架构；3. 熟悉电商行业产品开发、采购、刊登、销售、仓储、物流等基本业务流程；4. 有跨境电商（外贸）项目（ERP、独立站、或刊登系统）开发经验者优先考虑；熟悉主流跨境电商平台（eBay、亚马逊、速卖通、Wish、joom、shopee等）的API集成者优先考虑；5. 具备良好的编码规范和编程风格，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6. 良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实、严谨，对项目和代码有强烈的责任心；工作能力强薪资可以沟通"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "浪潮通软公司", "where": "重庆", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，承担重庆区域的项目进度把控和开发人员的管理，并严格执行公司研发管理规范；2，负责业务需求分析、系统架构设计、开发任务分解、开发计划制定；3，完成软件系统代码的实现，编写代码、注释和开发文档，并及时响应业务内容的技术需求变更；4，解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研究；5，参与软件需求与设计审核和代码检查，快速定位并修复软件缺陷等。 任职要求：1，计算机软件相关专业，熟悉面向对象分析和设计，掌握常见的架构模式和设计模式；2，熟悉.NET Framework 4.0架构体系，能够非常熟练使用.NET平台进行编程：C#、Winform、Webform、XML等。熟悉面向对象的思想，有很好的业务分析设计和业务抽象能力；3，有非常熟练的数据库（SQL Server、Oracle等）应用经验，对数据结构有清楚的认识，有一定的数据库设计能力；4，有三年以上的开发经验，以开发经理角色参与两个以上项目的开发；5，有高度的责任感和良好的团队精神。"}
{"title": ".NET(C#)  软件工程师", "company": "上海申脉信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "上海申脉信息技术股份有限公司（简称“申脉信息”）是一家专业致力于制造业信息化技术研究、开发、销售和服务的高科技型企业。依托于美国，日本的先进钣金制造技术和管理模式，研发使用于国内大型钣金制造企业的信息化系统。 公司位于***高新技术产业开发区漕河泾高新技术开发区。是上海市科委认证的科技型企业。 公司为创新型企业，自主研发产品(非外包)，非外包，有广阔的发展前景。 由于项目开发需要,现招聘.net工程师，要求如下： 1.熟悉 .net，visual studio 开发环境(c#); 2.熟悉基于microsoft sql server 数据库的软件开发 3.精通winform 开发； 4.有erp开发或机械行业背景优先。"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "上海意利信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的研发、升级，大型项目的客户需求沟通界定及其二次开发；2、负责开发项目组的质量、进度和监控；制定工作计划、分配工作任务，提升团队开发实力；3、参与新产品的需求开发；4、促进并保持与客户良好的协同合作关系，树立公司一流的品牌形象。任职要求：1、5年以上.NET开发工作经验，2年以上开发管理工作经验，计算机等相关专业本科以上学历；2、熟悉软件工程的基本原理，熟悉软件产品架构和C#、.Net、Wcf、SQL Server，精通数据库2、熟悉产品开发的项目管理体系及客户化开发的业务流程；3、熟悉ERP理论，具备良好的的需求管理能力及需求分析能力；4、善于学习、把握前沿技术潮流；有团队合作意识，工作积极主动、责任心强；5、有三年以上winform开发经验或大型ERP项目开发经验者优先；7、具有管理能力和带人经验。"}
{"title": "高级.NET（C#网站开发）程序员", "company": "广州华螺网信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "职位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块开发、编程任务；2、具备高质量的专业技术文档编写能力；3、对业务需求描述文档有较强的理解能力。任职要求：1、 计算机软件相关专业大专以上学历；2、 精通C#程序设计开发，至少具有2年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术。3、 精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构；4、 精通MVC开发模式，有2年及以上的项目开发经验。5、 精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；6、 熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等。7、 技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；8、 有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；9、 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；10、有微信公众号，微信小程序开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中瑞集团", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，经验不限，可接受优秀应届生。2、熟悉C#编程语言、熟悉.NET开发环境Visual Studio 2010、熟悉.NET Framework，熟练掌握和使用.Net类库；3、熟悉JavaScript、jQuery、HTML、Div+CSS、Xaml等前端编程语言优先；熟悉MVC，企业库等框架优先；4、熟悉SQL Server或My SQL等数据库，熟练使用SQL语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等；5、具有良好的编程习惯，具有独立软件开发工作的能力或具有独立解决开发中遇到的技术问题的能力；6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力，具有较好的抗压及自我调节能力；福利待遇：基础福利：五险一金、全年14-18薪、每年调薪、项目奖金、自助早午餐补贴福利：住宿补贴、高温取暖补贴、电脑补贴、交通通讯补贴、岗位补贴、司龄补贴 健康福利：健康查体、健身计划、员工及直系亲属大病补充医疗基金家庭福利：探亲报销、结婚生育礼金、儿童保险、产假陪产假、爱基金节日福利：带薪年假、法定节假日、节假日礼品学习发展：新人培训、一对一带教制 、每月培训、EMBA培训班、管理提升计划团队建设：员工旅游、每月团建、员工拓展特色福利：购房支持、购车优惠、司龄礼品工作时间：8:30-17:30 周末双休"}
{"title": "高级.net软件开发工程师", "company": "心耀软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "ERP管理软件开发任职要求：1.熟练掌握C#/.NET编程2.熟悉ASP、HTML javascript脚本编写,并能熟练使用VS.NET 2005开发工具3.熟悉数据库（MSSQL）技术4.计算机及相关专业本科以上学历,相关工作经验不少于3年5.有ERP或是OA等相关软件开发经验者优先"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "苏州嘉展科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司内部数据采集平台软件(SCADA)开发；2、负责与PLC、CNC 对接驱动的开发；3、相关需求、设计文档的撰写；【基本任职资格】1. 计算机和信息系统等相关专业，大专及以上学历；一年以上相关工作经验；2.熟练使用 Visual Studio 开发环境，C#及.NET 平台开发；3. 熟悉 SQL Server、MySql、Oracle 至少一种关系数据库的使用；；4.熟悉TCP/IP、UDP、Socket 网络编程、MODBUS、RS485/232、OPC DA/UA、Web api 等通讯程序开发；5. 良好的编程习惯，会系统架构设计，保证面向对象性能；6.了解主流 PLC（三菱，欧姆龙，西门子）以及 I/O 模块或传感器，有上位机通讯经验者优先；现有系统与数据库开发和日常维护；"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "东莞市瑞峰优慧垛实业投资有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "本职位需要能力强/做事有决心/愿为事业奋斗拼搏/愿与公司共同成长者。月薪只是基本收入，干得好收获远不止如此，发展前景巨大。有过创业经历者优先考虑。【工作内容】1. 参与项目需求分析， 深入理解业务；2. 负责项目架构设计，确保架构实施；3. 提高团队技术技能， 指导团队进行规范化开发；4. 具备一定的新技术以及技术难点公关能力；5. 配合其它开发组成员完成开发任务；6. 监控项目进度情况， 协助公司管理层进行规划与调控工作；【任职要求】1、本科及以上学历。985学校优先考虑。2、3年以上.NET项目开发经验；至少有1个完整的中大型项目开发经验。3、熟悉掌握ASP.NET ， C#.NET，熟练使用.NET、MVC框架进行程序代码的编写，精通软件设计模式EF或其他ORM, 熟练掌握WebApi,SignalR,等开发技术；4、熟练使用SqlServer、MySql数据库中存储过程、视图、索引，及复杂SQL的拼写；5、具备较强的需求分析和系统设计能力，参与需求分析、系统设计和文档撰写过程；6、掌握软件工程的基本理论，有规范化、标准化的代码编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛鲁诺实业集团有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、已有系统以及各相关组件、接口开发升级；2、公司新产品项目的设计开发；3、配合主管负责人进行对公司内部 应用程序的维护与优化；4、按时完成上级领导交办的其他各项任务。任职要求： 1、精通C#语言,深刻理解面向对象技术和开发理念；2、熟练应用.Net的相关开发技术并熟悉设计模式,熟悉Ajax、javascript、html5、css、jq、bootstap等相关web技术；3、精通Tcp/IP协议，熟悉Socket编程；4、熟练使用sqlServer,MsSQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力,熟悉存储过程、触发器等优先；5、具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳；6、两年及以上C#开发经验，了解Memcached、Redis、MongoDB等内存数据库的应用，具有分布式缓存、分布式部署、海量数据处理经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆可兰达科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职责描述：1.2年或以上的工作经验，熟悉微软.net平台和C#语言，了解c#运行原理，熟知lambda、Task、反射、异步等特性。2.熟悉常用设计模式，对面向对象编程思想有深刻理解，有实际大中型系统架构设计和团队合作的经验3.熟悉常用的软件开发流程，拥有代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识；4.熟练掌握SQL Server，有其他关系型数据库使用经验更佳，了解数据库常用优化手段，了解数据库存储逻辑5.熟悉常用非关系型数据库，熟悉常用的分布式缓存系统，熟练掌握redis各种数据结构，有集群经验者更佳6.熟练编写WebAPI、MVC项目，掌握路由机制，权限，筛选器等常用功能，1年以上web api 开发经验，熟悉.net core7.扎实的网络基础，了解基本的http协议，了解常用的负载均衡机制，了解熔断，限流等机制"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "CI&T", "where": "宁波", "salary": "0.6-1万/月", "require": "角色：.Net Developer职位描述：我们正在物色优秀的 .NET 开发工程师，开发工程师将与项目经理和系统分析师一起在程序开发部门工作。在工作过程中，开发工程师需要分析业务需求、准备技术设计文档，并利用已有的代码库和最新开发的代码构建出新软件。工程师经录用上岗后，也需要负责查找和纠正应用程序系统中的错误，并对程序进行严格测试以衡量程序的质量和执行效率。在我们高效快捷且忠诚敬业的专业团队中工作，您将有大量机会学习宝贵的开发知识和经验并扩展自己的眼界。应聘者经录用后将获得持续专业的指导和鼓励，并随着公司的发展而不断成长！.Net  开发工程师岗位职责：1. 作为全球团队的一员，充分参与到需求分析、设计和实施的过程中2. 从质量、可靠性方面，维护并增强现有产品3. 跨越组织界限，通过团队合作实现目标4. 使用 Agile 流程和 Scrum 方法为客户创造价值，消除浪费5. 不断努力扩展和深化对开发工具的技术理解，并就技术问题提供意见6. 为交付结果的质量负责，随时全面掌握项目状态并积极合作，确认和解决项目相关问题7. 不断激励团队成员，全力做好交付工作任职要求：1. 丰富的 .NET 经验，熟悉以下领域：    C#、ASP.Net、HTML、XML、XSL、JavaScript、Web Services 和 Web Parts；2. 拥有 Visual Studio、Microsoft IIS 和 SQL 使用经验；3. 深入了解数据库核心概念，包括 SQL、存储过程和触发器4. 拥有版本控制管理系统使用经验5. 对软件开发流程有清晰的理解6. 追求卓越，精益求精7. 良好的组织能力并且能够同时参与多个项目8. 良好的沟通能力9. 自我激励，积极进取10. 能够在快节奏的环境中高效率工作11. 良好的分析和解决问题的能力"}
{"title": "asp.net 开发工程师", "company": "东莞市珠峰信息科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责Job Responsibilities1 负责需求分析和协调其他人进行需求分析；2负责确保项目目标的实现，准时、优质完成全部工作；3 全程参与需求分析、概要设计并承担代码的编制；任职要求Job Requirement1全日制本科以上学历，计算机相关专业；2 二年以上需求分析或项目管理经验；精通仓储、采购、供应链、商品进销存中任意一个方向，同行优先；3熟练使用Microsoft .NET，C#，WinForm及网页等技术开发软件4熟悉Oracle、SQLServer数据库；熟悉SQL语言；有数据库性能优化的经验；5上进心强，能吃苦耐劳，良好的表达沟通和学习能力，善于合作，高度的敬业精神和团队合作意识。6掌握项目管理流程、具备较强的需求分析能力，具有较强的协调能力、沟通能力，具有较强的责任心和工作热情，能在高压下工作。员工福利Salary & Bonus1、富有竞争力的薪资体系：基本工资，业绩提成，月度奖励，年终奖，年度调薪，股票期权；2、多层次双向职业发展通道：专业晋升通道：助理→业务经理→高级业务经理→资深业务经理；管理晋升通道：员工→组长→主管→部门经理；3、健全的培训学习体系：新员工入职行业与公司概况；规章制度说明会；小组导师一对一实操辅导；部门精英主持业务技能模块化培训；行业动态、顶类管理培训师外训；4、购买社会保险及住房公积金，年度体检卡（美联大健康600元标准）；5、免费工作午餐/晚餐，市区南城办公室员工宿舍，茶山物流仓库员工宿舍（空调，热水器，电视，网线），住房补贴；6、服务满一年享带薪年休假；国家法定婚假产假；季度省内游，圣诞元旦年度海外游；7、公司文化衫，员工内部价购买公司产品；8、部门月度活动基金（聚餐、效游、拓展），生日party，***节/端午节/中秋节礼品，生日/婚庆/生育贺礼；  9、简单开放的办公环境，年轻靠谱好玩的队友，轻松的人际关系，公开透明的晋升机制。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浦俄（上海）创业孵化器管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4、进行编制项目文档； 5、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职要求： 1、理工科专业毕业，本科及以上学历，爱好软件开发，具有扎实的计算机功底； 2、精通C#，java等语言和基本开发框架； 3、三年以上ASP.NET实际开发经验； 4、较好的代码规范能力和文档编写能力； 5、具有团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。 薪酬福利：1、五天工作制，周末双休。上班时间为9：30—18：30，弹性上班时间，中间休息1小时； 2、为员工购买社保（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）； 3、享受国家法定节假日，除应届毕业生，转正后可享受5天年假； 4、具有竞争力的薪酬水平，广阔的发展空间。  本职位就职于科链服平台技术开发团队，团队氛围好，领导NICE。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海新时达电气股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求讨论及需求分析，提供技术实现方案； 2、负责公司相关系统的开发，运维及第三方系统的集成； 3、编写开发过程中的相关文档与其他同事协作；岗位职责：1、 计算机相关专业,本科及以上学历； 2、 2年及以上.Net或JAVA开发经验，对.NET Framework有一定的理解，熟悉.NET Framework多个版本的差异和不同，熟悉并发、多线程编程；熟悉J2EE相关技术和框架（SpringMVC/Spring/Springboot，Mybatis/Hibernate等）； 3、 熟练掌握Asp.net、MVC、Web Api、C#.net开发基于Web的企业级应用，至少两个ASP.net项目开发经历； 4、 熟练使用SQL Server或MySQL等数据库进行开发及性能优化方案等； 5、  精通B/S架构相关开发技术，熟悉 HTML、HTML5、DHTML、JavaScript、JQuery、Xml； 6、 具有良好的系统分析设计能力，以及较强的逻辑分析和解决问题能力，良好的学习能力与技术文档书写能力，良好的表达和沟通的能力； 7、 有SAP等大型ERP系统接口经验优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "艾派集团（中国）有限公司", "where": "泉州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责管理系统等公司内部信息化系统的开发；2、协助做系统开发前的需求调研分析；3、在线系统开发及日常运维管理工作。任职资格：1、性别不限，24岁以上，大专以上学历，计算机相关专业，2年以上经验；2、熟悉vs2005\\vs2010下的b/s、c/s开发，主要侧重b/s；3、熟悉SQLServer数据库维护和开发，熟悉数据库结构设计；4、熟悉sql脚本编写和优化，能写出高质量的sql语句；5、有良好的团队合作精神，能够独立完成网站页面，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚。6、有责任心、能吃苦耐劳，工作服从安排，按时完成管理分配的工作。备注：    每天工作8小时，单休，缴纳五险，法定节假日正常，公司提供宿舍及有员工食堂    工作地址：晋江市青阳缺塘艾派产业园"}
{"title": ".net/C#开发工程师", "company": "广东南方未名教育科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责.NET应用程序的开发；主要开发桌面应用程序。2、根据产品需求进行系统整体架构设计、开发等工作，并负责开发相关文档编写;【岗位要求】1、了解Microsoft Windows个版本差异；2、有.NET开发经验，具有扎实的.Net语言基础，熟悉.NET框架；3、熟悉.net分层开发和分布式计算体系结构；4、熟练使用Microsoft Visual Studio 2010~2015一种版本；5、熟练掌握C#语言，面向对象编程方式；6、熟悉WinForm/WPF应用程序开发，了解MVVM模式，基本的三成架构7、良好的沟通能力、较强的团队合作意识、清晰的逻辑思维、能够阅读一些英文文档；8、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；9、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；10、***"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东械智能系统（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司自有设备配套软件的开发2、负责WMS、MES、调度系统的开发任职要求：1、自动化、电子、电气、机械制造及其自动化专业2、全日制专科或以上学历3、熟悉.Net开发，有C#语言开发经验4、有H5移动端APP开发经验5、了解C、C++语言，有相关开发经验优先聘用"}
{"title": ".net程序员", "company": "广州冠鹏信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、协助项目经理或技术主管进行B/S软件的设计和编码实现；2、负责系统上线后的运维工作3、负责公司运营网站设计与开发。4、负责公司标准化应用产品的设计与开发。【岗位要求】1、本科及以上学历，二年以上软件开发实际工作经验；2、精通C#语言，熟悉ASP.NET开发，熟悉ASP.NET MVC框架；3、熟练使用VisualStudio2005/2008/2010，VSS/SVN等开发工具，良好的编码风格；4、熟悉SQLServer或MySql的管理和使用，熟悉存储过程的使用；5、熟悉HTML，HTMLDOM，CSS的标准和使用；6、精通JS、AJAX，熟悉JQuary等开源框架；7、具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力；8、踏实负责的工作态度，能承受工作压力；9、具有大型B/S项目开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市银河表计股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目经理完成对产品的进度开发；2、负责所担当产品软件的综合设计，编写与测试；3、产品在开发过程中软件的问题能及时解决；4、产品DFMEA/初始控制计划的制作与更新。岗位要求：1、全日制统招本科毕业，两年以上的桌面应用程序或上位机软件开发经验；2、熟练使用C#开发环境；3、熟悉SOCKET编程，了解通讯协议、通讯技术 ；至少掌握一种数据库，如：sqlite、access、Mysql或sqlserver；4、热爱软件编码工作，具有良好的编程风格与习惯，能规范化编程；5、愿意在电力行业深入发展，了解相关的产品需求，具有良好的沟通能力和团队合作能力，能承受一定的工作压力；有同行业工作经验更佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都长城开发科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、 负责采集服务器功能开发；2、 负责或指导助理工程师完成通信服务软件的调试工作，避免差错，保障质量；3、 负责采集服务器相关文档编辑与整理；4、 负责对采集服务器进行模块化梳理，提高代码复用性；5、 在工作中能服从上级安排，在规定时间内保质保量完成任务；6、 积极组织团队成员进行讨论，对工作富有责任感和团队协作精神。【任职资格】1、全日制本科或以上学历；软件、电子、自动化、通信类相关专业；2、熟悉多层架构和MVC架构的开发,Http通信协议，三年以上.Net 开发经验；3、 熟悉MVC模式，熟悉ICE框架，精通C++, C#开发；4、 熟悉IIS, Apache等Web服务器环境，并至少熟练掌握其中各一种；5、 熟悉Oracle, SQL Server, MySQL等大中型数据库系统，至少熟练掌握其中一种；6、 熟练掌握HTML, JS, CSS等网站前台开发技术；7、 具备数据通信相关项目经验优先。"}
{"title": ".net,c#高级开发工程师", "company": "成都环博软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 参与公司产品后台API开发以及后期维护、需求修改等；2、按照开发规范及流程，进行系统核心模块的开发、编码、单元测试、集成测试、联调等；3、解决项目中存在的各类技术问题；4、不断优化和完善产品，保证产品输出质量；5、参与公司技术架构和技术核心代码任职要求：1、五年或以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统架构开发2、深刻理解面向对象思想。了解IOC、AOP等常用设计理念。了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先3、熟悉.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，了解Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存4、熟练掌握ASP.NET WebForm，ASP.NET MVC，ASP.NET WEBAPI5、熟悉SQL及NoSQL相关数据库及知识, 熟悉EF等ORM框架6、有良好的编码习惯和单元测试习惯，对新技术有钻研精神7、有.Net Core、Docker经验者优先8、有移动应用项目经验或基于微服务架构的项目经验者优先9、有云开发部署经验者优先，例如Aliyun、Azure等10、有敏捷开发经验的优先"}
{"title": "C（.net）高级开发工程师", "company": "浙江钜典影像科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "本岗位不针对应届生，请勿投递简历！因公司地址搬迁，本岗位暂需在滨江工作（越达巷92号创业智慧大厦），7月份左右搬至打铁关附近。【任职资格】1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上.NET/C#开发经验，有管理3人以上团队经验；3、熟练掌握相关的技术框架，熟悉WinForm技术开发；4、熟练掌握MSSql Server、mysql、Oracle等关系数据库，对Sql优化有一定的经验，了解Nosql数据库技术；5、良好的编码习惯、文档能力和团队合作精神；6.  可承受压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，能独立或合作解决技术难题；7. 具备与良好的沟通能力，偶尔出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川恒基一站通电子商务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责1、负责公司平台系统的软件开发；2、负责软件的测试和debug；3、协助进行公司平台的运维。我们希望您1、大学本科及以上学历（欢迎应届毕业生），22岁-35岁，男女不限；2、熟悉CSS、JavaScript、HTML5、jQuery、winform、web等开发技术；3、熟悉Mvc，angularjs，html5；4、具有强烈的责任心和良好的职业素养，目标导向，自觉自律，勤奋工作；5、善于学习，勤于思考，具有创新精神；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神；7、熟悉UI设计的优先。待遇1、五险一金；2、带薪年假；3、高温补贴；4、工资补贴（面议）；5、专项奖金；6、合伙人股权收益（根据业绩评定）。 工作地点：成都市"}
{"title": "对日c#.net 软件工程师（急聘）", "company": "上海正斯信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "基本要求：1、正规院校计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、对日软件开发经验2年以上。技术要求：1、能够读懂日文式样书，能够写单体测试式样书；2、熟练掌握c#.net开发语言；3、熟悉Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等一种或两种以上主流数据库开发平台及对数据库的各种操作；4、工作认真负责，积极主动，具有较强的团队合作精神及沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳车小米智能网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责车辆管理平台系统设计、开发、上线和维护，以及后续版本的更新和技术支持。2、 优化现有产品功能实现，负责软件开发和维护过程中的技术攻关。任职要求：1、本科学历，计算机、数学等相关专业，ASP.NET（C#）项目两年以上开发经验； 2、熟练掌握C#语言，熟悉 WinForm 编程，熟练 MVC、EntityFramework、Linq 等相关技术的使用，熟悉.net多线程。3、熟悉 Socket 编程，熟悉http、TCP、IP协议；4、精通 SQL Serser，熟悉存储过程、视图、函数等； 5、熟悉前端 Web 技术 JS、JQuery、Ajax、Bootstrap优先；6 有较强的分析和建模能力，有获得计算机编程或数学相关奖项的优先考虑7、有物联网、车联网相关开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师（B/S）", "company": "北京直信创邺数码科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、有.Net项目开发经验；2、熟悉VB.NET、C#，熟悉.NET框架，可以提供培训VB.NET、C#。  3、有SQL SERVER数据库开发经验，2008或以上，熟练使用存储过程，SQL语句4、熟悉Javascript、XML、jQuery、HTML5，有Sharepoint、手机开发经验优先考虑；  岗位要求：1、 计算机相关专业，大专或以上学历，2-3年的工作经验；2、具备一定的沟通及文字表达能力；3、良好的团队精神，工作积极主动，认真负责，能承受工作压力；福利：入职即购买五险一金、周末双休、法定假期、带薪年假询15882075625"}
{"title": ".NET开发工程师（C/S方向）", "company": "北京万维盈创科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责环保监测数据接收、解析、报警逻辑判断以及统计处理功能设计和开发；2.负责软件产品的需求分析，并提供软件发展功能性建议；3.负责编写软件相关的设计和技术文档；4.解决工作中的疑难技术问题攻关。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子自动化、数学等相关专业；2.二年以上网络协议开发经验优先，知识基础扎实的应届毕业生也可考虑；3.熟悉网络通讯协议和原理应用，对socket处理过连包、断包等情况；4.熟悉Mysql、SQL Server、Oracle，了解掌握C#，winform, go开发；5.具有较强的问题解决能力，思维逻辑严谨；6.具备优秀的学习能力和一定的抗压能力；7.有中型以上项目设计开发经验者优先考虑。福利待遇：1.底薪+全勤奖+午餐补助+通讯补助+年终奖2.节日慰问礼金+年度体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party3.根据实际需要可提供员工宿舍培养体系：新员工入职培训+入职导师指导+专业技能培训+公司级外派培训发展空间：1.纵向：高级开发工程师、研发项目经理、系统架构师2.横向：项目管理方向"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "重庆光大网络技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品项目的程序设计开发；2.根据设计要求，完成模块的设计，编码，单元测试工作；3.跟踪解决开发过程中的问题和故障；            4.具有较强的执行力，良好团队合作精神；岗位要求：1.   有良好的编程习惯，按照编码规范进行编码。2.   至少了解SQLServer、Oracle等常用的数据库中的一种。3.   熟悉.Net框架、熟悉mvc。4.   熟悉Web程序下的开发,掌握CSS、JavaScript、Ajax等基本技术，熟悉 JQuery 等JavaScript框架。5.   熟悉Winform程序开发，对控件库的属性了解，了解windows消息处理机制。6.   有较强的自学能力，能够对新技术进行自发的学习和研究。7.   具备较强的工作抗压能力，能适应一定程度上的加班。                            8.   良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳棠香咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责1.交易平台与策略回测平台的开发与维护2.辅助交易工具的开发3.底层交易所的API开发岗位要求1.拥有3-5年.Net大型项目核心模块设计和开发经验，具备金融行业研发经验优先2.全日制本科学历，计算机专业，重点大学毕业优先3.精通c#编程，多线程，Socket等编程技术4.熟悉sql server,redis,mongodb等数据库5.熟悉C++,Python等多种编程语言优先持牌互联网券商，证监会监管，股票App系统，纯技术团队~"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞金田豪迈木工机械贸易有限公司", "where": "东莞-厚街镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照产品需求及UI原型图设计并完成完成后端页面及移动端app接口的开发;2、协助前端开发人员完成页面及api接口数据填充;职位描述:1、熟悉.net framework,开发方向为B/S、asp.net mvc方向,编码语言为C#,2、掌握基本数据库设计原则，熟悉SQL Server数据库相关开发，存储过程及视图的编写,具备良好的SQL编写、优化、分析能力。3、熟练掌握EF等ORM框架加分项:1、熟悉DDD开发,有ABP开发经验2、熟悉vue.js angular,react,extjs,ext.net并有实际开发项目;3、良好的编程习惯，及代码书写规范及文档编写能力，了解代码版本管理工具,git、svn、tfs;4、有责任心，工作效率高, 条理性强，逻辑清晰，良好交流沟通能力和团队协作意识，能够承担一定的工作压力;5、有单元测试经验更佳"}
{"title": ".net高级开发工程师-急招", "company": "重庆梅安森科技股份有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主持或参与项目系统框架设计、模块设计；2、指导软件工程师的日常开发工作和解决开发中的技术问题；3、主持或参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；4、根据个人的专业技能方向确定具体的岗位。5、年薪10-30万。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、具有良好的沟通和团队合作能力；3、工作态度端正、做事认真踏实；4、熟悉.net平台基础知识，具有1年以上.net平台开发经验；5、熟悉asp.net   mcv  ，entify  framework , nhibernate,wcf ,jquery,html,css等相关技术；6、熟悉服务端开发，具备性能优化的能力；7、具备框架搭建能力，能根据项目性质搭建开发框架，并对开发人员进行技术培训；8、编写项目核心代码；9、了解相关面向对象相关知识、熟悉常用设计模式、了解相关orm、ioc思想；10、熟悉使用一种关系型数据库，比如：SQL server、oracle、mysql等；11、具备工作流或者gis相关开发经验的可以优先录用；12、有过软件项目实施、需求分析等相关经验的优先录用；13、担任过研发项目负责人（项目经理或课题组长等）的优先考虑；14、有中级以上职称或职业资格的优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州宏软信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、  负责公司MES/WMS产品的研发。2、  根据开发计划按时完成开发任务，有强烈的学习与工作愿望。任职要求1.  大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业。2.  2-5年.NET、MySQL数据库开发经验。3.  有MES或WMS或Android PDA开发经验者优先。4.  熟悉MVC、Vue.js、Bootstrap、Element UI/Mint UI/ Leger UI、WEB API、jQuery、AJAX、JavaScript、CSS、HTML等。5.  善于沟通交流，有较强的责任心和执行力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海旋荣科技股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "职位信息1.根据开发计划和功能要求，进行相应模块的软件开发；2.在规范的软件过程管理方法要求下进行编码，测试和编写相关文档；3.进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试。4.完成上级交办的其他工作。岗位要求：1计算机及理工类专业本科学历优先；2具备1年以上C#.net开发经验、熟悉B/S架构应用开发，开发过一个以上项目；3熟悉SQL语句，MS-SQL或ORACLE数据库；4能悉Javascript、CSS、JQuery、Ajax、Bootstrap技术，具有实际使用经验；5良好的代码编程习惯，能够主动跟进和应用新知识；6具有面对项目突发问题解决的能力；7具有优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识；8具备较好的口头、书面表达和沟通能力，能编写清晰、规范的相关文档；9工作认真负责、能够承受工作压力、具有团队合作精神，为人正直、诚信。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "美国道富", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Job Description  Client Satisfaction Portal (CSP) is an internal State Street client management tool. As the core developer on this application, you need to have both of the front end and back end program skill sets. Be the demonstration to work closely with BA team for deliver the business requirements on scheduled. Need to have strong business analyst skills to translate the business requests to the development target.   Responsibilities Ability to understand complex business problems and drive quick Proof of concepts to drive solutionWorking closely with BA to translate business requests as development planDaily technical support to business including timely response to the emails and business data uploading to the applicationAssists with consulting activities with business area senior management to ensure technology initiatives support business strategies and goalsLead the product delivery  to meet IT criteriaDriving application architecture expands and function enhancement. Qualifications: BS Computer Science or equivalent combination of education and work experience2-5 years technical experience on ASP.Net or C#  projects, Strong programming skills with good coding styleGood Program skills of C#; ASP.NET; MVC framework; .NET Web API; ADO.NET; Entity FrameworkWell knowledge on the Database MSSQL or other. Strong data query, optimize ability. Known about the Frond-End developer skill:  HTML, CSS, JavaScript, AngularJS and BootstrapExperience on the reporting development. Like Excel format , PDF format reportingStrong problem solving abilities, analytical skills and the ability to work well under pressure. Articulate and influential communicator"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市海阔信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上ASP.Net MVC/Web API 应用开发经验；3、熟练掌握ASP.NET Web开发，能够熟练使用Visual Studio 2015/2017；4、熟练掌握.NET方向主流技术，如ASP.Net MVC、WEB API、 Web Service、WCF、Entity Frame、SQL Server等；5、熟悉SQL语言及数据库设计，能够熟练使用和配置MS SQL Server 2012/2016，具备独立安装和管理IIS等；6、熟悉敏捷开发流程；使用过TFS产品者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉沐金科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品开发、产品升级与维护工作，保证项目的按时按质完成；2、负责产品中主要功能的编码、单元测试，并做好自测和互测工作；3、参与软件的需求分析、技术架构与详细设计；4、负责解决项目中的关键问题和技术难题；5、配合测试人员进行相关测试，并修改功能缺陷。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业者优先；2、精通ASP.NET开发，熟悉HTTP协议3、精通ASP.NET MVC开发模式，能熟练运用Entity Framework，LINQ等技术4、精通Ajax,XML,JavaScript,CSS,HTML5等相关开发技术5、能熟练操作VS2013/2015,熟练操作SQL SERVER 2012，Windows 2008 R2"}
{"title": "C#/.NET 软件工程师", "company": "成都和思康健投资管理有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、可按期完成项目经理交付的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的工作任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块功能的代码设计和开发工作；4、进行程序单元、功能的测试，查处软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对已有软件代码进行重构，提高稳定性和效率。任职要求：1、3年以上开发工作经验；2、熟悉Oracle 、SQLSERVER主流数据库；3、熟悉C#、Asp.NET；4、熟悉WEB开发所需了解的各项通信协议，如SOCKET、TCP/IP；5、较强的逻辑分析能力，可以应对复杂的业务逻辑；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；7、有从事O2O电商、社交等服务端开发经验者优先。待遇：一经录用，待遇优于同等市场薪酬水平，公司另将提供五险一金、餐补、节日慰问费、贺仪费、降温防寒费、月度劳保发放等完善的福利待遇及广阔的发展空间!"}
{"title": ".net桌面程序开发人员", "company": "宿迁贸赢信息技术中心", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析2、 进行系统设计，独立完成项目的编程、调试和测试工作3、 负责开发文档编写工作；补充说明1.工作经验不限2.精通C#，数量使用winform常用控件3.熟悉多线程的使用4.熟悉Tcp、Http等网络技术5.熟悉js、html、css"}
{"title": ".NET开发主管", "company": "上海金万年实业发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件开发技术团队建设和管理；2.制定工作计划，分配工作任务，提升团队开发实力；3.软件工程项目的支持与系统架构设计；4.Code review，关键代码的编写，参与核心模块和软件的测试工作；5.配合产品经理进行系统功能模块设计以及开发；6.参与当前系统的优化, 运维，并做出合理的演进路线图；7.团队指导与人员培训工作。技能要求1、计算机及相关专业毕业，本科以上，五年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试2、具备MVC、Entity framework、LINQ、lambda、dapper开发技能3、掌握C# 多线程、并行编程4、掌握Redis、RabbitMQ原理5、了解 Angular Js或VueJS前端开发6、掌握SQLserver、MySql等数据库开发和语句调优技术7、精通WebAPI的开发、了解微服务架构、Service Fabric。8、熟悉Linux和.net core等技能和开发经验9、熟悉HTTP协议，了解Web安全10、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯11、工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力12、熟悉设计模式 13、对于技术知识学习有热情"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海斗门超毅实业有限公司", "where": "珠海-斗门区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与公司内部.应用程序开发；2、维护部分旧系统（更新或支持）；3、参与外购系统二次开发；职位要求:1、熟练掌握Asp.net, asp.net mvc, c#,js,jquery,css,bootstrap等web应用开发技术； 2、工作态度认真负责，具有较强的业务理解能力。"}
{"title": ".net工程师-智慧图书馆", "company": "深圳市远望谷信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、需求调研分析：与所承担项目/任务的客户或任务提出者就任务涉及的内容进行充分详细沟通，挖掘客户的具体需求，做好原始录，编写需求规格说明书并进行评审； 2、方案及计划制定：根据项目/任务要求设计软件方案，制定开发过程中的相关计划并进行评审； 3、软件设计：根据需求规格说明书、技术方案，按计划进行软件项目/任务的设计工作，包括概要设计、界面设计、接口设计、数据库设计、详细设计等，输出设计文档，按阶段执行评审； 4、软件代码编写及调试：按相关的设计规范编写软件代码，实现要求的功能和性能，并设计测试用例和环境对编写的代码进行单元/模块级的自测试，做好测试记录； 5、测试、集成：设计集成方案，对软件单元/模块进行集成，形成完整的软件，设计测试用例和环境进行测试，处理缺陷；并与相关的硬件进行集成，完成调试和测试； 6、打包、发布：输出规范的使用说明，做好安装打包文件，进行软件发布和相关的培训活动； 7、安装、实施：进行现场安装、维护和用户指导，解决使用中的技术问题； 8、编写用户手册、技术条件等文档相关软件部分的内容； 9、其他与软件相关的支持、维护工作。 任职资格：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，至少有3年工作经验。 2. 熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验。 3. 精通C#语言，至少有3年WebApi方向软件项目开发经验，有Redis、RabbitMQ开发经验优先考虑。 4. 熟练应用LINQ to SQL等技术，有实际应用过ORM的经验。 5. 熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理。6. 对物联网行业感兴趣，熟悉或了解RFID相关技术，有过C#相关的RFID阅读器开发经验者优先。 7. 工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京节点通网络技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责软件系统开发相关文档的编写及代码的开发；2.根据设计文档或需求说明完成代码编写、测试和维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.工作态度认真，有责任心，学习能力佳。岗位要求：1. 3年以上.net（C#优先）开发经验，有团队开发经验；2. 熟练掌握Mysql、Oracle至少一种数据库的使用；3. 具有WMS开发等物流相关系统开发经验者从优；4. 具有Bootstrap+jQuery的前端开发经验,或者DevExpress+EntityFramework的CS端开发经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海正圆计算机科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责和集团内工厂的称、RFID卡等硬件做接口，读取重量、RFID卡号等信息，控制生产过程管理。 2、负责把采集过来的数据做图表展示。 3、遵循公司技术标准、规范，高质量完成C#程序设计、开发任务。  任职资格： 1、 计算机科学相关本科或以上学历； 2、 2年以上.NET开发经验； 3、 做过数据采集系统开发更好； 4、有和电子称、RFID卡等硬件设备取数经验的更好； 5、熟悉Oracle等数据库、存储过程开发； 6、能适应经常出差。 7、工作主动，学习能力强，擅于沟通交流，并有与客户/供应商和内部IT服务团队良好的沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连圣力来监测技术有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、本科以上(包括本科)学历；2、计算机/软件相关专业；3、 熟练掌握面向对象设计和C++、 VC、.Net(C#)；4、对 MFC框架、.NET,网络编程，图形图象等方面具备一定的基础；5、有相关开发经验者优先。"}
{"title": ".net对日开发软件工程师", "company": "大连创盛科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "任职要求： 1、招聘职位：软件工程师、高级软件工程师（按开发年限、技术能力进行区分） 2、计算机相关专业本科毕业，经验者可放宽至专科。 3、1年以上对日软件开发经验，熟悉对日开发流程（无对日经验者，条件合适并愿意从事并学习对日开发的亦可）； 4、熟练掌握.net 开发语言； 5、日语三级相当或对日语有兴趣并愿意学习日语者。 工作地点：大连经济技术开发区辽河东路28号(双D港轻轨站对面） 创盛科技集团产业园区内（自有产业园区楼宇） 另有工作地点选择：大连高新区黄浦路541号网络产业大厦10F（万达广场对面）                           武汉市东湖高新技术开发区佛祖岭一路8号"}
{"title": "asp.net 中级开发(13薪,双休,五险一金)", "company": "武汉市诺通软件有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司WEB产品(Asp.Net)的开发、维护工作；2、根据项目计划，完成系统设计，并参与开发相应的软件模块、单元测试以及协同其他小组的集成测试和联调；3、根据开发项目，编写开发过程中的设计文档及相应的说明书并提交；4、参与产品的设计工作，根据系统工程师的要求，完成产品的总体设计文档，参与系统选型及系统架构评审；要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历，具有2-3年开发经验；2、熟悉c#语言，必须精通asp.net、mvc、ef3、熟练掌握HTML5、css、Js、ajax、jquery等前端技术4、熟悉SQL Server数据库系统，并熟练掌握数据库设计及相关操作；5、了解nopcommerce开源产品优先。6、做过电商、ERP、WMS、CRM优先。上班/面试地点：岱家山科技园10号楼4楼410室我们的福利待遇：1、每年13月工资，固定一次调薪。2、上班时间：9:00——18:00，双休，每天工作7小时，中午2小时休息时间。3、团队建设：公司将不定期的组织举行团队建设活动。4、购买社保、公积金5、发放年终奖6、提供下午茶"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海事成软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "高级软件工程师主要职责 1、独立完成基于.NET的应用软件的开发； 2、参与系统分析设计，对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议； 3、指导初级程序员进行开发工作。 岗位要求： 1. 计算机相关专业 2. 三年以上软件开发经验 3. 熟练运用Visual Studio, client-side scripting, Java, ASP.NET, C# 4. 熟练运用 SQL Server, JavaScript, HTML, XML, XSLT, CSS., Web Service 5. 优秀的沟通和团队合作能力 6. 能在压力下工作，愿意接受挑战 注：主要工作工作地点：上海浦东张江"}
{"title": ".net工程师", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "广州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "工作内容：心怡DBS系统，主要是维护各系统的数据，完成无码开发框架的开发，通过页面把一些本身没有关系的数据建立起关系，方便维护。数据微服务平台，现在主要包含注册中心、服务网关、服务降级熔断、负载均衡、服务监控，链路追踪，消息总线这些组件，目前已搭建基础工程。岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上.net开发经验和web开发经验；2、熟练c#编程，熟练使用VS2015、SVN等常用开发工具；.熟悉NET架构更优3、熟练ASP.NET、熟悉MVC架构模式，熟悉了解EF，Nhibernate；4、熟练javascript、jquery js、Ajax、Css、Bootstrap等web开发领域相关技术；5、对sql server 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优优先；6、熟悉设计模式，能够很好的运用设计模式优先。福利待遇：1.六险一金：社会保险、商业保险、住房公积金；2.年终奖：根据每个员工当年的绩效考评发放年终奖；3.年度体检：每年度安排员工进行一次全身体检；4.员工活动：每季度一次户外旅游、员工生日会、“相亲”会、家庭关怀、年会等；5.慰问金：员工结婚礼金、生育礼金、其它安抚金等；6.员工培训：参加PMP、SAP等资格证考试通过的员工给予资助金；7.带薪年假：毕业及入职时间满一年 5天8.其它奖励：优秀员工奖、"}
{"title": "Asp.net软件工程师", "company": "广州特道信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统的日常维护；2、负责一些小工具的开发；3、根据项目具体要求，负责新需求的开发；  任职要求：1、两年以上B/S开发经验；2、熟练运用asp.net MVC，熟悉三层（多层）架构开发、Webservice或WebApi；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery；4、熟练使用MySql，对索引、触发器以及数据库优化有一定的了解；5、熟悉VS2010~VS2017，能够使用Git或svn工具；6、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力；7、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；8、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门市盈拓商务有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责相关应用系统的设计和开发；2. 负责相关应用系统的变更需求开发；3. 负责相关系统的维护，确保系统安全稳定运行；4. 与需求方深入沟通，根据项目组的需求，完成相关应用系统的 设计和开发，准确实现开发需求；5. 配合公司各部门业务发展需要完成应用软件开发。岗位要求：1、软件开发等计算机相关专业，三年以上开发经验；2、精通NET Framework, C#，熟练使用Visual Studio.NET开发工具； 3、精通SQL Server、MySQL据库设计及优化； 4、良好的编程风格，有团队合作意识，以及能够服从公司技术开发岗位的调整； 5、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、强烈的责任感和敬业精神，具备较强的服务意识；6、有一定数据分析处理能力者优先工作地点：厦门市湖里区安岭路998—1000号金海湾财富中心3号楼B栋7F提供：周末双休、五险一金、带薪年假、年度体检、员工生日会、丰富员工活动等福利"}
{"title": "系统分析师（.NET）", "company": "广东东方思维科技有限公司", "where": "广州", "salary": "15-30万/年", "require": "任职要求1.学历：大学本科及以上2.工作年限：3年以上3.专业：IT及软件相关专业，有电子商务行业工作经验者优先4.具备技能：(1)扎实的C#语言基本功；(2)熟练运用asp.net/C#；(3).熟悉spring、NHibernate等开源框架,了解Visual Studio 工具；(4)熟悉oracle,sqlserver等数据库应用开发，熟练使用SQL语句；(5)熟悉各种Web前端技术，包括但不限于XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；(6)热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；(7)良好的团队开发意识和沟通表达能力，思维活跃，工作踏实负责，有乐于助人及知识共享、共进精神。(8)熟练使用相应工具进行系统设计、数据库设计、界面设计等；（系统分析师）(9)具有良好的文档编写能力。（系统分析师）岗位职责：1.主持软件设计和软件开发工作；2.独立完成软件的详细设计，并组织程序员进行软件的编码；3.负责系统维护及系统完善优化工作；4.负责指导和培养程序员提高软件开发技术水平；5.负责开发项目小组的技术管理工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中山市讯华软件有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 使用VS2012,VS2015平台开发程序;2、 熟悉C#,熟悉sqlserver数据库，熟悉SQL语言;3、 按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；4、 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；5、 独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；6、熟悉进销存软件开发或者ERP软件开发经验的优先考虑。备注：我司是国家高新技术企业，我们提供高待遇的薪资，月奖金，年终奖，月生日活动，组织旅游，提供社保。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波艾优生物科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1）参与公司产品的框架设计、开发与维护；2）根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4）改善软件的易用性，提升用户使用体验。5）完成相关产品开发文档的编制；【任职要求】1）计算机或软件相关专业毕业2）精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3）精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4）可以熟练应用各种设计模式；熟悉MSSQL等大型数据库；5）具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6）主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "桂林洁伶工业有限公司", "where": "桂林", "salary": "5-9千/月", "require": "技能要求：ASP C#/.NET，嵌入式工作描述：1、 根据公司信息系统布局，设计信息化管理软件；2、从事具体的软件开发、核心模块代码编写；3、开发及维护软件开发构架，发现并解决存在的软件设计问题；4、向上级领导沟通并汇报工作，取得上级领导的支持；5、领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机、软件工程、软件开发相关专业，可接受优秀应届毕业生；2、专业技能：熟练掌握asp C#/.NET 程序开发语言；3、有BS或者CS系统开发经验者优先（有已实际上线的项目，并能提供相关资料）；4、善于接受新技术、具备良好的自学能力，高度的敬业精神和团队协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江深大智能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写;2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标;3、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析;4、独立完成软件系统及模块的编码。岗位要求：1.本科及以上学历，三年以上大型B/S架构开发经验，担任主要开发成员者优先；2计算机相关专业大学本科或以上学历；3熟悉C#、.NET、JavaScript,有一年或以上参与团队合作项目开发经验；4熟练使用Ajax、JS、CSS、HTML等Web前端技术，至少熟悉一种JS类库（如：Extjs、jQuery、EasyUI、Dojo等）；5熟悉Oracle、SQL Server数据库，熟练使用VS2010/2012，UML建模工具等；6有ASP.NET MVC4开发经验者优先考虑。7.熟悉各类开源框架和组件，并具备具体应用经验者优先；8.良好的团队合作精神，细腻的逻辑思维及沟通及语言表达能力。"}
{"title": "后端开发工程师（asp .net c#)", "company": "江苏六维智能物流装备股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 按系统设计完成功能模块的编写； 遵循工作规范，和编写要求； 编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 按规范进行模块功能单元测试；5、维护所开发的软件模块代码。6、年薪：60000-250000岗位需求： 计算机相关专业本科以上学历，有3年以上工作经验（能力第一）； 精通.NET（C#）开发语言，有良好的编程习惯； 精通主流关系数据库（SQL Server为主），能够熟练的使用存储过程、视图等； 了解面向对象的分析与设计的方法以及开发流程； 熟悉B/S常用的设计模式及应用的分层架构； 能够熟练使用HTML、CSS、Javascript、JQuery；  有清晰的表达能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、能独立解决技术问题，有较强的创新意识，有较强的抗压能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天鸽互动控股有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据项目需求完成产品开发工作。职位要求：1、熟练使用C#语言； 2、拥有视频网站视频开发经验 ，了解视频地址加密解密经验优先；3、有第三方支付，第三方登录接入经验优先4、熟悉XHTML（CSS+DIV）、JavaScript/AJAX等相关WEB技术；5、有.net mvc 开发经验,熟练使用sql语句，存储过程；6、熟练常握应用服务器和开发工具，如Visual Studio.NET 2010，SqlServer2008；7、良好的文字表达能力、学习能力、沟通能力，能够熟练编写设计说明书； 8、大专以上学历积极主动、工作勤奋、细致、踏实。"}
{"title": ".NET软件工程师（初级/中级）", "company": "北京卓训世纪文化传播有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责新产品功能开发 2. 负责编写API接口，编写相关文档职位要求：1. 一年以上B/S架构.net开发经验,大专及以上学历2. 熟悉 C#，Asp.Net开发语言，Net多层架构设计3. 熟悉SqlServer语句4. 熟悉WebApi、EF、Linq、MVC框架5. 具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，具有良好的代码编程习惯6. 思维清晰，善于推理和学习，对新事务和技术好奇，具备钻研精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳怡禾健康管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务平台服务端开发与优化；2、与前端开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；3、独立完成后台功能模块的方案设计、编码及测试；4、编写单元模块设计方案和测试方案；任职资格：1. 3年以上B/S或云平台项目研发经验；2. 精通C#，熟练使用ASP.NET MVC框架开发；3. 精通MySQL语言，并能熟练应用数据库；4. 熟练Javascript、HTML5、CSS、JQuery、Vue、Angular；5. 有微信、支付、手机端开发经验者优先。"}
{"title": ".NET程序员（信息中心）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：  1、负责公司新上线系统开发、测试和修改；  2、负责项目模块设计、行码实现单元测试和相关文档编写等；  3、参与信息化项目开发需求与技术答辩，并参与项目的调研、启动、规划、实施、验收等后续阶段全过程。任职要求：  1、两年以上ASP.Net（C#）开发经验；  2、精通JavaScript、AJAX、CSS、XML、微信小程序等相关技术，了解ASP等其它WEB开发语言；  3、精通SQLServer，Oracle，Mysql数据库语言开发，熟悉数据库性能优化等；  4、具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法；  5、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；  6、有ERP系统开发经验者优先。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "哈尔滨奥林软件开发有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、计算机专业本科及以上学历，热爱软件开发工作。2、3年以上软件项目开发经验，有带领团队经验。3、精通SQL语言，熟练掌握SQL Server等数据库应用开发技术；4、精通C#语言，掌握面向对象设计、常用设计模式，能够独立进行核心算法的实现。5、熟悉.Net平台典型技术框架，并具有实际应用经验。6、对软件领域内新技术敏感，勤于学习和提高。7、责任心强，敢于接受压力和挑战，能够独立完成任务攻关。8、有高度的团队合作精神和严肃认真的科学态度。9、有ERP软件开发经验优先"}
{"title": ".NET架构师", "company": "上海易号网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司技术开发架构的设计和开发，完成框架核心代码；2、负责公司电子商务，ERP产品架构性技术的重构与优化，对公司产品整体技术先进性负责；3、主导公司新产品技术的研究与技术积累，负责技术选型及技术方案评审；4、负责公司技术开发规范、技术团队培养及开发效率的提升；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、5年以上.NET下的B/S系统开发开发经验，2年以上架构设计经验；3、精通SQLServer、Mysql等主流关系型数据库，对数据库优化有深刻的理解；4、熟练掌握非关系型数据库设计及缓存技术；5、具备大型产品系统架构设计经验，对互联网高性能、高负载应用系统架构设计有丰富经验；6、具备强烈的责任心、抗压能力、团队精神和服务意识，具备高度的技术热情及快速学习力；7、有设计开发ERP，电子商务经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师（大数据部）", "company": "上海聚水潭网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司大数据部报表产品的设计与开发编码工作；2、参与公司大数据部调度平台的设计与开发编码工作。岗位要求：1、3年以上.NET开发经验、精通.NET框架相关知识，精通C#语言；2、熟悉Javascript脚本语言，能够熟练使用Jquery；3、熟悉SQL SERVER或者其他关系型数据库，能够使用SQL语言进行基本的查询，有SQL编程经验；4、熟悉报表平台或者大数据处理调度平台； 5、有大数据工作经验者优先，有ERP开发或电商行业背景优先。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "明纳信息技术深圳有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.2年左右开发工作经验2. 熟练C# 开发经验3. 熟练 Jqurey + js + div +css 页面布局4. 懂 Sql 或 MySql 数据库5. 会 MVC , MVC+EF, 简单三层 其中一种开发框架6. 从事OA ,  CRM开发项目 优先"}
{"title": ".net工程师（双休）", "company": "安徽赛洋水务环保工程科技股份有限...", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库编程，掌握数据库应用（ORACLE/SQL SERVER等）开发；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序，能使用HighCharts或amcharts等图表控件进行开发；5、有2年以上.net开发经验；熟悉.net框架等相关技术；做过至少2个以上的大型项目；6、有GIS开发经验者优先。备注：本公司无强制加班情况，如有加班需要可带回家做，所有项目均本公司自己产品，无外包项目。"}
{"title": ".NET高级开发（ERP/ PLM/ MES）", "company": "智尊宝纺·六合生科技", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述： 负责公司ERP CRM PLM MES等软件产品与系统的开发、维护等 职位要求：1. 计算机软件、电子等相关专业 全日制统招公立院校 本科或硕士毕业，3年以上开发经验2. 熟悉.net平台，熟练掌握.NET下的ASP.Net（B/S）系统开发，熟练掌握htm、css、javascrip、Ajax等技术3. 精通SQL Server、Mysql等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力4. 良好逻辑分析能力，能够与业务部门进行很好的沟通并准确了解需求5. 代码规范，文档规范，具有良好的编程习惯6. 良好的团队精神和敬业精神，责任心强，团队合作及沟通能力强7. 有ERP/ PLM/ MES /CRM 开发或产品经验者优先8. 对ERP、库存系统、企业门户、办公自动化、电子商务有深度了解的，或者有大、中型项目的开发经验的优先考虑"}
{"title": "软件工程师（Java/C/PHP/.NET）", "company": "大连盛驰软件技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 根据项目经理的要求完成项目程序开发工作； 2. 参与项目的编程、调试和模块测试工作； 3. 及时响应业务内容的技术需求变更； 4.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能吃苦耐劳;5.2018/2019年应届毕业，大专及以上学历；6.计科、信管、软件工程、统计等专业优先；7.了解JAVA、C++、.NET、PHP等编程语言之一，编程基本功扎实；8.具备良好的沟通和协同工作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江深大智能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写;2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标;3、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析;4、独立完成软件系统及模块的编码。岗位要求：1.本科及以上学历，三年以上大型B/S架构开发经验，担任主要开发成员者优先；2计算机相关专业大学本科或以上学历；3熟悉C#、.NET、JavaScript,有一年或以上参与团队合作项目开发经验；4熟练使用Ajax、JS、CSS、HTML等Web前端技术，至少熟悉一种JS类库（如：Extjs、jQuery、EasyUI、Dojo等）；5熟悉Oracle、SQL Server数据库，熟练使用VS2010/2012，UML建模工具等；6有ASP.NET MVC4开发经验者优先考虑。7.熟悉各类开源框架和组件，并具备具体应用经验者优先；8.良好的团队合作精神，细腻的逻辑思维及沟通及语言表达能力。"}
{"title": "后端开发工程师（asp .net c#)", "company": "江苏六维智能物流装备股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 按系统设计完成功能模块的编写； 遵循工作规范，和编写要求； 编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 按规范进行模块功能单元测试；5、维护所开发的软件模块代码。6、年薪：60000-250000岗位需求： 计算机相关专业本科以上学历，有3年以上工作经验（能力第一）； 精通.NET（C#）开发语言，有良好的编程习惯； 精通主流关系数据库（SQL Server为主），能够熟练的使用存储过程、视图等； 了解面向对象的分析与设计的方法以及开发流程； 熟悉B/S常用的设计模式及应用的分层架构； 能够熟练使用HTML、CSS、Javascript、JQuery；  有清晰的表达能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、能独立解决技术问题，有较强的创新意识，有较强的抗压能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天鸽互动控股有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、根据项目需求完成产品开发工作。职位要求：1、熟练使用C#语言； 2、拥有视频网站视频开发经验 ，了解视频地址加密解密经验优先；3、有第三方支付，第三方登录接入经验优先4、熟悉XHTML（CSS+DIV）、JavaScript/AJAX等相关WEB技术；5、有.net mvc 开发经验,熟练使用sql语句，存储过程；6、熟练常握应用服务器和开发工具，如Visual Studio.NET 2010，SqlServer2008；7、良好的文字表达能力、学习能力、沟通能力，能够熟练编写设计说明书； 8、大专以上学历积极主动、工作勤奋、细致、踏实。"}
{"title": ".NET软件工程师（初级/中级）", "company": "北京卓训世纪文化传播有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责新产品功能开发 2. 负责编写API接口，编写相关文档职位要求：1. 一年以上B/S架构.net开发经验,大专及以上学历2. 熟悉 C#，Asp.Net开发语言，Net多层架构设计3. 熟悉SqlServer语句4. 熟悉WebApi、EF、Linq、MVC框架5. 具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，具有良好的代码编程习惯6. 思维清晰，善于推理和学习，对新事务和技术好奇，具备钻研精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳怡禾健康管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务平台服务端开发与优化；2、与前端开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；3、独立完成后台功能模块的方案设计、编码及测试；4、编写单元模块设计方案和测试方案；任职资格：1. 3年以上B/S或云平台项目研发经验；2. 精通C#，熟练使用ASP.NET MVC框架开发；3. 精通MySQL语言，并能熟练应用数据库；4. 熟练Javascript、HTML5、CSS、JQuery、Vue、Angular；5. 有微信、支付、手机端开发经验者优先。"}
{"title": ".NET程序员（信息中心）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：  1、负责公司新上线系统开发、测试和修改；  2、负责项目模块设计、行码实现单元测试和相关文档编写等；  3、参与信息化项目开发需求与技术答辩，并参与项目的调研、启动、规划、实施、验收等后续阶段全过程。任职要求：  1、两年以上ASP.Net（C#）开发经验；  2、精通JavaScript、AJAX、CSS、XML、微信小程序等相关技术，了解ASP等其它WEB开发语言；  3、精通SQLServer，Oracle，Mysql数据库语言开发，熟悉数据库性能优化等；  4、具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法；  5、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；  6、有ERP系统开发经验者优先。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "哈尔滨奥林软件开发有限公司", "where": "哈尔滨-香坊区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、计算机专业本科及以上学历，热爱软件开发工作。2、3年以上软件项目开发经验，有带领团队经验。3、精通SQL语言，熟练掌握SQL Server等数据库应用开发技术；4、精通C#语言，掌握面向对象设计、常用设计模式，能够独立进行核心算法的实现。5、熟悉.Net平台典型技术框架，并具有实际应用经验。6、对软件领域内新技术敏感，勤于学习和提高。7、责任心强，敢于接受压力和挑战，能够独立完成任务攻关。8、有高度的团队合作精神和严肃认真的科学态度。9、有ERP软件开发经验优先"}
{"title": ".NET架构师", "company": "上海易号网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司技术开发架构的设计和开发，完成框架核心代码；2、负责公司电子商务，ERP产品架构性技术的重构与优化，对公司产品整体技术先进性负责；3、主导公司新产品技术的研究与技术积累，负责技术选型及技术方案评审；4、负责公司技术开发规范、技术团队培养及开发效率的提升；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、5年以上.NET下的B/S系统开发开发经验，2年以上架构设计经验；3、精通SQLServer、Mysql等主流关系型数据库，对数据库优化有深刻的理解；4、熟练掌握非关系型数据库设计及缓存技术；5、具备大型产品系统架构设计经验，对互联网高性能、高负载应用系统架构设计有丰富经验；6、具备强烈的责任心、抗压能力、团队精神和服务意识，具备高度的技术热情及快速学习力；7、有设计开发ERP，电子商务经验者优先；"}
{"title": ".NET工程师", "company": "明纳信息技术深圳有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.2年左右开发工作经验2. 熟练C# 开发经验3. 熟练 Jqurey + js + div +css 页面布局4. 懂 Sql 或 MySql 数据库5. 会 MVC , MVC+EF, 简单三层 其中一种开发框架6. 从事OA ,  CRM开发项目 优先"}
{"title": ".net工程师（双休）", "company": "安徽赛洋水务环保工程科技股份有限...", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库编程，掌握数据库应用（ORACLE/SQL SERVER等）开发；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序，能使用HighCharts或amcharts等图表控件进行开发；5、有2年以上.net开发经验；熟悉.net框架等相关技术；做过至少2个以上的大型项目；6、有GIS开发经验者优先。备注：本公司无强制加班情况，如有加班需要可带回家做，所有项目均本公司自己产品，无外包项目。"}
{"title": ".NET高级开发（ERP/ PLM/ MES）", "company": "智尊宝纺·六合生科技", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述： 负责公司ERP CRM PLM MES等软件产品与系统的开发、维护等 职位要求：1. 计算机软件、电子等相关专业 全日制统招公立院校 本科或硕士毕业，3年以上开发经验2. 熟悉.net平台，熟练掌握.NET下的ASP.Net（B/S）系统开发，熟练掌握htm、css、javascrip、Ajax等技术3. 精通SQL Server、Mysql等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力4. 良好逻辑分析能力，能够与业务部门进行很好的沟通并准确了解需求5. 代码规范，文档规范，具有良好的编程习惯6. 良好的团队精神和敬业精神，责任心强，团队合作及沟通能力强7. 有ERP/ PLM/ MES /CRM 开发或产品经验者优先8. 对ERP、库存系统、企业门户、办公自动化、电子商务有深度了解的，或者有大、中型项目的开发经验的优先考虑"}
{"title": "软件工程师（Java/C/PHP/.NET）", "company": "大连盛驰软件技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 根据项目经理的要求完成项目程序开发工作； 2. 参与项目的编程、调试和模块测试工作； 3. 及时响应业务内容的技术需求变更； 4.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能吃苦耐劳;5.2018/2019年应届毕业，大专及以上学历；6.计科、信管、软件工程、统计等专业优先；7.了解JAVA、C++、.NET、PHP等编程语言之一，编程基本功扎实；8.具备良好的沟通和协同工作能力。"}
{"title": "对日C# .net", "company": "大连雅谷信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.C#开发2年以上经验；2.熟悉WPF框架者优先；3.日语能够读懂式样书即可，，对书写，口语不做要求；4.接受对外派遣工作（协力）；5.地点：大连 . 软件园/高新园区（项目长期稳定）"}
{"title": "asp.net 高级开发工程师", "company": "深圳潜丰投资控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件系统的设计、开发和维护；2、负责编写详细设计文档和相关技术资料；3、负责解决系统中的关键技术问题和技术难点；4、参与产品规划和需求分析；5、完成公司交办的其他任务。 岗位要求：1、大专及本科以上学历，计算机相关专业（特别优秀者学历可适当放宽）；2、5年以上互联网、软件或IT相关领域技术开发经验；3、精通ASP.net, MVC, EF, WebAPI, jQuery, Vue, Bootstrap 等Web开发技术；4、熟悉SQL server数据库设计使用及开发； 5．喜欢技术工作，对软件研发有兴趣，具备良好的学习能力和钻研精神；6、具有良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神；7、具有.net 电子商务网站 或 供应链金融项目 开发经营者优先，有数据优化经验和高并发经验值优先。"}
{"title": ".NET项目经理", "company": "浙江科强智能控制系统有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": ".net项目经理1、具有项目管理经验，参与项目业务需求分析，与甲方一起确定需求方案；2、根据需求方案，进行软件模块设计和数据库设计；3、负责指导开发工程师完成功能实现，并对编码质量进行监控；4、根据公司文档规范编写相应的技术文档；5、搭建系统架构，参与核心框架及模块的开发；6、协调项目文档编制及项目成果的控制；7、协调或参与项目实施的具体技术实施工作；8、执行项目周报制度，定期向上级部门汇报项目进展情况；9、在工作中，培养员工的技术和综合业务能力。任职要求：1、计算机相关专业大学本科；2、具有5年以上．net开发经验，熟悉前端主流端框架者尤佳；3、精通SQL Server、Oracle等主流数据库；4、熟悉软件开发过程．设计模式及体系结构；熟悉常用的开发工具，熟悉常用的配置管理工具；具备良好的文档编写能力；5、具有良好的学习能力，沟通能力和团队合作精神，能在较大的压力下工作，执行力强，具有综合营销管理能力；6、能适应较长期出差福利待遇：1.国家法定假期，双休2.餐补：20元/天.3.培训：带薪培训4.生日福利：集体生日+生日券5.不定时团建拓展、聚会出游等活动、定期组织体检6.为员工提供公平、快速的晋升通道7.年终尾牙，丰厚红包点到手软+各种高大上奖品8.高档写字楼，办公环境优雅舒适，微波炉、冰箱等设施一应俱全9.出差补贴：正常工作日100元/天（50元市内小交通+50元饭补）10.节假日福利：元旦节节日慰问金+端午节礼盒+中秋节礼盒+国庆节节日慰问金+春节节日慰问金及礼盒···"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "中国国旅（江苏）国际旅行社有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": ".net开发工程师（2名）       主要工作内容：        负责公司自有旅游业务系统及B2C电子商务网站的程序开发与维护       要求如下：         1、大专以上学历，计算机、软件相关专业；         2、有开发经验优先；         3、熟悉.net框架，基于.net的B/S开发          4、精通SQL SERVER 2005          5、熟练掌握Javascript、ASP.NET、C#、Ajax、ADO.NET、SQL Server、IIS等相关技术。          6、有一定的对需求分析和设计能力          7、有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心       工作时间：         双休，严格按照国家有关工作时间的规定控制工作时间，加班及节假日加班按有关规定发放加班费。       待遇结构：         基本工资、五险一金、绩效奖、过年过节费等职工福利，及其它； 工资每年有涨幅。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市汇合发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与软件需求分析、系统和数据库设计等工作2、根据开发进度和任务分配，负责系统模块或软件的代码设计、开发、编程任务3、与其它团队成员协作，完成项目开发任务，并且通过测试、CodeReview等方式确保代码质量4、负责或参与相关技术文档编写工作，指导其它部门人员正确使用和维护软件要求：1、计算机或相关专业统招大专及以上学历，本科优先，1-3年工作经验2、熟练掌握C#编程语言，具有面向对象编程、良好的编码风格及文档能力3、熟练掌握MicroSoft SQL Server关系数据库的开发和使用4、可独立完成功能模块的详细设计、编码及测试，保证代码质量5、熟练掌握C#语言，至少熟悉.Net FramWork 3.5开发环境下的C/S及B/S开发，掌握.Net FramWork 4.6/.Net Core的优先6、了解Socket、WebService、WebAPI等技术7、熟悉Windows操作系统，可以独立完成软件的部署和调试工作8、具备良好的学习习惯和团队沟通能力，有团队合作精神；认真负责、具有高度责任感； 9、具备金融行业或影像处理相关系统开发经验者优先考虑"}
{"title": ".NET WEB开发（外派腾讯）", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "\"岗位职责：负责投后关系系统后台开发岗位要求：1、熟悉.NET Framework开发环境，熟悉多线程、网络编程，熟悉常用的数据结构与算法，有Linux使用经验者优先；2、精通SQL语言，有SQL Server数据库开发经验；3、精通asp.net mvc，熟悉WCF，熟练使用razor视图引擎，精通html、css、js等前端开发技术，熟练使用jQuery、bootstrap等前端框架；有java开发经验，reactjs、vue.js开发经验优先；4、良好的表达沟通能力，团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力；\""}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川世纪中税软件系统有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "熟练使用C#、WPF、Winform相关技术，熟悉.NET框架；熟练使用MySql、Oracle等主流数据库中的一种。熟练SQL设计及优化；熟悉TCP/IP协议和socket网络编程。了解委托和事件、反射、文件IO、多线程编程技术；了解WebService和Wcf接口服务；在C/S客户端上完成相关业务逻辑开发；计算机、通信等相关专业，1年工作经验。对UI及用户体验有良好的认识。熟悉WPF，并有实际经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "科联软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Responsibilities: ·        Participate in system design, development, testing and implementation of company’s next generation cloud based HRMS platform. ·        Ensure system performance and coding quality meeting latest standard ·        Develop and bring new development tools including IDE, SVN, Code Repository to achieve a full DevOps environment. ·        Explore new technologies especially open-source, new development tools, new algorithmic code where they can be possibly brought into the team.  ·        Produce code from ground up that utilize cutting-edge techniques that are portable to different platform and devices. ·        Work with product teams across multiple sites. Requirements: ·        Higher Diploma or Degree holder in Computer Science, Information Systems or related disciplines ·        Experienced in IT industry, preferably in software vendor or system integrator ·        Hands-on experience on the any of the following: o   .NET (C#/VB/ ASP.NET) o   J2EE o   HTML5 and/or Javascript (Jquery, AngularJS/NodeJS/VueJS) o   RDMBS (MSSQL is a plus) ·        Knowledge in mobile technology and programming is a plus ·        Candidate with innovative development, R&D experience is a plus 岗位职责 ·        参与下一代云架构HRMS的需求调研、分析、设计、开发与测试； ·        理解和分析市场及客户的业务需求，确定产品的技术架构和技术路线； ·        按照产品规范撰写各阶段技术文档； ·        计划并安排开发工作，执行单元测试； ·        与质量工程师紧密合作，达到软件开发高水准的质量要求； ·        按时保质保量完成领导交予的任务。 任职资格 ·        有较好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具备独立完成工作的能力，具有团队精神和高度的责任心； ·        有基於.NET（C#）实际开发经验，具有专案实战案例；  ·        具备以下工作经验者优先: o   HTML5 and/or Javascript (Jquery, AngularJS/NodeJS/VueJS) o   MSSQL o   J2EE ·        有多层架构的开发经验，有良好的设计思路和程式设计习惯，熟悉软体发展流程、设计模式、体系结构；  ·        有人力资源软件研发工作经验者优先。"}
{"title": ".net(C#)软件工程师", "company": "中傲智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机或相关专业，一年以上相关项目开发经验；2、精通.net framework及C#语法，熟悉反射、Attribute、泛型、继承、多态，了解相关应用场景；3、熟悉asp.net mvc，熟悉Razor和Ajax方式，熟悉WebAPI；4、精通Sql Server，熟练操作相关Sql语句；5、熟悉一两种成熟的前端框架；6、具备强烈的进取心和责任感，极强的学习能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师（非外包）", "company": "广州华购计算机科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与需求分析，在主管指导下撰写详细的产品需求文档及原型设计文档2、负责公司产品的前后台的程序开发；3、遵循公司开发规范及要求,编写相关技术文档。任职要求1、熟悉C#桌面应用开发、有POS机收银软件开发经验优先考虑；2、熟悉掌握SQLite数据库开发与调优；3、熟悉前端开发技术及常见开源组件如Html/CSS/Bootstrap/Jquery/Vue/React/angularjs等;薪酬福利节日福利+法定有薪假期+五险一金+年终分红+餐费补贴工作时间：5天制，双休"}
{"title": "NET开发工程师", "company": "优诺（天津）服装有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、对公司ERP进行系统模块的功能设计、详细设计、数据库设计工作；2、对公司ERP系统进行代码编写，调试，测试、维护和优化；3、分析并解决软件开发以及实际运行过程中的问题；4、根据公司发展，针对不同应用系统进行接口程序开发或提供开发意见。任职要求：1、计算机软件相关专业，1年及以上相关工作经验；2、熟练掌握C# ，Javascript等开发语言编程；3、熟悉.NET Framework，JQuery等主流的开发框架；4、掌握SQL Server或Oracle等主流数据库的设计和开发；5、熟悉C#开发语言及相应的开发环境、开发工具；6、工作认真负责，责任心强，有上进心；7.条件优秀可放宽学历要求；8.熟悉BSERP者优先考虑；"}
{"title": ".NET软件工程师/程序员", "company": "东捷信息技术（无锡）有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容： 1. 计算机相关专业大学专科以上学历，两年以上的开发经验； 2. 精通Windows操作系统和.NET框架，有实际企业级应用开发经验； 3. 精通C#、Windows Form、ASP.NET、XML、 Web Services等.NET的开发技术 4. 熟悉SQL SERVER、ORACLE数据库编程； 5. 熟悉HTML,CSS,XML,JavaScript,Ajax和至少一种JavaScript的类库 6. 熟悉软件工程，设计模式和企业级应用开发架构； 7. 有撰写开发文档的习惯，有团队开发经验，书面语言表达能力强； 8 .具有良好的团队协作精神，较强的学习、沟通、分析和独立完成工作的能力； 专业能力要求:1.程式设计 2.资料库3.系统分析"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "国光电器股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:（1）负责大型企业业务应用系统套件的二次开发；（2）负责自开发软件的各阶段工作，包括需求分析、系统设计、软件开发和测试等；（3）负责对业务数据进行清洗、建模，结合BI工具分析，通过数据价值引导供管理层参考；（4）参与业务应用系统的实施。 任职资格:（1）本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程、信息工程等计算机相关专业；（2）精通 C++/C#，熟悉 .NET Framework 和 .NET Core的应用开发，了解微服务与分布式架构；（3）熟悉应用与IoT的通讯协议开发，如HTTP（RESTful/Webservice）、Socket，了解PLC编程；（4）熟悉数据库设计，有三年以上应用Oracle/MS SQL/MySQL数据库的经验，熟悉数据库的DML、DDL、DCL，能熟练使用PL/SQL；（5）三年以上大型企业业务应用系统的二次开发经验；（6）沟通表达能力好，有较强的学习能力和上进心，态度踏实，有较好的抗压能力；（7）具有良好的学习能力，并善于接受新事物、新技术；（8）具备良好的团队协作精神、敬业精神，责任心强、工作积极主动；具有良好的沟通、表达能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东轩辕网络科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析，业务功能的分解、设计；2.负责服务端业务层逻辑的设计和实现，客户端界面开发；3.负责编写单元测试，功能模块自测，编写技术文档；4.积极参与团队的各种讨论和技术设计，与项目团队成员协作完成项目；岗位要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业；2、具有3年及以上的.net开发经验；3、勤奋好学、积极主动、善于表达、沟通，能服从工作安排，具有一定抗压能力；4、C#基础扎实(WinForm 、WebService、多线程、委托、控件开发、LINQ等技术)；3、熟练使用 VS2013 进行 WinForm 程序开发；5、熟悉 xml/json 等数据格式应用；6、具有较好的面向对象理解及编码能力；7、具备良好的编程习惯和文档撰写能力；8、熟练使用WCF,WPF编程经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州云智健康科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位目标：平台系统的开发、管理以及日常维护。工作内容：1.负责项目的程序代码设计、开发；2.负责代码单元测试与BUG修改工作；3.深入理解业务需求，设计系统逻辑模型，支撑业务发展变化；4.配合项目主管与其它部门沟通，协助完成产品分析和开发工作；5.相关设计开发文档的整理和编写；6.推广网站的开发设计。任职资格：1.本科及以上学历，软件工程相关专业毕业；2.熟练掌握JavaScript、Html、jQuery、CSS，WCF、LINQ开发等;3.熟悉 SQL Server的开发;4.有良好的沟通表达能力及团队协作意识，富有工作激情;岗位待遇：1、 薪资水平：5K-8K月薪2、 福利待遇：五险一金+节日福利3、 工作地点：广州市荔湾区桥中中路165号西郊商贸中心北塔1608"}
{"title": ".net 研发工程师", "company": "昆明迪蒙传媒科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、熟练运用MVC(3.0/4.0)的模式，可以使用抽象工厂模式，了解分布式开发，并且具有丰富的项目经验；2、熟悉.NET Framework架构，并有其编程经验；3、熟悉三层架构，熟练使用 C# 语言；4、熟练掌握ADO.NET、ASP.NET、Web Service等编程技术；5、熟悉 SQL Server数据库，熟练掌握T-SQL语句及编程；6、熟悉 JAVASCRIPT、Xml、Ajax、Jquery；能开发高效的页面程序；7、熟练掌握Visual Studio .NET 开发工具，能够熟练开发WEB应用软件；8、基于WEB的系统应用软件开发，具有优秀的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力；9、有微信公众号/钉钉应用开发者优先岗位职责：1. 根据需求完成指定模块，业务，逻辑的开发任务；2. 严格按规定的流程、标准及规范进行代码编写；3. 采集客户需求、整理需求文档/功能原型设计。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海音智达信息技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.整理客户需求，按照研发经理提出的方案进行系统概要设计和详细设计；2.根据研发规划和需求文档，进行程序开发工作；3.执行项目模块的编码，实施单元测试，保证程序的正常运行；4.主动学习新方法、新技术攻克研发过程中的技术难点；5.不断学习和跟踪最新开发技术，掌握各项开发技术特点，提升公司平台系统的竞争力。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业优先；2.两年以上.net程序开发经验，熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework；3.熟练使用MVC，熟悉WPF、WCF者优先；4.精通Javascript，熟悉常用前端框架：Jquery/Bootstrap/EasyUI等5.精通SQLServer/MySQL/Oracle等常用数据库，熟悉HBase/MongoDB/Cassandra/Redis等常用NoSQL数据库；   6.具备良好的文档能力；7.有BI行业经验者优先；8.能够适应短期出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南银河电气有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责软件的业务逻辑的设计；2、参与产品的用户手册与用户培训手册等相关技术文档的编写工作；3、根据产品的技术方案和详细设计，进行开发实现；4、按要求进行产品改进与技术支持。岗位要求：1.本科及以上学历，软件类相关专业，；2.熟悉QT，MFC任意一种图形界面设计，2-3年C\\C++经验；3.了解Linux系统的使用,4.有一定的数字信号处理经验以及常用算法5.熟练使用Visual Studio 2008或2010以上工具6.从事过电动汽车软件开发或者功率仪器分析算法者优先7.有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码；8.有很强的责任心和团队合作精神，有良好的合作技巧和沟通能力."}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海大智慧财汇数据科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、对现有下载平台开发维护；2、对现有文件生成系统、禁投系统开发维护；3、对现有工具类及其他网站类项目开发维护。岗位要求：1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业；2、2年以上相关工作经验；3、精通C#语言，有大数据处理经验优先；4、了解金融行业知识者优先； 5、具有良好的沟通能力，能够迅速、准确理解业务人员提出的需求。"}
{"title": "NET高级软件工程师/项目组长", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、 独立完成部分模块及程序的编码、自测；2、 根据需求文档内容进行部分模块的概要设计、开发；3、 解决系统开发过程中部分模块出现的相关问题故障；4、 根据个人意愿和发展方向，可逐渐参与软件系统核心技术研究和攻关及部分技术需求，参与软件的系统框架设计、接口设计等工作；或 逐渐参与项目管理相关工作。职位要求：1，精通.net框架,C#语言开发；1，精通HTML、HTML5、CSS3；2，精通javascript、jquery；3，精通orcale、mysql、MS-SQL等主流数据库,熟悉SQL语句，熟练编写函数、储过程和触发器等；4，具备高度的责任心、工作严谨细致；5，另熟悉多线程、性能调优、大数据处理技术者优先。本公司专注于交通行业软件研发，有十几年的历史，业务稳定发展，有广阔发展平台。公司倡导人性化管理，对员工真诚相待，在业内有较 好口碑。薪酬由基本工资+补贴+绩效奖金+年终奖+特别奖金组成，外加各种福利，老员工有机会分享公司总利润提成，表现优秀者年薪可超过30 万 元。公司具有优秀的企业文化，有良好的分享、互助、学习的氛围，大家都乐于助人，愿意分享，数位十年以上经验的大牛等你来唠磕；公司有 定期的技术分享，羽毛球，聚餐，旅游活动。公司给每位员工提供双向职业发展通道，可向管理或技术两个方向发展，培训机制完善，有专人指导传帮带。办公场所宽敞舒适，茶水咖啡点心水果免费供应，地址位于繁华的天河北，交通方便，周边消闲娱乐齐全，下班后来一场说走就走的电影吧 。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京思迪康泰科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、具有三年以上.NET（C#）团队开发经验，B/S项目开发经验；2、熟练SQL Server数据库，并能熟练编写存储过程、触发器；3、熟悉Jquery、AJAX、ExtJS等JavaScript脚本语言、HTML、CSS等WEB相关技术；4、熟悉ASP.NET MVC、多浏览器兼容开发；5、能独立承担系统模块开发、拥有解决问题的能力；"}
{"title": ".net软件开发经理", "company": "杭州蒙特信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位内容1、参与对项目的技术沟通、需求了解等内容 ,；2、根据需求提出技术结果方案，进行详细设计(系统框架设计、接口设计等工作)；3、负责应用软件开发和维护工作；4、为公司的开发流程和开发框架充实内容，协助重构开发框架。；5、负责对编码进行调试和验证，设计测试用例；6、负责对疑难问题的跟踪和解决。任职要求 1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 3年以上.net开发经验；3. 精通.net技术平台，对其架构体系有较深刻的理解；4. 熟练掌握熟html、JavaScript、JQuery、XML、CSS、Ajax、Bootstrap等主流js框架；5. 熟练掌握Oracle、SQL server、MySQL等一种以上数据库的编程；6. 有良好的沟通能力和问题分析解决能力；7. 具有良好的责任心、学习能力、团队合作能力；"}
{"title": "C#软件工程师 / .net软件工程师", "company": "易路顺科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参与系统框架设计、数据库设计以及核心模块的详细设计；根据项目开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；根据需要不断修改完善软件；研究项目技术细节，编写相应的说明书；指导初级工程师开发工作协助团队成员解决系统运行过程中出现的问题；上级主管分派的其他工作任务。任职条件: 大专以上学历3年或者以上C#开发经验，熟悉C#编程语言;参与过三个或以上的项目开发工作； 熟练掌握关系型数据库Oracle或熟悉SQL的编写； 精通.NET技术和MVC熟练掌握面向对象编程（OOP）技术。精通Win Form的开发或者Web API 的开发熟悉面向对象的分析与设计方法，熟悉设计模式和WebService编程优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉英思博锐科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "5-7千/月", "require": "职位描述：1、负责参与项目.NET技术产品的开发、设计工作；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写；4、分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1、大专以上学历，计算机应用、软件工程类相关专业者优先（编码基础扎实的优秀应届毕业生亦可）；2、熟悉C#，熟悉ASP.NET或者WPF技术，至少熟悉sql server或Oracle中任意一种；3、具备较强的debug能力及源代码分析能力，和软件基础架构设计能力者优先；4、熟悉Web相关技术，熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端技术；福利待遇：1、提供行业极具竞争力的薪酬，及技术领域培训学习机会；2、出差补助+项目绩效+年终双薪+定期体检；3、五天八小时工作制，享受国家法定节假日；4、享有带薪年假，法定节假日补贴，生日礼物等；5、固定活动经费不定期组织团建活动（娱乐聚餐，户外拓展，省外旅游等）；6、自由融洽的办公氛围，团队年轻化；"}
{"title": "C#软件工程师/ASP.net软件工程师", "company": "和舆图（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "（1）3-5年以上asp.net网页或Winform桌面程序开发经验；（2）精通C#、Asp.net程序开发，熟练使用Visual Studio 系列开发工具；（3）精通Sqlserver 2005、2008及Access数据库系统;（4）熟练使用Javascript、jquery、Ajax相关技术;（5）精通EasyUI、Bootstrap，熟练使用两种框架进行页面创建、排版、编辑与功能实现;（6）熟练使用html5+CSS3进行B/S项目开发工作;（7）熟练使用asp.net MVC架构开发，熟练掌握控制器、视图的数据（Json）交互原理;（8）具有水工环地质专业背景优先；有DevExpress插件应用开发经验优先；（9）踏实肯干，耐心细致，有责任心，思路清晰，具有团队合作精神。工作内容：负责国土地质行业软件项目开发工作，根据公司用人员需要，对其责任心及沟通能力较强人员进行多方面培养，使其能够承担项目负责人角色工作。公司上五险。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市福美华金楼珠宝有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  独立完成功能模块的设计和编码；2.  负责疑难问题排查；3.  负责代码质量审核及性能优化。任职要求：1、精通C#、WCF、AJAX、JS、CSS+DIV等编程技术；2、精通MVC程序框架，熟悉WebApi开发；3、精通软件开发流程，熟悉主流设计模式；4、对技术发展具有良好的理解能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性、能够迅速更新自身的知识内容，具备良好的创新意识；5、热衷于技术，有创新激情，有良好的学习能力和团队合作精神；具备以下能力优先考虑：1.  熟悉开源产品，例如关系型数据库、NoSQL、消息队列相关应用；2.  了解分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验；3.  熟悉敏捷开发流程，以及TDD等极限编程技术。此岗位为集团旗下深圳市微聚信息技术有限公司招聘"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海汇金科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司ERP系统、BPM等业务系统的开发工作；2、根据开发设计、编码、测试形成相应的文档；3、承担部门指派的其他开发任务。任职要求：1、专科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、具有3年 .net 开发经验，（1名有经验，1名应届生亦可）3、有过web开发经验，熟悉三层开发模式，熟悉MSSQL，能够熟练编写SQL语句，包含存储过程、触发器、嵌套语句；4、了解ERP业务流程，对业务逻辑非常清晰，有过金蝶ERP开发经验的优先；5、有严谨、清晰的代码编写习惯，熟悉常用的代码命名方式，且具有良好的学习和思考能力。"}
{"title": ".net开发  （应届生亦可）190302", "company": "上海隆耀网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "软件开发工程师（.net/Java/GIS/大数据）", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "岗位职责：1)  承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）；2)  根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；3)  依据系统设计说明，进行代码开发，具有良好的编程风格；4)  完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；5)  编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施；6)  对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持；7)  协助和指导其他软件工程师的工作。任职要求：1)  大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业，硕士优先；2)  具有1年以上大中型.Net软件项目开发实际工作经验；3)  精通C#、ASP.net、j2ee主流框架和技术（Struts/Sping/Hibernate等）、Hadoop相关组件开发；有WPF、WCF、 Web Service、Remoting开发经验者优先（掌握一项或多项均可）；4)  掌握Oracle、Sql Server等主流数据库开发；5)  掌握面向对象的设计思想，熟悉N层架构设计思想，会使用UML建模；6)  良好的沟通表达能力和团队合作精神，有强烈的责任心和学习能力，能适应出差要求。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海缙嘉科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.从事.NET平台、数据库相关WEB开发工作；2.在负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；职位要求：1.本科及以上学历计算机科学或相关专业毕业；2.精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境； 3.熟悉数据库相关知识，能够熟练应用MySql等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理；4.熟悉Ajax技术原理，至少精通一种或多种常见JavaScript框架5.有电子商务网站开发经验，熟悉各类商城接口开发者优先6.能独立完成复杂功能开发。7.对面向对象、设计模式有一定的了解。8.有强烈的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。9.良好的语言表达、沟通能力、协调能力、团队合作和具有吃苦耐劳的精神"}
{"title": ".NET开发工程师（C/S）", "company": "江苏网进科技股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、完成软件系统.NET代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3、配合项目主管完成相关任务目标； 4、分析并解决软件开发过程中的问题  任职要求： 1、工程、信息系统、计算机科学或相关专业专科以上学历。 2、2年以上使用Microsoft  . net Framework 3.5、4.0、4.5开发软件的经验精通C#语言，熟悉WPF语言。 3、至少掌握一种数据库(Microsoft  SQL Server 2008 & 2012 、Oracle 、MySql等)。 4、擅长使用WinForms、WPF开发工具，熟悉实体框架、LINQ、本地化，有开发大型客户应用程序的经验,有Web编程(ASP.net)经验者优先。 5、熟悉Webservice服务；熟悉面向服务、面向对象编程。 6、有性能调优和优化经验。 7、热爱软件开发工作，有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯。 加分项： 1、有公安项目经验优先"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "贝思客Bestcake.com", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、配合产品部和相关需求部门快速实现功能架构和开发实现；2、持续改进各技术模块的功能，优化性能，改善访问体验，提升安全性和稳定性；3、负责所在项目线具体功能的实现，把控需求和开发流程；4、与产品经理，前端人员、项目测试人员紧密合作，协同完成开发与对接工作；5、主体负责pc端、移动web、各类后端系统模块的开发维护任务；6、对于技术有强烈的执着和追求，有成为全栈的潜力； 7、能够承受压力，有团队管理经验优先；8、根据项目具体要求，承担开发任务，按时保质完成任务目标；9、把控代码质量，定期维护并更新开发规范任职要求：1、计算机相关专业优先； 2、具有3年以上.Net环境Web或企业应用开发经验； 3、熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发环境及相关框架； 4、精通SQL Server等数据库技术，能够熟练使用SQL编程，和相关性能优化； 5、精通B/S架构项目开发，了解HTTP原理及网站相关优化技巧； 6、能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发； 7、能够撰写项目开发计划和帮助文档，具有良好的编程习惯；                                                        8、熟练或精通前端技术(XHTML/HTML/JavaScript/JQUERY/  AJAX /)，了解主流前端框架的优先考虑，如  Angularjs、Vue等9、有良好的学习与沟通能力、语言表达、工作责任感、能够承受工作压力、有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东博科生物产业有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据功能设计要求完成模块的设计；2、功能模块及接口开发实现；3、软件的日常更新和维护，保证其可用性及稳定性；4、向项目经理及时反馈软件开发中的问题，并根据实际情况提出改进意见；5、完成领导交代的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备两年以上软件开发经验；3、熟练使用C、ASP.NET开发语言，熟悉MVC架构；4、精通.NET框架，熟悉HTML、CSS、JS等前端技术；5、熟练掌握MYSQL、SQLserver等主流数据库的开发及相关技术；6、思维清晰，具备良好的表达、沟通及协调能力，工作认真细致，有良好的适应能力及学习能力。薪酬福利1.缴纳五险（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；2.公司设有食堂，为员工提供营养卫生的工作餐；3.公司提供完善的培训提升系统，每年1-2次的调薪机会；4.规范的绩效考核体系，明确的晋升机制，清晰的职业发展通道；5.公司给员工提供结婚礼金、生育补贴、学历补贴、幸福基金、节日福利。"}
{"title": ".NET开发工程师（应届生/实习生）", "company": "湖北九州通达科技开发有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，掌握?C#/Asp.Net技术开发；2、熟悉Asp.Net、WinForm、XML、Web Service、Windows Service、Remoting、WCF、ADO.Net模式等微软企业库框架、企业级信息系统构建技术；3、熟悉B/S、C/S架构开发技术，熟练掌握HTML、XML、Javascript、div+css语言、AJAX等Web开发技术，熟悉掌握jquery等javascript框架者优先；熟悉OPC、PLC通讯协议或有socket编程经验优先考虑；4、熟悉SQL Server或Oracle等主流数据库系统，掌握SQL语言，能够熟练使用SQL语言编写存储过程，有海量数据处理与优化经验者优先考虑；5、熟悉软件开发过程，思路清晰，工作规范，具备良好的综合分析和解决问题的能力、文档编写能力和良好的编程风格；6、能够适应全国各地出差。 岗位职责：1、按照需求分析及设计文档进行软件开发工作；2、负责自己开发的程序单元测试工作；3、参与系统综合测试，找出程序运行过程中存在的问题并解决；4、参与系统验收测试；5、对所开发的软件使用情况进行跟踪、维护，对用户在使用软件过程中遇到的问题提供技术支持；6、根据开发流程要求完成相应文档资料。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "毛戈平化妆品股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司CRM系统的开发、测试；2、负责公司信息系统的维护；3、负责公司信息系统的调优工作；            4、参与公司信息系统的需求分析、系统设计，撰写技术文档。岗位要求：1、计算机相关专业，熟悉.net框架，具有1年以上.net开发经验； 2、熟悉前端脚本开发HTML5，JavaScript； 3、熟练掌握SQL Server、Mysql数据库；4、具有快速学习能力、较强的系统分析能力和解决问题能力；    5、工作认真负责、具有团队合作精神。6、参与过微软Dynamics crm系统开发"}
{"title": "对日.net软件工程师（2-5年工作经验）", "company": "大连成信科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "证券投资基金行业对日软件开发任职要求：1.2-5年.net、VB 、VBA相关开发经验；2.日语能够读写式样书，可邮件沟通；3.熟悉SQL Server 或Oracle数据库。六险一金（实际工资基数）+节日福利+补助+法定休假+带薪休假"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "递易（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.按照系统要求完成功能模块编写与设计；2.按开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编码任务；3.负责系统优化升级的实施；4.与产品设计和售后技术支持对接。岗位要求：1、3年以上.Net项目开发经验2. 熟练需求分析能力3、熟练掌握.net框架、熟悉ASP.net MVC、Asp.NET WebApi4、熟悉SQLSERVER，MYSQL数据库，熟悉常用的ORM框架5、熟悉Redis、消息队列、ES等优先可优先录取条件：1.熟悉前端如VueJS框架使用；2.在系统架构、数据库设计开发有深入研究，对高并发访问有经验，对新技术有钻研精神。"}
{"title": "c# .net软件工程师（web）", "company": "深圳市海威达科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：        一卡通云平台接口及前段web开发职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业    技术水平高者可适当放宽；                                                     2.熟悉c# webapi编程；3.熟悉MVC框架；4.熟悉bootstrap等前端工具包；5.有基于ABP模板开发经验优先。"}
{"title": ".net项目经理", "company": "江西惠当家信息技术股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、办公应用软件的开发；2、制定项目工作计划，合理调配程序员工作；3、协调公司与客户间的关系，为客户提供完善的解决方案，保证项目顺利实施；4、项目的系统分析及架构设计；5、对项目进度和质量进行监督和变更控制。任职资格：1. 计算机、软件工程相关专业专科及以上学历，3年以上软件开发经验及1年以上项目管理经验。2. 熟练.net框架、c#、asp.net，并熟练使用vs.net开发平台。3. 熟练SQLSERVER，有较好的数据库设计开发能力。4. 具有大中型项目开发经验及良好的沟通和团队精神，独立分析与解决问题的能力。 5. 有强烈的范化管理意识和强烈的品意识。6. 热爱学习，对行业软件开发所需的行业知识积累的重要性有充分的认识，对软件产品开发管理有高度热情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3年以上在软件系统开发环境中开发网络软件的经验。3年以上软件开发项目工作经验，有开发和交付开发项目的良好记录。具有已知软件开发方法的实际知识和工作经验。具有面向对象的分析、设计和编程的先进知识和工作经验。能够有效地倾听并将信息从用户翻译成技术水平，反之亦然。良好的英语和中文口头和书面交流能力。优秀的分析能力。在时间紧迫的压力下有效地工作。?技能：微软.NET，C++和C #编程语言、SQL Server数据库、微软Visual Studio，Git2年本科或4年计算机科学或相关专业大专以上学历。"}
{"title": ".NET开发工程师（深圳）", "company": "汇智国际旅游发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司内部网站/B2B/EBK的开发、管理和维护；2.根据企业需求编写程序代码，实现平台网站相关设计功能；3.负责各种接口的开发与维护。任职要求：1.大专及以上学历，2年以上工作经验;2年以上C#.Net开发经验；2.熟练Windows平台Web技术、熟练和全面掌握ASP.NET，C#，JavaScript，Jquery，AJAX，XML，HTML，CSS；3.熟练SQL Server数据库，熟练Table设计，能编写高效率的SQL语句和存储过程；4.熟练使用代码版本控制器，如svn、git等；5.具备良好的代码书写规范, 具备良好的学习和沟通能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作；6.具备良好的职业道德和工作态度,能够独立分析问题和解决问题,能承受较大的工作压力；7.有旅游电商平台开发(接口开发)或者大规模数据存储相关经验优先。工作时间：9：30-12：00    14：00-18：00，  暂时周末大小周休息制公司福利：带薪年假，生日会，下午茶，年度旅游，节日福利工作地点：深圳市罗湖区"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海罗盘信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1、计算机、软件工程等相关专业，大专以上学历。2、1~2年以上软件开发经验。3、熟练掌握.Net开发工具和面向对象理论。4、熟练掌握C#、Ajax、CSS、DHTML、XML等。5、熟悉软件工程思想；6、熟悉大型业务软件开发经验和页面设计经验者，或有用户体验研究经验者，或有WEB作品者优先。7、熟悉数据仓库者优先；8、有良好的沟通能力和团队合作精神，踏实肯干，能够吃苦耐劳，能承受压力和挫折"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "欣旺达电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计； 2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 3、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4、完成软件测试，记录质量测试结果； 5、负责系统的二次开发以及软件的维护、更新。 任职资格:1、本科及以上学历； 2、三年以上软件开发经验，具备编码和撰写文档的能力； 3、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构； 4、精通C#/.Net应用开发，熟悉TFS团队开发工具； 5、精通Web开发，熟悉Http、Web Service； 6、精通Oracle PL/SQL，熟悉标准SQL及其他主流数据库编程； 7、有大型软件项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "长沙二三三网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品核心功能模块设计、核心代码开发；2、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案；3、产品上线后的在线升级、维护工作。岗位要求：1、计算机等相关专业，三年以上.NET实际项目开发经验；2、精通C#以及.NET Framcework；3、熟悉SQL Server数据库，包括熟练数据库语法及优化，掌握基本的数据库安装及维护操作；4、熟悉Redis，MongoDB等开源框架；5、具备良好的算法知识；6、能够开发高效可复用的组件，能够编写简洁高效的代码；7、责任心强，有团队合作精神，工作认真负责高效并具有一定抗压能力。其他薪资福利：绩效奖金+季度奖金+项目奖金+年底双薪+年终奖金+五险一金+周末双休+节日周年福利+员工旅游"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉云图互联科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、专业技术人员职位，能独立、高效完成各项工作任务；2、负责GIS产品的研发、设计分析；3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4、落实实施各项目研发计划；5、按计划完成研发任务。 任职资格:1、3年以上实际.net开发工作经验，熟悉ArcGis、GeoStar、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS产品；2、负责Windows平台下的B/S、C/S的GIS应用系统开发；熟练使用WinForm、WebForm；3、熟练进行SQL Server、Oracle、MySql、Access等关系数据库编程； 熟练进行存储过程、触发器、函数、索引等的编写；4、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；5、有大型GIS系统开发经验者优先。6、能够接受出差，并能承受一定工作压力，具有职业素养和专业精神薪酬福利：1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖、年底年终奖、公司期权奖励；3、购买五险、节假日员工福利；4、岗位晋升、外部培训；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山市顺德区德塑信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1.   负责网站程序开发；2.   后续.Net应用系统平台开发和维护；3.   负责数据库结构的设计、编码和单元测试；4.   根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档。任职要求：1.   至少2年以上.Net（C#）开发经验，具有ASP.NET网站开发经验，熟悉B/S应用架构；2.   精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3.   熟悉Asp.net Webform , Asp.net MVC 3.0/4.0；4.   熟练使用C#语言，熟悉WebService,REST服务开发，理解OOA/OOD/OOP 等概念及熟悉常用的设计模式；5.   熟练使用MS SqlServer ,MySql或Oracle 数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；6.   技术开发水平及英语写作能力突出者优先录用；7.   有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；8.   良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务。上班时间：9:00-12:00  13：30-18：00   星期一至星期六佛山上班地点：佛山市顺德区乐从（可提供住宿，有餐补）"}
{"title": "C# .net开发工程师", "company": "东莞华迈通信技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "7-8千/月", "require": "1、大专或者本科以上学历，计算机相关专业。2、至少两年以上的软件开发工作经验。3、2年以上Winform（C#）及.net开发经验 4、精通WebService、ORM、多线程；熟悉面向对象编程、各种设计模型、委托等 5、熟练使用SQL Server和MySQL6、熟悉css,html5,js基本语言"}
{"title": ".net开发  （应届生亦可）190317", "company": "上海游瞿信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "华杰工程咨询有限公司中南分公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉.NET架构，精通C#语言编程，有丰富的项目开发经验。具备扎实的计算机基础知识，熟悉数据结构，深入理解面向对象、MVC等相关概念；2、有C/S（WPF、Winform）开发经验；3、熟练应用WebService、O/R  mapping、WCF、SOCKET、多线程、Windows服务等开发工具；4、熟练掌握Oracle、mysql、SqlServer等常见数据库中的一种, 熟练使用sql以及相关优化，具备数据库系统的设计能力；5、良好的文档能力，能根据工作要求完成设计、测试等技术文档；良好的开发习惯、代码规范习惯，注重工作效率；能够开发高质量的代码；6、良好的团队协作精神，很强的公司荣誉感，较强的研究、学习新技术及解决技术难题的能力。任职要求：1、统招全日制大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上.net、c#开发工作经验； 2、工作态度积极，逻辑思维能力强，有责任心，执行力好。"}
{"title": ".net开发工程师-合肥-01673", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1.完成软件项目的需求分析，设计，代码开发，及实施和维护；2.根据客户的需求进行系统设计； 3.根据项目要求完成模块详细设计和编程实；4.根据技术文档规范撰写模块详细设计文档； 5.研究项目关键技术细节,编写相应。任职要求1、大学专科及以上学历，计算机相关专业毕业。 2、熟练掌握 .Net 编程框架，有使用ASP.NET开发实际项目的经验。。3、熟悉.Net Core，熟悉.net3.5 /.net4.0/.net4.5。4、熟悉微软MSDN，对win平台底层知识有研究，如dump日志分析等。5、了解多线程、Socket。6、熟悉WCF、WF工作流。7、了解JavaScript、JQuery、Ajax、html。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州斯沃德科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责与ASP.NET开发相关的工作。二、任职要求：1.一年以上.net开发经验，本科以上学历；2.熟练主流数据库，3.熟悉前端知识体系优先考虑；4.熟悉数据结构和算法；5.有实际项目经验。三、我们将为您提供：1.完善的薪酬结构：固定薪资、全勤奖、绩效奖金、车补、餐补、团队奖金；2.人性化的管理：健身娱乐、定期体检、下午茶、节日PARTY、月活动、年度出国旅游等，另有不定时组织娱乐活动；3.公平的晋升渠道；4.丰富的福利：六险一金、年终奖、生日补贴、新婚贺礼等；5.按照国家法定节假日放假，节日福利、带薪年假；优雅的办公环境，年轻上进的团队，充满欢声笑语的工作氛围，欢迎志同道合的您加入！"}
{"title": ".NET程序员", "company": "重庆诺怀软件有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "待遇：1.基本工资+级别工资+项目奖金。公司实行科学的考核体制，该职位为自信、有实力的.net开发工程师提供良好的级别奖金待遇2.福利完善，五险一金俱全；3.双休+带薪年假+公司年度旅游+team building活动；4.工作自主度高，公司给予员工充分地尊重；5.不提倡加班，保证员工个性发展；6.清晰的职业规划，和透明的职位晋升。要求1.思路清晰，工作规范，较强的团队协作精神和责任心2.精通微软的.NET Framework，C#开发语言3.对新技术有出色的学习能力。4.工作地点：重庆。应聘时请注明期望薪金。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市海晨物流有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "【你会承担】1. 参与需求分析、文档设计、编码调试等软件相关工作；2. 根据研发项目安排，按时按质完成项目研发工作【我们希望你】1. 计算机及相关专业本科以上毕业。2. 精通ASP.Net/C#/JaveScript、有多层系统架构设计经验者优先；3. 精通SQL Server或Oracle等大型数据库开发及应用；4. 逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；5. 具有良好的协调、沟通能力，责任心强，具备优秀团队合作精神;【我们能给你】1. 一群简单、透明、爱自由、爱分享的小伙伴；2. 有时苦干成狗，有时疯玩成魔，挑战与激情并存的工作氛围；3. 让足迹游遍12个城市，20个工作站点，30万平米的仓库；4. 不论官职、不论年龄，用钱给你创造的价值标价。【我们是】1. 中国物流与采购联合会4A级综合服务型企业2. 全国优秀报关企业3. 南京关区诚信规范报关企业4. 江苏省重点物流企业5. 江苏十佳物流企业6. 江苏快线品牌线路7. 江苏省高新技术企业8. 江苏省认定物流企业技术中心9. 江苏省智慧物流示范企业10. 吴江“百强”企业"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求本科及以上学历(计算机相关专业)；NET开发3、WPF2年以上经验精通C#语言、熟悉NET平台；精通WPF/WCF开发熟悉oace、 MySQL等关系型数据库的应用开发；能够独立进行软件的设计；善于协作与沟通，热爱技术，并具备良好的团队合作精神和责任心。岗位职责：负责根据产品需求和产品架构设计进行产品软件设计、编写设计说明书，并进行产品实现开发工作。负责编写单元测试用例，并进行单元测试负责根据内部使用手册、内部安装调试手册大纲进行细化。"}
{"title": ".net软件开发工程师（高薪+绩效+周末双休+五险）", "company": "腾讯企业产品华中服务中心", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "还在为找工作烦恼吗？如果你向往最酷的网络团队，渴望不断的成长，那么欢迎你加入！成功是成长路上的节点，成长比成功更重要！在我们这里，你将和我们一起成长，感受成长的喜悦！加入我们，你能得到什么？- 公平！不论资排辈，用实力和业绩说话。- 和整个团队共同成长，良好的福利和众多的发展机会。- 团队民风纯朴，大家都是友善的阶级兄弟，你不用担心有人会欺负你。- 另外，我们这里有漂亮妞，也有靓***。你会跟她们一起工作。- 畅通的晋升渠道+丰厚的薪资待遇+完善的培训体系----我们为你提供尽显人生辉煌的舞台!职位描述？：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、独立完成系统及模块的编码；3、客户现场调试、部署系统；4、软件后期维护；5、完成主管领导临时交办的其他任务。任职要求：1.？熟练掌握.net平台相关技术，包括C#,？ASP.NET？MVC/EF/Web？API等；2.沟通好，表达能力强，具有良好的客户服务意识；3.熟悉H5/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap/Vue.js框架；4.？熟练掌握Asp.net？MVC、linq、？XML、WebService技术；5.？熟悉Javascript,xml，json，jquery，HTML？DOM，CSS；6.？熟悉主流数据SQL？Server、MySql？开发者优先；7.？具有规范的开发文档写作能力；8.？拥有企业级管理系统开发经验者优先；薪酬：底薪+提成+绩效奖金+补贴+年终奖福利：1、周末双休；带薪年假；国家法定节假日；每年至少2次旅游机会；2、公司不定期举行各项体育活动，拓展、KTV，聚餐，旅游等活动；3、国家规定的五险（养老、失业、医疗、生育、工伤）；4、畅通的晋升渠道+丰厚的薪资待遇+完善的培训体系；武汉洪山区珞喻路424号 昊宇大厦5楼乘坐公交车：59路 、72路 、401路、 510路、 518路 、521路 、567路(内环) 、567路(外环) 、572路、 夜583路 、583路 、591路 702路、 703路、 夜703路、 709路、 728路、 810路 、905路 到卓刀泉中学站下车步行50米。乘坐地铁：地铁2号线珞喻路广埠屯站下车D出口，珞喻路广埠屯公交车站换乘1站公交，卓刀泉中学下车步行50米即到。有意者请将个人简历投至邮箱：tianchen@17mail.net咨询电话:  15727002317  田小姐公司网址：www.sunjee.cn"}
{"title": ".NET开发工程师（子公司）", "company": "杭州士兰微电子股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责：1、负责根据业务需要，进行需求分析与表达、界面设计、软件实现； 2、负责公司内部软件的修改、维护和升级等；岗位要求：1、计算机、软件等相关专业、大专及以上学历（欢迎应届生）；2、精通Asp .net（C#）；3、熟悉MSSQL、Oracle、MySQL等一种主流数据库及其语言；4、有一定项目开发经验； 5、工作认真负责，能独立思考和解决问题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江网新恒天软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "1.本科以上毕业，学信网可查2..net基础扎实3.国外项目组，英语简单读写，口语好加分"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "创联凯尔国际文化控股", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发。2.负责主导软件工程师详细设计和开发。3.负责解决项目中的技术难点和技术把关。4.协助项目经理做好项目管理。  工作时间：1、周一至周五8:45-18:00周末大小休；2、按国家的法定假期放假 任职要求：1、18-45周岁，男女不限，专科以上学历(计算机专业)，三年及以上 .NET /  / Asp.net 项目经 项目经验优先。2、有积极的进取心、自信心、责任心和自律心，热衷于业务工作，有良好从业意识和服务心态，并渴望通过努力成就事业；3、善于与人沟通，有良好的沟通及团队协作能力；4、具备一定的抗压能力；5、精通Javascript、Jquery、AJAX等脚本语言编程；6、精通Visual Studio开发工具，熟悉Windows平台下各种WEB应用开发以及相应开发工具7、深入了解.NET Framework体系结构，精通，精通Asp.Net的开发，的开发，熟悉，熟悉Asp.Net MVC MVC 开发8、熟悉PC端、微信、安卓和ios系统开发模式 9、对SAAS平台业务有较深的理解与设计优先10、熟悉网站的设计、规划和制作流程；负责商业网站及公司其他大型项目的功能开发与维护11、至少熟练使用一种数据库：如SQL Server / MySql / Oracle / Redis或其他12.、了解TCP/IP常用协议（TCP、UDP、IP、ARP、ICMP）13、熟悉常用设计模式，有大型分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统设计经验；"}
{"title": "NET开发工程师", "company": "广东兆天纺织科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1. 负责公司ERP系统二次开发；2.根据功能需求设计文档和详细设计文档编写代码，实现系统功能；3.协调相关人员推进项目进度，编写功能开发说明文档；4.在开发中遵守公司设定的开发规范。任职要求：1、精通.NET框架，扎实的面向对象编程能力；2、精通sql，对SQL Server数据库有较深的理解；3、了解ERP业务者优先；4、有金蝶ERP开发相关经验者优先；5、清晰的逻辑思维、良好的沟通能力、有责任心；6、工作积极主动、具备敬业精神、能承担压力。"}
{"title": "C#.NET中级开发工程师（半导体行业优先）", "company": "上海弥行软件技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、深刻理解软件产品开发周期的各个阶段，熟悉ISO和CMM3的实务；2、精通MS VS.NET (C#.net, vb.net)软件开发工具；3、熟悉SQL SERVER和Oracle数据库；4、了解SECS/GEM和其他工业协议；5、了解半导体工艺流程和底层通讯硬件接口；6、会其他计算机技能，如网络，电脑和操作系统；7、英文听说读写熟练，能跟老外沟通交流优先。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，英语四级及以上，计算机软件等相关专业；2、3-5年及以上C#.NET环境独立开发经验，熟悉硬件接口有半导体行业工作经验的优先；2、熟悉软件开发过程、设计模式及体系结构；熟悉常用的开发工具；3、工作稳定性强 ，学习能力强，有较强的独立工作能力、沟通能力和团队协作精神; 4、熟悉C#，.net开发语言，B/S,C/S架构，SQL Server, Oracle等数据库；5、熟悉WPF/WCF,精通SqlServer数据库的设计与开发。^3^我们有专业成熟的团队，因项目需求供不应求，须再组建一个专业的Team,期待专业的您的加入；我们有积极向上的活力有美女帅哥、小鲜肉，也有和气成熟的技术大牛和领导者人性化的管理理念；我们有合理的薪酬福利，有男生宿舍、中晚饭，还有水果点心小零售，让您快乐工作，顺心工作。赶快加入我们吧！We are family!公司会做背景调查、学历、四级、上家单位工作表现等，所以伪造学历和工作履历的请绕行！勿投！福利待遇 正规，有下限无上限，只要你有能力肯付出我们会回馈相应的报酬。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州大乘环保新材有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司定制项目软件的后端开发工作；2、按照设计文档完成代码编写、测试及维护；3、参与软件项目的设计和分析；4、部门安排的其他工作任务。岗位要求：1. 大专及以上学历，有1~2年开发经验2. 思维严谨，善于学习和分析总结；3. 做事认真、细心，能够专心学习技术；4. 沟通能力佳，有团队意识；5. 有端正的工作态度，有良好的工作态度和团队合作精神。"}
{"title": ".net软件工程师/.net程序员/软件工程师", "company": "上海金程教育培训有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与产品规划工作，制定产品实施方案；2、 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；3、 参与产品业务和架构的设计和分析；4、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务；5、 对产品提出改进建议；6、基于.Net平台BS系统框架分析、设计开发；任职要求：1、1年以上.NET开发经验，熟悉.NET框架及多层架构，理解面向对象编程思想；2、熟悉BS模式，精通C#、 ASP.NET、ADO.NET、WCF等、MVC 4.0、Entity Framework 6.0等.Net技术；3、精通Javascript、CSS 、Ajax、Jquery、easyui等页面开发技术；4、熟悉设计模式，精通基于.Net一种和多种框架（如Redis、NHibernate等）；5、精通MsSql数据库存储过程、函数等技术；6、能按照规范的软件开发流程完成软件的编码和单元测试工作；7、具备高度的工作责任心，善于人际交流与沟通。优先考虑：1、 熟悉Web应用、缓存和数据库的集群和负载均衡技术2、 熟悉微信接口、支付宝等接口开发3、 精通Web页面性能调优4、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；5、具备教育行业软件开发背景者优先；?"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州长地空间信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的开发；2、编写概要设计解决方案文档、技术设计文档等产品技术文档或实施文档。岗位要求1、熟悉.NET平台上的开发技术，精通ASP.NET/C# 开发2、具有GIS实际项目开发经验者优先3、精通SQL语言，熟悉掌握Sql Server、Oracle等数据库；4、有良好的团队合作精神，良好的沟通和表达能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京机知科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、辅助进行系统的功能定义，程序设计；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格1、两年以上.Net企业应用系统项目开发经验，能独立完成系统功能模块设计和实现；2、精通C#开发，拥有C# C/S和B/S开发经验；3、精通掌握ASP.NET、MVC等开发技术；4、精通SQLServer和Oracle等常用数据库，有复杂SQL语句编写经验；5、熟练掌握多线程开发、委托，TCP/UDP;6、熟练使用Entity Framework ，Dapper 等框架；7、熟悉tfs团队开发管理等工具；7、具有良好的编码习惯，良好的分析解决问题能力；8、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，并且有责任感；工作地址北京市昌平区沙河地铁站附近赋腾国际创客中心B座3003"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "广州市九重天信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责项目产品设计、开发、维护；2、 独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、 参与开发过程中的需求分析和系统设计工作；4、 按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、 和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、 整理项目相关文档。任职要求：1、 计算机相关专业大专及以上学历,1年及以上项目开发经验；2、 熟悉.NET Framework，精通C#、ASP.NET，熟练掌握B/S、C/S开发；3、 熟练SQL Server、MySQL等主流数据库，掌握数据库设计、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；4、 熟悉HTML、JavaScript、JQuery、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术；5、 沟通能力较好，有良好的团队合作精神，以及良好的解决问题能力。良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。良好的代码管理意识，文档整理习惯和能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门陈纪乐肴居食品有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司金蝶K3/CLOUD ERP系统的实施与二次开发平台BOS开发；2.负责公司金蝶K3/CLOUD ERP系统的日常运维，以及用户问题的解决，保障系统稳定运行；3.公司其他NET技术系统的开发工作。任职要求：1.20-45岁，计算机相关专业，大专学历3年及以上工作经验，有食品制造行业工作经验优先；2.熟悉NET平台开发技术，精通ASP.NET/C#开发；3.熟悉SQL Sever等商业数据库，并能进行相关SQL的编写及优化；4.具有金蝶K3/CLOUD BOS平台相关配置和开发经验者优先；5.熟悉Htm15、CSS3和JQuery等开发，有微信公众号或小程序开发经验者优先；6.学习及动手能力起、良好的沟通和语言表达能力、具备团队合作精神。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海东方网股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件项目的开发和维护工作2.参与需求分析、系统设计和测试工作3.撰写工作流程规定的文档4、有较强的学习欲望、学习能力和钻研精神； 5、有较好的沟通能力、以及高度的责任心。任职要求：1、具备1年以上asp.net、C#编程经验，熟悉常见算法；2、有良好的设计思路和编程习惯；3、熟悉SQL语言，掌握SQL  Server或MySQL；4、熟悉javascript、html、Ajax的基础知识。5、具备软件工程知识，能够根据需求文档编写设计文档； 6、掌握单元测试方法及工具；具备以下者优先：1.能够阅读英文技术资料；2.第三方控件[如DevExpress\\NetAdvantage]使用经验；3.有webservice开发经验； 4.具备面向对象开发与设计经验。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市道控技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、至少5年.NET开发经验，熟悉RESTful API设计规范。2、熟悉.NET Core(C#)跨平台开发技术：MVC,WebAPI。3、熟悉数据库开发技术：SQL Server、MySQL等主流数据库，数据库设计、调优。4、熟悉Web前端开发技术：HTML5、CSS3、JQuery、Ajax、Vue.js、TypeScript等。5、熟悉大数据开发技术：ElasticSerrch、Nginx、Redis、RabbitMQ、Kafka、MongoDB等、TCP通讯。6、有大型分布式或微服务系统架构开发经验，负载均衡，单点登录，分布式系统开发，性能优化经验。7、具有独立的编码开发和设计能力，有较强的逻辑分析能力和问题解决能力，良好的编程习惯。8、有第三方SDK开发经验优先。岗位要求：1、负责公司产品的开发工作。2、确保系统稳定和数据安全，构建模块化、高重用的代码、接口及数据库。3、按要求完成系统设计、代码编写和单元测试，有完整的需求分析和技术文档。4、响应关联业务的技术需求，并及时完成上级安排的其他工作。"}
{"title": ".NET前端开发工程师（在家办公）", "company": "上海巴掌网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "加入巴掌的SOHO团队：你可以在每个项目开始的时候自行决定是否接受我们分配的工作及其计划。你不需要更换工作场地，甚至可以在家办公，你可以自行安排工作时间，不耽误你和家人朋友的生活安排，你只需要按照工作计划，完成满足要求的工作内容即可。你的工作任务：1） 根据软件策划和设计文档进行软件模块的开发和调试；2） 根据所需开发的功能模块，制定开发计划；3） 根据开发计划和要求完成对应模块的程序开发，包括团队配合所需要的相关代码；3） 根据测试结果，完成对应代码的调试和修复；4） 和团队耐心沟通，紧密配合，积极保障项目如期完成。你需要满足：1） 大专及以上学历，计算机或相关专业；2） 三年以上.Net前端开发经验；熟悉.Net编程技术；3） 熟练掌握C#，SQLServer、Linq、Entityframwork、MVC开发模式；4） 熟练掌握网页前端开发技术，熟悉微信公众号开发、手机网页开发；掌握常用的前端框架；5） 有较强的团队精神，有较好的沟通能力，为人谦和有耐心，工作态度严谨认真，责任心强；6） 接受工作任务期间，平均每天至少有4个小时可自由支配的时间；7） 有工作所需的连接互联网的电脑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连赛伯信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.2~5年工作经验，对日项目经验1年以上，日语三级以上，可以看懂式样书；2.掌握.net框架，c/S，能够熟练使用VB.net环境；3.具有良好的沟通能力； 4.年龄要求：24—35周岁；5大专以上学历， 计算机相关专业优先。*其他福利：年假+双休+法定节假日+交通补助+午餐补助+六险一金+年终奖+定期聚餐+员工活动公司氛围轻松，员工活动多多，团队大牛多，等待遇优厚，本社职位，全日资公司非外包外派项目。邮箱：rc@citec-c.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市国秀美约网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、有3-5年以上从事.net方面工作经验，对于软件工程和设计有着深刻的理解2、 有Asp.net WebAPI，Asp.net MVC开发经验，熟悉DDD开发3、熟练掌握EF等ORM框架4、有ABP开发经验5、熟悉SQLSERVER6、熟悉常用设计模式，具有良好的代码编写习惯，能够编写高质量严谨易维护的代码7、对于系统优化有着丰富的经验8、具有较强的学习能力和意识，有一定的研究分析能力，善于钻研新技术,能够把握先进的设计理念和思想。公司目前正在飞速成长中……6天工作制，无法接受勿投。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江远图互联科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、本科及以上学历，2年以上开发经验；2、精通C#语言编程，精通winform或wpf桌面应用开发，wpf优先；3、精通主流数据库，MySql、SqlServer、Oracle的一种或多种，Mysql优先；4、精通win32开发，有过硬件对接经验的优先，比如医保接口交易，银行pos机交易、各类卡读写功能；5、具有自助机终端程序开发经验优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "固耀软件科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：熟悉C#、ASP.NET、WCF等主流开发技术熟悉HTML、JavaScript、XML、AJAX、CSS等网页技术熟悉常用数据库技术，熟练使用SQL、存储过程等数据处理技术专科及以上学历计算机技术、电子信息工程、通讯等相关专业一年以上.Net开发背景经验有较强的学习能力、沟通能力、团队精神、有责任心主要职责：负责.Net平台应用系统的开发、测试、维护和实施根据客户需求，提供解决方案和技术支持"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "惠州市索图科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职责描述：       从事项目的代码编写，文档编写和维护工作职位要求：     1)\t熟悉 .NET，具备基本的独立研发能力；     2)\t热爱软件编程工作，头脑灵活，具备较强的逻辑思维能力；     3)\t具备.NET 研发经验，实地参与过相关项目者优先；     4)\t认真负责，细致严谨，具有较强的语言表达能力、沟通能力和团队协作精神者优先；     5)\t具有较强的学习能力，根据公司要求和自身发展需要，学习新技术者优先；联系方式：电话：18277184698e-mail：583545685@qq.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥宇络信息技术有限责任公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品构思和架构设计。2、按系统设计完成功能模块的编写。3、编写模块详细设计文档，和相关技术资料。4、负责对开发内容的单元测试、集成测试。5、负责解决开发过程中的技术问题。6、负责软件的维护和升级。任职要求：  1、电子、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上相关专业工作经验优先。2、由需求分析至总体方案、详细设计的设计创造能力。3、熟悉.NET FrameWork体系结构和基本原理。4、熟悉面向对象软件开发(OOP)基本概念，熟悉面向对象软件开发中的类、继承、封装、多态等概念，具备良好的面向对象软件开发思想和设计原则。5、熟练掌握C#面向对象编程语言。6、了解各种主流数据库，熟悉数据库的规范设计。7、熟练掌握Visio Studio等集成开发工具。8、熟悉TCP/IP、HTTP网络通信协议，具备总线协议代码实现能力； 9、有良好的文档写作能力，语言表达能力，团队协作能力及奉献精神。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "北京晶众智慧交通科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2. 具备2年或以上软件开发工作经验，一个以上完整的研发项目经验；3. 精通.net框架，熟练应用C#、ASP.Net和MVC技术，掌握Web服务的设计及应用；4. 熟悉Oracle、Sql Server、mySQL至少一种数据库开发； 5. 熟悉地图开发，组件化开发，自定义开发组件，框架等 6. 能独立解决问题，独立开发，有较强的能力去理解业务，从产品的和用户需求的角度思考和研发；职位描述：1. 负责优化应用模块结构和流程逻辑；2. 完成软件系统功能的实现，编写代码注释和开发文档；3. 辅助进行系统的功能定义，程序设计； 4. 分析并解决软件开发过程中的问题；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "太美医疗系统", "where": "嘉兴", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责1.完成功能模块的开发工作；2.参与需求分析讨论；3.完善和修复现有系统的故障和残缺；4.配合和协助测试；任职资格1、计算机相关专业毕业；本科及以上学历；2、2年以上软件项目开发经验；3、熟练运用.NET进行设计和开发，掌握主流的开发和部属平台和工具；4、具有面向对象思想，熟悉常用的设计模式；5、熟练掌握 SQL Server 等数据库，熟练使用SQL脚本；6、具备良好的学习能力，思维敏捷，善于沟通和团队协作。"}
{"title": ".NET开发实习生", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格1、专科及以上学历，数学、财务类、机电类、电子信息，建筑工程、土木工程及相关理工科应届生优先考虑；2、想长期从事IT行业发展，职业目标及规划清晰者优先；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有C、C++、java、C#等语言基础优先录用；岗位职责1、协助项目工程师负责项目研发、编程、撰写技术文档及撰写需求分析的相关工作                                                     薪资待遇：1、基本薪资4000起，另有奖金(一年二次加薪机会)；2、五险一金，双休，法定节假日正常休息，带薪年假；3、公司提供员工宿舍，有餐厅，有定期员工福利。"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "重庆天气在线科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1，气象行业软件开发2，有丰富的.net开发经验，专业的技能3，熟练操作SQLServer数据库，能写存储过程，函数4，熟练使用JS，JQuery，Ajax,div+css等技术5，有良好的编码习惯6，有较强的上进心、责任心，愿意和公司共同进退7，如果你注重短期收入，你提月薪要求；如果你注重远期发展，请你关注我们提出的年薪计划8，如果你对自己自信，如果你想干一翻大事，欢迎您的加入。因为我们年轻，所以我们应该勇于挑战"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "郑州-新郑市", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、根据部门业务发展开发适宜的系统；2、发现系统BUG及时修复、维护，降低系统运行故障率，确保系统顺利运行；岗位要求：1、统招本科以上学历，两年以上开发经验；2、熟悉C#、.Asp.net等设计开发代码；3、熟悉主流数据库SQL Server及SQL语言或者ORACLE"}
{"title": ".NET中级开发工程师（新产品预研部）", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.专业要求：计算机、软件工程或相关专业全日制本科及以上学历。2.工作经验要求：具有2年或以上.NET实际项目开发经验。3.技术/技能要求：   1)掌握C#、WINFORM、ASP.NET、CSS、JavaScript、XML、jQuery、AJAX、JOSN等开发技术；   2)掌握OCX、DLL等第三方控件调用方法及方案设计   3)了解WIN32 API调用方法   4)了解基于COM、蓝牙等通讯协议及开发流程    5)熟悉Oracle、SQLServer等主流数据库；   6)有良好的沟通能力及理解能力   7)能适应短期出差4.工作职责：   1)对项目上的需求问题进行沟通、收集及整理   2)项目问题修改及需求开发   3)项目测试和上线                   4)对相关产品部门进行技术指导及业务培训"}
{"title": "高薪诚聘软件开发工程师(.NET C#)", "company": "深圳德坤物流有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与开发公司项目的编码、测试、文档编写工作；2、配合项目经理完成项目计划任务，配合项目经理完成各项目环节；3、为公司内部提供软件的技术支持和服务。 任职要求：1、大专及以上学历，软件工程等相关专业，2、熟练运用HTML、JavaScript、CSS，3、会使用C#、ASP.net网页开发，4、熟练运用MSSQL数据库，5、有C#项目开发和熟悉物流行业软件开发优先考虑。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "宏景科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、熟悉.net技术平台，掌握C#、ASP.NET, 了解MFC、MVC的开发。2、熟悉主流数据库（SQL Server、Oracle、mysql等）管理系统 相关技术及工具；3、熟悉多层开发，有较为成熟的面向对象的编程思想；4、要求编程风格良好，有责任心，能承受短期的高强度工作；5、有GIS系统、物联网系统、一卡通、硬件整合(其中任何一项)经验者优先。岗位职责：1、负责项目软件开发（应急指挥系统、资产管理系统、一卡通系统）；2、参与系统设计；3、完成模块代码编写、调试、测试和维护；4、完成软件文档的编写。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京康瑞思信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、职位名称：dotNet Core/C#高级软件开发工程师（Web方向）岗位职责：1. 根据概要设计文档或需求说明，撰写详细设计文档；2. 负责系统核心代码的编写和阶段性测试；3. 配合测试人员修改相应的程序Bug；4. 参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议；5. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 大专及以上学历，熟悉C#/.Net技术平台，3年以上C#开发经验；2. 能够使用ASP.NET Core MVC独立完成Web应用的开发工作；3. 熟练掌握MVC框架，理解各组件实现原理，熟悉主流数据库开发，熟悉EF等ORM框架；4. 熟悉常用的WEB前端技术，包括HTML5、CSS、JS、AJAX、JQuery、Bootstrap等；5. 熟悉Windows/Linux系统的日常使用，及常规的软件部署与调试；6. 熟悉Git代码管理；7. 具有规范、标准化的代码编写习惯，具备良好的技术文档编写能力；8. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；9. 具有良好的团队合作精神，为人正直、勤奋、踏实，有责任感，并能注重细节追求卓越；10. 有较强的学习能力，工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战。2、职位名称：dotNet Core/C#高级软件开发工程师（后端方向）岗位职责：1. 根据概要设计文档或需求说明，撰写详细设计文档；2. 负责系统核心代码的编写和阶段性测试；3. 配合测试人员修改相应的程序Bug；4. 参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议；5. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 大专及以上学历，熟悉C#/.Net技术平台，3年以上C#开发经验；2. 能够基于dotNet平台独立完成C/S系统的设计与开发；3. 熟练掌握多线程、I/O流操作、异常处理的编码；4. 熟练使用泛型、Linq、Lambda、async/await、依赖注入、DTO映射；5. 熟练使用C#进行Socket(TCP/UDP)协议及WebAPI开发；6. 熟悉Windows/Linux系统的日常使用，及常规的软件部署与调试；7. 熟悉Git代码管理；8. 具有规范、标准化的代码编写习惯，具备良好的技术文档编写能力；9. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；10. 具有良好的团队合作精神，为人正直、勤奋、踏实，有责任感，并能注重细节追求卓越；11. 有较强的学习能力，工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战。"}
{"title": ".NET软件开发工程师/程序员", "company": "广州市蓝格软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3.5-8千/月", "require": "◆岗位职责：1、完成软件功能的代码实现。2、对所写的模块进行测试，保障整体软件正确运行。3、喜欢钻研技术，具团队精神。◆任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，有1年或以上软件开发经验。2、熟悉C#，熟练使用SQL脚本，理解面向对象的思想。3、有Winform桌面软件和连锁软件开发经验者优先。◆待遇：3500-8000◆公司福利1、交通便利：在地铁三号线市桥站附近,十分便利；2、上下班均有免费班车往返公司与市桥地铁口；3、公司提供舒适、舒心的工作环境；4、员工关怀：公司提供冰箱、微波炉等，为员工营造良好的工作空间；5、公司将按照政府相关规定购买养老、工伤、生育、失业和医疗保险；6、假期：员工依法享受各种国家法定假期；7、公司不定期组织外出旅游活动；8、拥有完美的培训、晋升机制及激励制度；9、节假日福利：节假日福利礼品或红包；10、公司重视高效率办公，不提倡加班；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "欧港投资（常熟）有限公司上海分公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责在部门经理的指导下完成开发工作内容。2、负责代码编写，撰写技术文档和技术报告。3、学习能力强，工作热情高，富有责任感；任职要求：1、计算机等相关专业，大专以上学历，两年以上ASP.net MVC项目经验；2、熟悉C#，Asp.net,HTML5,JQuery,Ajax,XML,JSON等技术。3、熟悉B/S架构开发，善于从用户体验的角度开发产品。 4、熟练掌握SQLSERVERL数据库设计、优化、及管理等技术。工作地点: 嘉定陇南路1588号"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳市巨沃科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、 熟悉各产品、项目及业务流程。2、 项目的沟通管理，确保实施、售后、产品所提的需求准确传达并确保沟通的结果有效。3、 评审项目，按优先级排期，并确保任务的分解满足10小时工作包原则。4、 估算活动资源、创建WMS其中包含Wince、Denso、,Android，CS，服务端。5、 C/S底层框架搭建，服务端的调整。6、 Wince、PDA以及CS业务的实现。7、 SQL开发编写与维护。8、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。9、 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关行业工作经验。2、精通.Net(C#)C/S、Winform应用程序开发。3、能独立开发webservice/WCF程序，了解socket编程。4、熟悉sql server数据库，熟悉sql语言和存储过程开发。5、有较强的沟通协调能力、学习能力和责任心，代码书写规范，工作思路条理清晰。6、具良好的团队合作精神、敬业精神，能承受高强度的工作压力。7、有仓储管理软件从业3年以上工作经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州万链信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与新项目的需求整理、研发后期的维护2.参与公司自主产品的迭代和维护3.参与开发文档编写和维护4.熟悉net 开发技术和开发模式，熟悉面向对象和多层结构开发，代码编写规范.5.具有好的分析问题、解决问题的能力和实际动手能力6.具有良好的团队协作精神，能承受工作压力，责任心强，工作有主动性"}
{"title": ".NET软件工程师（上海、嘉兴）", "company": "上海因致信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责制造业MES（制造执行系统）、LES（物流执行系统）、WMS （仓库管理系统）及相关项目的软件开发；  2. 执行相关项目的实施联调部署工作；  3. 负责相关项目的软件维护工作；  4. 负责编写相关文档并提供技术培训；   岗位要求：    1. 一年及以上工作经验，学习能力强，逻辑思维严谨；    2. 至少熟悉一种数据库（oracle/SqlServer/Mysql等）；    3. 熟练掌握一种开发语言（C#/JAVA/C++等）；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "武汉天恒信息技术有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责基于ASP.NET平台中的前端Web架构规划和设计，以及进行Web架构应用开发。任职资格：1、本科（全日制）以上学历，计算机相关专业者优先；2. 熟悉ASP.NET编程模型，熟悉三层架构应用，一年以上Asp.net网站开发或应用程序开发经验；3. 精通Ajax,XML,JavaScript,CSS,HTML5等相关开发技术，对WEB端用户UI体验有自己的见解；5. 具有JQuery、EasyUI开发经验；6. 熟练掌握Web应用架构设计、优化和企业级大规模分布式应用设计架构者优先考虑。"}
{"title": "开发工程师（.net）", "company": "沈阳启拓科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "基于微软.NET框架的B/S、C/S 应用软件开发；1、大专以上学历，计算机、电子等相关专业；2、精通C#语言，实际使用时间3年以上；3、有多个使用C#开发WinForm和 ASP.NET MVC开发模式经验；4、熟悉HTML和CSS样式，熟悉javascript,jquery；5、精通SQL SERVER或者MYSQL数据库；6、具有基本的软件工程思想，能够独立承担子模块的详细设计、编码 ，有一定的系统详细设计能力；有开发文档编写能力和良好的编码风格；7、良好的计划与执行能力、协调能力与沟通能力；8、有二次开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海格力大金机电设备有限公司", "where": "珠海-斗门区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司智能制造系统项目（MES\\APS\\QMS\\EHR\\FEMS\\EMS）软件系统开发及测试；2、负责公司软件开发组全面管理工作；3、完成上级安排的其他任务。岗位要求：1、软件工程、计算机科学与技术专业；2、5年以上软件开发工作经验，熟悉软件开发流程，有团队\\项目管理经验者优先；3、熟练使用C#、.NET开发语言；4、能独自完成软件系统底层设计、开发框架搭建、开发逻辑设计、代码管理、软件系统功能测试等工作；5、具有良好的沟通、组织、协调能力以及团队合作精神，抗压能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "振业控股集团有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1： 1年以上Net开发经验，熟悉B/S结构；2：掌握Html、JavaScrip，Jqury，AJAX等前端相关技术，有微信，H5相关经验；3：熟练ASP.NET(C#)，SQL Server后台开发技术；4：熟练使用VS2015等项目开发软件；5：掌握小程序、公众号开发技术及流程；   6：具备良好的代码编写习惯；良好的沟通能力，协作能力；工作态度积极，为人诚恳踏实，责任心强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南昌铠盛服饰有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、职位能力： 1、 熟悉 .Net 框架，熟练使用 C# ， B/S 结构程序的开发流程，能够独立开发 .Net 应用； 2、熟练掌握 VS2010/2013 开发平台，熟悉三层架构、有 SOA 开发经验者优先，熟练掌握C#开发语言； 3、 熟悉 SQLServer数据库，精通 SQL 语言，熟悉开发存储过程 二、职位要求 1、应届毕业生， 计算机相关专业, 专科以上学历，热爱编程开发工作；、 2、有较强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。 3、积极上进，沟通能力强，有团队合作精神，工作认真负责。 4、有计算机专业机构培训经验者优先 三、待遇：试用期为1-3个月（正式转正待遇：4000-8000元/月） 四、公司其他福利政策： 1 、单、双休轮休。 2、按工龄享有工龄奖及年假3—15天。 3、 有食堂供应午餐（有餐补）。 4、 每年享有带薪假旅游机会。 5、公司重视员工能力提升与发展，有相关培训。 6、根据员工绩效每年有一到二次调薪机会。 7 、对优秀员工提供转岗及晋升机会。 联系方式：联 系 人:  陈***电话：15979537193邮箱：1992849089@qq.com工作地点：南昌华东商贸城7号楼3楼 （即洪城客运站后面，可乘9、13、33、206、207、216、211、218、602公交）"}
{"title": "高级.NET研发工程师", "company": "重庆精耕企业管理咨询有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "1、负责公司客户需求调研、产品设计、产品开发和测试和封包；2、配合营销人员做售前和业务咨询； 3、查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4、编制研发文档、项目文档和质量记录资料； 5、维护并升级软件，使之保持可用性和稳定性；6、客户二次开发和需求的快速满足。任职条件：1、计算机软件工程相关专业，大专以上学历；2、具有五年以上政务软件开发经验，熟悉.net(C#)开发、Java、熟悉MSSQL或Oracle； 3、具备良好的团队协作、沟通能力、学习能力和敬业精神； 4、中、高级软件工程师优先；有项目经理、软考等资格证书优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海普华科技发展股份有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司基础开发平台，研发升级；2、参与项目需求分析；3、根据项目需求进行二次开发及维护；4、参与项目面向客户软件操作培训；5、参与项目方案、需求分析报告、设计报告、操作手册等相关文档的编写。任职要求：1、计算机、软件等相关专业；2、2-3年.NET相关开发经验；3、精通软件开发流程；4、熟练使用C#语言，了解面向对象软件分析、设计方法，有B/S相关开发经验更佳；5、了解WEB前端技术，并有HTML、CSS、JAVASCRIPT等经验；6、良好的数据库相关技术背景，掌握数据库理论与技术，需熟练使用Oracle和SQL数据库；7、思维敏捷、逻辑分析能力强、具有良好的语言与书面表达能力；8、具有良好的方案、报告等相关文档的编写能力；9、学习和动手能力强，能很快掌握新的技术和技巧；9、善于与人沟通，能够承担一定工作压力，具有团队合作精神，能够接受长期出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安易流物联科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、 根据需求、设计和开发计划，承担软件开发任务，按计划完成任务目标；2、 按要求提交代码成果、优化代码成果，以及数据库脚本；3、 完成软件系统安装部署；4、 完成代码走查和单元测试工作；5、 协助测试工程师完成软件测试工作，并进行缺陷修复；6、 完成软件系统相关技术支持和维护工作；7、 负责编制与项目相关的技术文档。任职要求：1、 熟练掌握C#、ASP.NET等编程语言；2、 至少熟悉一种数据库（SQL SERVER、ORACLE等），并能熟练编写SQL脚本、索引和存储过程；3、 精通常用的脚本语言，如：HTML、CSS、JavaScript、jquery、XML等；4、 熟悉MVC框架、DBO.NET、LINQ、WebService、事务和多线程等常用技术；5、 熟悉VS、PowerDesigner、SVN等常用开发工具；6、 能独立完成功能模块的开发和单元测试；7、 具有较好的逻辑思维能力、分析判断能力和沟通表达能力；8、 工作耐心细致，善于思考总结，具有良好的职业素养和团队协作意识。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "大连兰花科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历；2、.NET实际开发经验2年以上，3、良好的编程风格，有一定的文档撰写能力，具有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格；4、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；5、具有较好的逻辑思维，对软件需求具有较强的分析，处理能力；做事需严谨，踏实，有责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京骏飞科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责教育装备行业软件设计、开发工作（web方向），编写设计说明书等文档。2、负责企业信息系统的日常维护与管理。3、编写培训文档，用户问题答疑，解决技术难点。4、受理各类IT需求和意见建议，并记录、整理和汇报。5、为销售人员提供技术支持和培训。岗位要求：1、精通VS开发工具、.Asp.net+C#语言、MVC框架、Html、Javascript。2、有1~3年以上的ASP.NET开发经验。3、熟悉相关数据库的使用，如MS SQLSERVER。4、有jquery easyui、bootstrap框架使用经验优先。5、有良好的沟通与团队合作精神，对工作充满热情。头脑灵活，擅于沟通，积极主动，责任心强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "迈挚自动化（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "12-24万/年", "require": "1、参与MES平台开发；2、开发、调试MES项目； 3、定制化开发MES功能；4、参与部门技术体系、规范建设。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业优先。 2、2年以上.NET开发经验，2年以上web开发经验。 3、熟悉ASP.NET MVC、EF、MS SQLServer或者MySQL、熟练掌握C#语言。 4、熟悉html、css以及JQuery、JSON、WebApi等相关技术，熟练掌握JavaScript语言。 5、熟悉Vue、Angular或React等主流MVVM框架之一，有实际项目经验优先。 6、熟悉自动化行业，熟悉MES系统功能优先。 7、高度的责任心，工作细致耐心，积极主动，抗压性强，有团队合作精神，具有良好的沟通能力。"}
{"title": ".net程序开发工程师+周末双休", "company": "成都点得快餐饮管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "1) 高中以上学历，有志青年、能实操、动手强、不浮夸、不虚伪；2) 熟悉ASP.net开发技术，熟悉开发流程，熟悉C#语言、熟悉面向对象的软件分析、设计方法和设计模式；3) 熟悉SQL Server、Mysql、Oracle等任意一种数据库的使用，拥有较好的数据库设计能力，有较强的SQL编程能力；4) 熟悉ASP.NET(WebForm),mvc4,jquery ，ef等开发技术，握AJAX技术，有良好的代码编写规范和命名规范；5) 对于webapi等有开发经验；6) 有完整的项目经验，架构设计经验，大型B/S开发项目和完整产品开发经验优先；7) 能自律，具有责任心，有较强的学习、沟通能力；8) 高效率的工作能力和积极努力的工作态度。2、工作职责：1) 严格遵守公司软件开发管理规范；2) 根据需求规格和设计文档完成功能模块的界面设计、代码编写和单元测试等工作；3) 独立完成系统相关中间件的安装部署和发布工作；4) 参与软件功能设计、数据库设计工作；5) 承担部分系统的设计文档、部署文档的编写工作；6) 积极参加部门及公司培训，主动提升开发相关的技术和业务能力；7) 完成项目经理交付的临时性工作。你关心的：1、福利待遇：带薪年假+绩效奖金+年底分红+社保六险+团建活动等等；2、上班时间：朝九晚六，周末双休，节假日；3、我们有宽广的发展平台, 优秀的团队、大神级别的同事，让你不仅可以拥有令人羡慕的高薪，更会让你学习到更多的知识和技能,从而帮助你在事业上更上一层楼。各位有梦想的人才们，我们希望在你成功的道路上，有我们公司的陪伴和支持！想好了就联系我们吧。（Tel:17311379540）我‘招’你了，有‘本事’你来啊!"}
{"title": ".net程序员", "company": "浙江中力机械有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司同城网站开发维护；2. 按照公司项目进度要求，按时完成相应的研发任务；3. 负责编写相关技术文档；4. 能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作。 任职要求： 1. 1~3年.net（C#）软件开发工作经验，全日制专科以上学历； 2. 熟悉B/S相关的开发技术，熟悉MVC框架，有前端相关技术（如html、css、js 等），熟悉SQL数据库，了解SQL语句优化方法； 3. 熟悉.Net 多线程、委托事件，以及分布式缓存；4. 具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，工作积极主动，能够承受一定的工作压力； 5.良好的学习能力，较强的代码阅读能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；6.了解页面前端框架使用，如Javascript、Jquery、Bootstrap、Layui 等等；7.能熟练阅读英文技术文档。注：优秀应届生也可考虑。        能力出众者面议！上班时间：8：45--17：45"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "百美（福州）贸易有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位说明：Post description:根据公司业务发展战略，负责公司业务系统的开发According to the company's business development strategy, responsible for the development of company business systems岗位职责：Post Responsibilities:1、  与你的团队合作,明确设计和实施,同时满足项目需求to cooperate with development team, design and implementation, at the same time meet the project requirements;2、  与业务团队协作,明确业务需求;with the business team, understand business needs;3、  根据开发规范和计划，进行业务系统的开发，确保项目的顺利完成;According to the development of norms and plans for the development of business systems to ensure the successful completion of the project;4、  维护和支持现有的业务系统，必要时帮助用户解决问题;Maintain and support the existing business system, if necessary, to help users solve the problem 任职资格：Job Qualifications:1.计算机或相关专业，大专及以上学历；College graduate or above, major in computer or related major2.一年以上的网站或软件开发经验Two years working experience in Web or software development3.熟练掌握.net平台开发，熟悉WebAPI、Webservice、Mvc等开发工作, 掌握ORM(EF、Nhibernate、Dapper等)框架的开发,Proficiency in .net platform development, familiar with WebAPI, Webservice, Mvc development work, Familiar with the ORM (EF, Nhibernate, Dapper, etc.) the development of the framework;4.熟练掌握MsSQL、MySQL、Redistribute、Mongodb等数据库的开发;Proficiency in MsSQL、MySQL、Redistribute、Mongodb;5.有一定的前端WEB开发的能力，熟悉Javascript、Jquery、HTML、AJAX、CSSHave certain ability of front-end WEB development， Proficiency in Javascript、Jquery、HTML、AJAX、CSS6.熟练使用至少一款代码管理工具svn/git/gtilab等Familiar with at least a code management tool SVN/git/gtilab, etc薪资  1、薪资结构=基本薪资+绩效奖金  2、丰厚的年终奖金福利1、周末双休2、五险一金+商业保险3、营养午餐及餐后水果4、丰富多彩的娱乐活动5、部门活动经费6、节假日福利+生日福利7、交通补贴+话费补贴8、管理体系与专业体系的双轨发展通道9、重大疾病专家第二诊疗服务10、成本价购买公司产品 公司地址：福州市闽侯荆溪永丰工业小区闽侯丰华工艺品有限公司内7#楼联系人：李小姐招聘电话：87272466-225，18905907052招聘邮箱：recruit@baimeihome.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "绿瘦健康产业集团有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与.Net平台项目开发工作，负责公司平台日常维护和个性化开发；2、分解项目需求的指引，按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成系统功能开发任务；3、撰写技术实现文档，参与技术方案讨论并进行技术方案的验证。岗位要求：1、统招大专以上学历，两年以上.Net开发经验，熟悉.Net框架、c#，ASP.Net\\AJAX\\HTML5\\JavaScript等Web开发技术；2、熟练使用VS进行B/S,C/S架构开发，熟悉.Net平台的webservice开发，WPF开发；3、掌握SQL SERVER 2008/2012\\MYSQL中一种或多种数据库基本使用，能熟练编写SQL语句、储存过程等；4、熟悉三层架构，WEB开发模式；5、具备一定的系统架构能力，具备面向对象的开发思想；6、具备一定的软件分析技术能力、良好的编程习惯和文档编写能力；7、善于写作与沟通，具备良好的团队合作精神，责任心强，能胜任开发工作环境；8、有大型项目或网站开发经验者优先。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "上海汇绿电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）： 1、根据公司系统需求设计、完成相应系统功能的研发任务； 2、负责内部管理系统代码编写、单元测试、代码维护工作； 3、负责内部管理后台管理系统的功能模块设计；4、负责业务需求的分析和管理工作。     任职要求：1、计算机相关专业, C# 基础扎实，二年以上.NET或C#软件开发相关经验 ；2、熟悉C/S架构，熟悉 .Net平台下B/S架构相关技术，如.NET MVC、Lambda、LINQ、WebAPI等技术； 3、熟悉数据库技术，如SqlServer数据库；4、熟悉HTML、JS、Ajax、Json、jQuery、CSS等前端开发技术； 5、必须熟悉HTTP、TCP/IP、socket协议； 6、熟悉API接口（对接APP）； 7、熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范；     8、有较强的独立开发能力，同时具备团队合作精神和责任心，有项目管理经验者优先    、有工作量开发经验者优先；9、热爱编码，善于学习新技术。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉印步软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1．本科及以上学历，熟悉.NET有Window下C#开发，并有工业应用方面有相关开发经验者优先；2．精通windows下的网络编程，熟悉计算机网络通信知识和网络协议（TCP/UDP、RTSP、RTP/RTCP）规范；；3．参与数据通信客户端软件网络通信部分的需求分析、系统设计等； 4．负责Windows系统下网络功能模块的编码工作和文档编写工作,完成相应的调试和测试部署工作；5．深刻理解面向对象的编程思想者优先录用。福利待遇：1.公司为员工缴纳五险，另为每位员工缴纳商业保险；2.周一至周五，每天8小时工作制，法定节假日按照劳动法规定；3.出差补助60-120/天，交通住宿费报销；4.享受各节假日福利，另外享有高温福利1500-5000（根据出差情况而定），超过38℃另外补助100/天；5.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金；6.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。"}
{"title": ".net程序员", "company": "中航嘉信商务旅行管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：公司业务系统的功能定义，程序设计，测试及运维，包括手机App, Web, 微信H5等接口 API的开发，测试以及运维配合直线经理完成相关任务目标配合业务部门改进和优化业务流程探索新技术在公司业务系统的前瞻性实践与开发任职资格： 精通C#开发，拥有C# C/S，B/S，ASP.NET，MVC开发经验精通SQLServer等常用数据库，有复杂SQL语句、存储过程编写经验熟练掌握HTML5，js，jQuery，Ajax前端技术熟悉bootstrap, angularJS, vue等前端架构者优先熟悉微信H5，小程序开发者优先有互联网开发框架经验者优先。了解代码版本控制，具有良好的编码习惯，良好的分析解决问题能力有良好的沟通表达能力和团队合作精神，并且有责任感热爱开发，乐于学习，勤于实际熟悉差旅管理行业者优先CET4，良好的听说读写能力欢迎应届毕业生（有项目实习经验），及1年工作经验的职场新人计算机，电子等相关专业本科及以上学历"}
{"title": "C#/.net软件开发工程师", "company": "上海瑞谷拜特软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、参与需求评审：能够对产品经理提交的需求进行业务分析；2、参与结构设计：能够进行基础的数据库设计，参与技术评审；3、负责代码实现：根据产品开发计划，按要求完成指定的研发任务；4、确保交付质量：研发完成后，根据需要完成单元自测，并在功能层面排除常见问题；5、技术攻关：技术难关攻克和新技术预研；6、问题解决：负责产品前期的技术探索，主动解决项目交付团队、产品研发中的各种技术难题；任职条件1、统招本科以上学历，计算机相关专业毕业优先，3年以上基于.Net B/S独立开发经验；2、能根据需求良好的进行系统模块设计，熟悉使用常用设计模式；3、后端：精通c#语言、精通.net框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、Linq、EF），了解DDD开发模式者优先；4、后端：熟悉SQL Server，或Oracle数据库编程，熟练使用SQL编写存储过程；5、前端：精通原生JavaScript，熟练掌握JQuery、Html(5)、CSS(3)等基础的Web开发技能，熟悉TypeScript、了解ES6/7者优先；6、前端加分项：熟悉Angular4、ReactJS、Vue等前端框架中的一种者优先，了解WebPack；7、具有较好的业务理解能力和沟通能力，具有较强的规范性意识，能独立完成概要设计及详细设计；8、必须要有责任心，逻辑调理清晰，学习能力强；9、了解企业业务工作流，有ERP、CRM或互联网系统工作经验优先。公司附近交通方式：可乘坐地铁到达张江高科，换成浦东25路；                           （ 公司周边公交：浦东25路、南川线、1057路） 13号线中科路地铁站下车即可公司班车（小龙巴士）：早上8:05-9:30每15min/班次至科海大厦；下午17:00-19:30每15min/班次至金科路地铁站；"}
{"title": ".NET开发工程师/实习生", "company": "沈阳中辉云科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、做好软件稳定性、可用性的维护。任职要求：1、专科以上学历，欢迎应届毕业生；2、责任心强，有较强的学习能力和钻研精神，热爱IT事业 ；3、具备良好的表达、沟通和团队合作能力 。"}
{"title": ".NET高级开发工程师/GIS研发工程师", "company": "杭州今奥信息科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责项目开发与技术支持；2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职要求（技能与经验等）：1、计算机相关专业专科及以上学历,3年及以上工作经验；2、熟悉MVC，Nhibernate，SOA架构；3、熟练掌握Oracle数据库，熟练应用SQL语言，odp.net，存储过程，触发器；4、精通C#、ASP.NET，熟练B/S开发，熟悉HTML、JavaScript、XML、Web Service、AJAX、wcf等技术，有silverlight/wpf开发经验的更佳；5、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；6、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；7、有arcgis engine开发经验的优先考虑。8、对GIS有较深的理解，热爱GIS开发；9、有国土行业工作经验者优先"}
{"title": "互联网后端开发工程师WEB .NET", "company": "北京数码大方科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1 负责网站和交易系统前后台web相关开发工作；2 参与业务流程分析和系统逻辑、架构、数据库等设计工作，负责移动APP接口编写。岗位要求：1 重点全日制统招本科及以上学历，计算机或信息管理专业，2年以上开发经验，熟悉互联网产品和服务的开发过程；2 熟练使用.net,sqlserver,html,CSS,JavaScript，熟练掌握MySql数据库，有NoSQL数据库应用经验；3 熟悉C#语言和.NET平台下的程序开发，深刻了解面向对象的软件分析、设计方法和设计模式；4 有Webservice开发经验，熟练掌握memcached和redis缓存应用；5 对移动互联网开发、新技术、开源软件等有特别兴趣。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "云南博尔科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职责要求：1. 应能够收集、整理并分析用户需求，根据需求完成软件架构设计，软件功能详细设计，指导和组织软件开发工程师按照设计进行开发工作。2. 能够积极紧密地与用户合作、与项目经理合作，与测试小组合作，并能够在工作中努力指导和培养其他软件开发工程师。技能要求：1、3-5年的软件开发和设计经验，具有架构设计能力，熟悉和掌握各种设计模式，掌握面向对象的软件分析、设计方法和建模工具，较强的英语读写能力；2、熟练掌握多种语言，如：.NET、C#或Java/javascript/html/css；3、熟练掌握设计工具，如Powerdesigner/Visio/Rose等建模软件；4、熟悉主流关系数据库，如Oracle /SQL Server/ MySQL ；5、熟悉大型软件产品开发过程中的人员组织、开发流程及质量控制者优先；6、熟悉版本管理软件，如TFS、GIT、SVN；7、具有较强的解决问题的能力，对信息技术具有很高的热情，能够很快地学习新的技术。"}
{"title": ".NET开发工程师（双休）", "company": "深圳市中科信通信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；2、负责对系统进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更；3、参与项目前后台功能开发、维护；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；5、完成领导交办的其他事项。任职要求1、全日制专科以上学历，计算机相关专业，2年以上C#/.NET开发经验；2、熟练使用Visual Studio 开发环境、C#语言；3、熟悉B/S架构、Web Form、MVC架构； 4、熟悉.Net体系框架，熟悉.Net开发环境、C#编程、Ajax异步技术； 5、熟悉jQuery 脚本，Javascript,HTML、div+CSS, 语言等的使用； 4、掌握MSSQL 数据库的基本开发，能熟练的使用各种SQL 语句及视图、存储过程等；5、熟悉json的数据解析公司福利：上班时间：上午9:00-12  下午14:00-18:00  双休员工下午茶，节假日福利，旅游全勤奖入职购买社保年终奖期待您的加入~地址：深圳市宝安区宝源路F518时尚创意园F17栋202上班时间：上午9:00-12:00   下午14:00-18:00   周末双休"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "英格斯模具制造（中国）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "Reports to project managers at the head-quarter.  直线汇报给意大利总部项目经理  It will work in cooperation with the Italian team on vertical applications maintenance and evolution.  与意大利团队合作，进行垂直应用程序的维护和演变    MANDATORY REQUIRMENTS:  岗位要求  Technical degree本科学历及以上学历，软件工程或计算机软件开发等相关专业Ability to work in a team with good communication and relational skills有良好的沟通能力，有团队合作精神Strong understanding of object-oriented programming精通面向对象软件设计，熟悉设计模式Expertise in Microsoft stack (VB.NET, C#, SQL SERVER – T-SQL, IIS, Visual Studio)精通Microsoft桌面软件工作原理（VB.NET, C#, SQL SERVER – T-SQL, IIS, Visual Studio）Good knowledge of HTML, Java Script精通HTML, Java ScriptProficiency in code versioning tools (Git)At least 1 years of work experience in Analyst/Developer至少1年以上实际项目设计和开发经验Quite proficient English. Written and Spoken流利的英语听说读写能力                                 Experiences on following processes will be considered a PLUS:  Manufacturing processes有制造型企业工作经验优先考虑CAD and Engineering processes有CAD、工程项目工作经验优先考虑Production Automation processes有自动化生产工作经验优先考虑            Experiences on following technologies will be considered a PLUS:  以下技术方面的经验将被视为优先考虑  Microsoft Sharepoint OnlineMicrosoft AzureXamarinDevExpressJqueryAngularMVCAutomated testing platforms"}
{"title": ".NET助理工程师", "company": "深圳市奇信智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、协助物联网平台在智慧办公，智慧家居、智慧园区、智慧酒店等场景的应用开发，使用 C/S架构； 2、协助物联网平台在物联/健康/教育等领域的应用开发工作； 3、协助机器人在各种场合的应用场景开发工作；  4、协助对接客户需求，负责物联网应用方案的编写及实现工作。岗位要求：1、计算机软件相关专业统招本科及以上学历；2、吃苦耐劳有上进心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "金蝶软件天津区技术服务中心", "where": "天津", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机等相关专业毕业，一年以上工作经验； 2、精通一种编程工具，VB、C#、VB.NET、JAVA； 3、精通SQL或ORACLE语言，熟练使用TSQL编程； 4、熟悉金蝶K/3或者EAS产品者优先考虑；5、熟悉金蝶BOS二次开发工具者优先考虑；6、有项目管理经验者优先考虑。福利待遇：五险一金  周末双休   体检  外出游玩  补助奖金等"}
{"title": "高级软件工程师（.NET C#）", "company": "广州云作科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参加项目的需求调研和需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档；2、参与方案讨论和技术调研、负责核心模块的开发及技术预研，参与软件系统各重要模块的设计和分析；3、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进，为团队能力提升提供引导或支持、及技术分享。任职要求：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上.net开发经验；2、精通.net框架及C#语言，精通ASP.NET，能熟悉运用VS、SVN、GIT,PD等工具进行IT产品或软件项目开发与设计；3、精通javascript、Ajax，熟悉JQuery,Angularjs框架，有浏览器兼容性经验，熟悉MVC、Socket通讯等；4、精通Oracle、SQL Server等数据库，懂数据库优化和安全；5、熟悉软件开发过程，有较强的分析能力、良好的沟通能力、有较强的自学能力，具备团队精神。"}
{"title": "7K起诚聘.net工程师", "company": "深圳市皇家网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目经理开发功能模块2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格： 1、2年以上开发经验，有企业级应用开发经验； 2、精通.NET/C#编程，有三层框架的实际项目经验，熟练使用VS2012等开发工具；3、熟悉jquery、ajax、JavaScript等相关技术； 4、熟悉SQL性能调优以及复杂存储过程编写优先；5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 6、具备良好的小组协作沟通能力、较强的责任心及团队合作精神。 7、逻辑思维清晰、勇于创新；工作时间：朝九晚六、大小周休"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市德玛特网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责参与系统平台项目的研发、代码设计； 2. 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进 ；3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务，做好 devops，推进团队向上进步。任职资格：1. 计算机相关专业，3年或以上软件开发经验，跨境电商开发优先；2. 精通.Net框架(MVC、Entity Framework、Linq、Session、WebApi、WCF) 等；3. 至少熟悉SQL Server、MySQL数据库中的一种 ；4. 熟练使用AngularJs、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；5. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代；6. 有过爬虫经验的优先考虑；7.能承受工作压力，具有较强责任心，沟通能力，具有良好的团队合作精神。公司地址：深圳市 龙岗区 TOD科技中心 2栋1-2楼（地铁五号线-五和地铁D出口）德玛特公司薪资福利待遇怎么样呢？工作时间：每周5.5天，八小时工作制(9:00-12:00, 13:30-18:30)福利待遇：一、薪酬架构：基本工资+全勤奖+绩效奖金+提成，提供行业内极具竞争力的薪资和灵活的绩效方案。二、社会保险：公司为员工购买五险，为员工提供基本保障。 三、多样化奖励：每年固定工龄奖200-2000元不等（视岗位级别而定），每年发放丰厚的年终奖金，不定期评选优秀员工及进步员 工给予2000-3000现金奖励，享有国家标准的有薪假期及带薪年休假，每年有1-2次调薪的机会，特殊法定节日给员工发放节日礼品。 四、员工培训：公司重视员工个人发展，有一对一培训带教过程，且公司不定期为员工组织相关培训，深入了解公司的企业文化。 五、轻松的工作氛围：公司在工作期间为员工播放音乐，提供下午茶（糕点、水果），为员工提供韬光养晦、轻松舒适的闲暇氛围，让员工徜徉在欢愉的工作环境中高效工作。 六、丰富的活动安排：每月举办员工生日PARTY，公司为当月生日的员工，准备了精美的生日礼物，不定期举办节日活动及体育竞赛活动，如：拔河比赛、篮球比赛、乒乓球比赛。七、用餐：公司配备冰箱、微波炉，可自带饭盒，也可自行选择到园区大食堂进行用餐 ，加班提供加班简餐；职能岗位可申请加班，算加班工资。 八、住宿：提供公寓式的集体住宿条件，空调、洗衣机、衣柜、桌子、热水器一应俱全，拎包入住。 九、旅游：公司安排每年1-2次旅游，优秀员工每年安排一次国外一周游。十、升职：自由完善的晋升机制，为能力优秀者提供足够的施展机会和发展平台。希望各类有识之士来司任职 。"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "尔思蔼信息技术咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "- 与应用团队合作开发和维护零售应用系统- 使用.NET、C#和SQL进行开发- 诊断和修复系统内部或现场发现的产品问题- 执行UAT和SIT- 提供应用系统的持续维护========================================================================职位需求- 计算机及相关专业毕业, 本科或以上学历- 至少2年的相关开发经验- 必须具备使用ASP.Net, C#.Net, VB.Net, and Visual Studio .Net开发的技术能力- 具备XML、Web服务、HTML、javascript、CSS方面的技术能力，丰富的Web API经验- 熟悉B/S结构产品- 熟悉Oracle PL/SQL或SQL Server- 有前端开发/POS系统的经验将是优势- 有开发淘宝、天猫、JD、微信整合项目的经验者优先。- 有大型电子商务网站B2B或B2C开发经验者优先。- 展示完成高度详细任务的能力，注意质量、完整性和及时性。- 良好的人际关系和沟通技巧- 有责任心，自我激励，能够独立工作- 良好的中英文书写能力"}
{"title": ".NET开发工程师(自主研发）", "company": "南京擎天科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司内部使用的办公OA、门户网站等项目的技术运维和技术开发工作2、协助项目经理完成软件项目的需求调研、文档设计和评审等工作3、配合测试部门修复软件项目的缺陷问题4、负责所运维项目的代码更新、后台配置管理等工作任职资格：1、精通.NET技术开发、精通HTML、JAVASCRIPT、JQUERY、CSS等web开发技术2、精通SQLSERVR、ORACLE数据库开发3、具有2年及以上.NET项目开发经验4、了解JAVA技术开发5、具有良好沟通表达、团队合作能力周一至周五上班（上午9:00-12:00 下午13：15-17：45）；按国家规定节假日放假，员工可享带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；五险一金正常缴纳；苜蓿园大街、中华门地铁口、大桥饭店、闽江路、河西万达、天润城、浦六路等地均有班车上下班接送；宿舍、食堂、健身房配备齐全；薪资待遇优，根据工作表现，有机会享13-17薪。"}
{"title": "c#.net开发工程师", "company": "南京深度信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉vs2010等.net集成开发工具；2、熟悉winform、WPF、WCF、及asp.net程序开发；3、熟悉网络编程、多线程等编程技术；4、能吃苦耐劳、有上进心，可以适当加班，有集体团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京格伦国际教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的编写； 2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 3、负责对开发内容的单元测试、集成测试； 4、负责解决开发过程中的技术问题； 5、负责网站的开发、维护和升级。任职资格：1.拥有Asp.net工作经验，精通SQLserver视图、存储过程。2.熟悉B/S结构编程，熟悉运用html,xml,css等。3．计算机相关专业，有独立思考、设计，编写网站代码能力，有良好的学习能力、沟通领悟能力，能承受工作压力，有良好的团队合作意识，耐心，诚恳有强烈责任心和积极的主动的工作态度。4.了解Ajax主流框架技术以及开源JavaScript程序库(如Jquery)者优先。5有很强的学习能力、沟通能力及文档撰写能力。工作时间：周一至周五朝九晚六，双休，国家法定节假日均带薪休假"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "创业伞投资有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 配合项目管理部进行项目的需求分析、概要设计、详细设计、技术文档的编写；2. 负责核心代码编写；3. 协助产品经理完善产品设计；4. 指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题及整理培训文档；5. 协助完成项目系统交付工作，对项目实施提供支持；6.审查代码编写质量。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业背景，3年以上开发工作经验，年龄28岁以上，在上海工作经验1年以上；2、熟练掌握SQL,Server及应用SQL语言，编写存储过程的能力；3、熟悉MVC架构；4、精通HTML5,JavaScript,JQuery,LinQ,CSS,XML,Web Service AJAX等技术；5、善于沟通，责任心强，具备良好团队合作精神；6、有大数据分析项目，CRM项目，工作经验优先；7、有一定的团队管理经验。8、熟悉vue或是react优先。"}
{"title": "ASP.NET开发软件工程师", "company": "深圳市智谷联软件技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "【asp.net 后台软件开发工程师】招聘要求：1、熟悉.NET开发，精通C#、ASP.NET语言；2、精通Web Services、XML、Html、Div、CSS、JQuery、JavaScript，Ajax；3、精通SqlServer、MySQL数据库开发设计，熟练运用SQL语句、存储过程、视图；4、具备面向对象程序设计基础，有成熟的面向对象编程思想，熟悉.NET三层架构开发；5、善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真；6、具备较强的学习和独立解决问题的能力工作职责和内容1、负责.NET项目的开发工作；2、负责项目模块代码编写、软件测试，维护；3、参与项目需求分析，项目流程设计；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州格鲁伯商务网络技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；  3、解决开发过程中出现的各类技术问题；  4、配合项目组完成技术手册；5、公司自己立项做管理类产品，不做外包。      在用开发技术为多端，包含app，小程序，C/s，B/s等，至少熟练掌握一端技术，其它端技术可进来后再培训学习，若只想精专一端也可；6、该岗位有相应的考核题目，投递简历后会发送到简历当中的邮箱，请注意查收。非诚勿扰。 任职资格  1、winform或asp.net至少能熟练使用一种；  2、熟悉数据库编程，并对PL/SQL语言有一定经验；  3、具有良好的代码规范和编写习惯；  4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；  5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江万方软件有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-9.9千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "C#开发工程师/.NET开发工程师", "company": "上海北汇信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "C#高级开发工程师 岗位职责：负责产品级（或者项目级别）软件，主要业务是数据采集、设备集成负责软件的.net开发，部分功能webservice开发以及网络编程编写软件技术文档，包括功能设计文档、接口文档等；完成上级安排的其他技术工作 任职要求：三年及以上开发经验（择优者不限），计算机以及相关专业专科或本科毕业熟练掌握.net技术架构，熟悉C#开发语言。掌握Win Form／Win CE／ Windows Mobile开发。熟练熟练掌握常用T-SQL增删改查、常见的Webservice编程以及网络编程(TCP、Socket)。掌握OOP以及并发编程技术。具备较强的学习能力和良好的沟通能力。具备认真负责、富于进取、团队协作的职业素养。  二、C#开发工程师（初／中）   岗位职责：负责产品级（或者项目级别）软件，主要业务是数据采集、设备集成负责软件的.net开发，部分功能webservice开发以及网络编程编写软件技术文档，包括功能设计文档、接口文档等；完成上级安排的其他技术工作 任职要求：一年以上开发经验（择优者不限），计算机及相关专业专科或本科毕业熟悉.net技术架构，熟悉C#开发语言。掌握Winform／Win CE／ Windows Mobile开发。了解常用T-SQL增删改查、常见的Webservice编程以及网络编程(TCP、Socket)。了解OOP的概念以及并发编程技术具备较强的学习能力和良好的沟通能力。                          6.具备认真负责、富于进取、团队协作的职业素养"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海同高信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、独立完成部分模块概要设计；2、能响应部分模块业务内容的技术需求；3、解决系统测试阶段、系统维护阶段部分模块出现的相关故障；4、负责部分模块的业务系统技术支持；5、根据需求文档按时完成部分模块的设计、开发工作，并达到验收标准；任职条件：1、计算机及相关专业毕业，专科以上学历；2、 2年以上.NET平台下B/S开发经验；3、熟悉三层开发模式，了解MVC开发框架;4、熟悉HTML,XML、JavaScript、CSS、Webservice、JSON、JQuery等相关技术；5、熟悉SQL SERVER、SQLite数据库； 6、有一定的逻辑分析能力和业务分析能力；"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "杭州高品自动化设备有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责 1、负责MES在项目上的实施工作。 2、针对客户提出MES标准程序外的要求进行程序开发。 3、收集MES实施过程中出现的问题，了解客户需求，反馈给MES研发人员。 4、负责项目中其他软件开发。 5、完成领导分配其他工作。  任职要求 1、计算机及相关专业毕业，具有1年以上实际开发经验。 2、熟练掌握ASP.NET开发相关技术,熟悉C#语言。 3、熟悉JavaScript、html、css、xml，以及JQuery、JSON等客户端技术。 4、在SQLServer,MYSQL等常用数据库中至少一种关系型数据库的开发经验；能够熟练编写常用SQL，存储过程等。 5、具备较强的学习能力及解决技术难题的能力，对工作有责任感，具有良好的沟通能力，团队协作能力。 6、有VB.NET项目开发经验优先。 7、熟悉自动化行业业务，熟悉MES系统功能优先。 工作地址余杭区五常街道文一西路998号海创园5幢608室"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州畅充科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司云端软件的开发和维护2、 参与业务设计讨论3、 负责相关文档的编写维护岗位要求：1、有3-5年ASP.net开发经验，大型项目开发经验者优先。2、精通Asp.Net(C#)开发，熟练使用MVC、EF，Dapper等开发及技术；对ORM、IOC、AOP等框架有一定的了解；3、熟练使用Mysql，MongoDB，Hbase 数据库设计及开发4、 熟悉 quartz.net、redis、RabbitMQ、So"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "四川车妈妈科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要职责 1.负责公司自有产品开发； 2.公司产品的技术维护和售后； 任职要求 1.计算机专业或相关专业毕业大专以上，相关工作经验3年以上； 2.精通c#、asp.net、熟练B/S开发； 3.熟悉MVC架构、sql server或mysql数据库、熟练使用sql语句，熟悉存储过程； 4.掌握html、xml、ajax、javascript、css、webserver等技术；善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；优先条件熟悉前端Javascript、css、html技术优先；有微信开发经验者优先;有参与研发、设计过大型项目者优先；福利待遇：1.朝九晚六、 周末双休 、五险一金、 法定假日、 带薪年假、 年终奖金、 节日福利2.舒适的工作环境，良好的工作氛围，团队成员年轻化，相互帮助，相处融洽。3.公司公交地铁直达，距离地铁站仅400米，交通非常方便； 4.良好的企业文化，不论资排辈，只要才华出众，下一个晋升的就是你，这里的所有同事都是工作伙伴，携手成长，并肩前行。"}
{"title": "中级.NET开发工程师", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 3年以上.net 开发经验,熟悉.Net Core及开源社区； 2. 有独立完成项目的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性;3. 熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome等前端框架4. 熟悉服务化思想，有过服务化/微服务开发经验者优先；5. 熟悉b/s开发,mvc, webapi,sqlserver，redis等常用技术;6. 具备责任心，有团队协作精神。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海特易信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责编写应用核心模块;2.很强的分析设计能力，能熟练使用面向对象的软件设计方法和工具;3.负责撰写系统设计，并指导初级开发工程师进行模块设计;4.协助项目经理安排与分配初级开发工程师相应的开发任务;5.对初级开发工程师的技术进行指导;任职资格：1.计算机或相关专业大专以上学历;2.有3年以上开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;3.熟练掌握ASP.NET等编程语言,熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework，理解并能熟练使用WebService、O/R mapping、Remoting、多线程等技术;4.热衷于互联网WEB开发，热衷于钻研最新的前沿技术，精通XML，Javascript，CSS，AJAX等WEB前端技术;5.熟练的技术文档编写能力，熟练使用Rose，Power Design，Visio等建模和设计软件，有一定的架构设计能力;6.精通SQL server数据库技术，了解数据库性能调优者优先.7.英语四级以上水平，具有良好的英语文献的阅读能力."}
{"title": "NET开发工程师 （CS\\BS各一名）", "company": "山东中财税审科技股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业; 2、具有两年以上编程经验，精通.net分层开发，熟悉Web  Service、asp.net、XML、AJAX 等技术; 3、熟悉C# WinForm 开发，有系统分析经验者和参与大型项目开发者优先; 4、熟悉主流数据库,能够熟练编写sql语句，存储过程等，对大数据量导入有经验者优先; 5、具有良好的程序编码规范和独立解决问题能力，有一定英语阅读能力及较强的学习能力;  6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和较强的责任心;"}
{"title": ".NET软件工程师/C#.Net高级软件开发工程师", "company": "南京宝登智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、计算机相关专业毕业，1年以上开发经验；2、熟悉ASP.NET，能熟练使用LINQ，并有多个项目的开发经验，掌握Razor语法，有MVC项目开发经验者优先；3、熟悉常用的WEB前端技术，包括HTML、DIV、CSS、JS、XML、AJAX、JQuery、Easyui、Bootstrap，有CSS3和HTML5开发经验者优先；4、熟悉SQL Server，熟练使用SQL语句，编写存储过程、触发器；5、了解Entity Framework或者其他ORM框架。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "优文途新科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-9千/月", "require": "职责：1.负责网站及各种互联网应用系统的设计和开发工作； 2.负责网站与各种应用系统的日常维护工作；3.负责网站和应用系统的部署与调试； 4.参与系统需求分析与设计，并负责完成代码及接口规范制定； 5.解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。 要求：1、熟悉ASP.NET、C#、Javascript、T-SQL；2、熟悉W3C标准并能熟练运用JQuery等Javascript框架；3、熟悉AJAX、HTML5和CSS3；4、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 5、有一年以上开发经验者优先。6、6、计算机专业（全日制专科以上学历）"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海美声服饰辅料有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.精通.NET,C#,Xml,Web Service,Javascript等Web和Win form开发技术，了解和使用过Ajax,MVC；了解和使用过ItextSharp开发，  具有良好规范的代码编写习惯；2.熟悉大型关系数据库：MS SQL Server,并能熟练编写SQL语句及存储过程、了解触发器、索引等编程，能对SQL语句进行性能优化；3.至少2年以上基于C/S构架、B/S架构企业级应用软件的设计、编码、实施工作经验；4.熟悉开发文档的制作规范；5.较强的逻辑思维和学习能力，思路清晰，善于思考，具备良好的需求理解能力、分析和独立解决问题的能力，扎实的面向对象设计  功底，喜爱软件开发技术，对工作有很强的责任心；6.善于发现各类Bug，并能有效修改7.能独立完成各项交付的任务，有团队合作精神，良好的合作技巧和沟通能力，并能承受一定的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "联想中望系统服务有限公司（现越亮...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品总体技术框架的规划和设计，并负责核心功能的代码编写  ；2、负责对研发团队人员的代码质量审核、及时指导与监督，提示团队水平  ；3、能够解决团队开发过程中遇到的种种问题。任职资格：1、本科以上学历  ；2、2年以上的工作经验，涉及领域多可优先考虑；3、熟练使用JAVA或C#语言开发；4、熟练使用数据库； 5、具备一定的沟通能力，责任心强，对自己做的产品质量有追求，学习能力强。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "福建省三福百货有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、根据要求对公司人力资源系统进行维护、修改、升级；2、对公司内部系统进行微信移动端迁移，后期进行微信端功能开发及运维3、根据项目安排可在公司现有平台基础上进行软件编码开发；4、完成软件产品的编码实现，并按规范编写相应的技术文档；5、完成上级领导安排的其他工作任务 任职资格:1、本科及以上学历；2、熟悉.Net Framework、ADO.NET、ASP.Net、C#、XML、CSS、AJAX、RSS等语言或Web技术；2、熟练使用Visual Studio 2017开发工具；3、熟悉微信移动端开发，有API接口开发经验；4、熟悉数据库Sql Server 或Oracle编程，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库优化充分的理解，能熟练书写较复杂的后台存储过程；5、熟悉VISIO或者ROSE等建模工具；6、熟悉Html5，有BOOTSTPAP开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海寰盾信息科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述岗位职责：1、负责信息化项目的软件开发工作；2、承担信息化项目的需求调研、开发、实施等工作；3、参与公司基础平台产品定义、系统设计和核心代码开发。任职要求：1、 参与过1-3次大型项目开发。使用过redis，memrycatch，或者其他缓存模块。有过系统设计经验者优先。2、 精通数据库开发，熟悉SQLServer或者Oracle任意一种数据库的使用，使用过包括存储过程，触发器，理解内外键的作用，可以进行数据库备份，性能调优。3、 精通C#开发框架，mvc4、winform和asp.net 至少熟悉掌握一种。使用过数据库持久化方式开发或者理解这种模式。4、 学习能力较强，可适应高压力强度工作。工作地址：上海南站附近"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波华数广电网络有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.参与项目的设计、开发、测试等过程；3.负责项目主要功能的代码实现；4.协助保证项目的质量。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，熟悉ASP.NET / WinForm/C# ，并具有实际C/S、B/S项目开发经验，能够独立进行重要模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验;2. 熟悉微软平台技术：asp.net、MVC、Linq、WCF、WinForm等，精通C#，熟悉Entity Framework、NHibernate等 ORM框架 ，熟悉三层模式; 3. 熟悉SQL Server、Oracle 、MySQL等数据库，能编写SQL语句；4. 熟悉HTML、JavaScript 、CSS、XML、Ajax并能熟练使用,熟练使用JavaScript，熟悉Jquery框架；5. 善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真;6. 具有较强的学习和解决问题能力;7. 具有文档编写能力，能编写个人任务计划，能够提炼和整理用户的需求。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海雅澳供应链管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "C#开发工程师岗位职责：1、根据产品具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、相关技术方案、产品文档的编写，软件单元的测试；3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4、改进完善软件功能、性能，对软件界面美化；5、协助相关应用软件的安装调试工作。6、 良好的沟通能力和团队协作能力，能承受一定的工作压力；任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历，2年以上工作经验。2、精通.NET框架，有较强的逻辑思维能力；熟悉对面向对象；3、熟练掌握ASP.Net MVC、WebApi；4、熟练掌握SQL Server，oracle,mysql 数据库5、具有Web前端开发经验，熟练掌握html+css、JavaScript、jQuery、Ajax、JSON等；6、有承受工作压力的能力，责任心强，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力。7、了解物流仓储行业者优先"}
{"title": "18K.NET软件开发", "company": "阁瑞钛伦特软件（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "①应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作，一年后可申请到当地分支机构或由单位推荐到当地合作企业工作；②计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；③有计算机语言者优先，如：C语言、C++,Java，.NET等；④接受软件开发项目组岗前实训，实训期间不用支付任何费用；就职方向：Android软件开发工程师、WEB前端工程师；就职待遇：提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调,暖气，独立卫生间； 上班时间早⑨00-晚5:00.周六日节假日正常放假休息；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海敏锐信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：  1）熟悉项目开发的基本流程  2）服从项目管理和组长管理  3）严格执行单元测试，并保证开发质量  4）负责书写所负责模块的技术文档  5）执行小组年度计划、并按计划汇报执行总结  6）有义务对项目工作提出建设性建议以及对研发小组长提出建设性建议  7）与测试和实施等相关部门进行有效沟通  职位要求：  1、熟练掌握C#，ASP.NET，VUE2.0，HTML5.0，CSS3.0，JS，Jquery等相关开发技术  2、精通SQL Server等关系型数据库，能够独立完成数据库的开发；  3、熟悉掌握传统三层架构和ASP.NET MVC；  4、有很强的责任心并具有扎实的软件技术基础，具备良好的沟通、协调能力以及团队协作精神；  5、细致、认真，具有规范的文档能力，具有极好的软件编程习惯； 6、面试时要讲解自己的技术和案例演示。、年终绩效考核奖励缴纳五险一金 有薪休假"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛佳软信息技术有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET1、 熟练使用APP.NET mvc 进行B/S架构的开发2、了解.net Core 技术，有开发经验更佳3、 会使用Jquery、AJAX、DIV+CSS技术4、 熟悉webapi技术5、 熟悉SQL 命令，会编写存储过程、事物、触发器、函数等；6、 熟练掌握面向对象开发技术，具备多层架构应用系统的开发经验；7、 有较强的逻辑思维能力、自学能力、有良好的代码编写习惯；8、 有项目开发经验者，具有独立分析问题和解决问题的能力的优先；9、 有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心强，有团队合作精神。公司提供班车、食堂、住宿，五险一金，双休，节假日福利待遇丰厚，不定期的聚餐和团建活动，小伙伴们都是80、90后，是个活泼年轻的大家庭，非常欢迎您的加入！"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "云南微加经济信息咨询有限公司", "where": "昆明", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责数据库设计，项目框架搭建、开发，以及项目迭代；2.参与已有软件系统的改造方案讨论、重构和优化；3.解决系统突发问题，异常快速定位，解决问题；4.项目部署，服务器、数据库备份方案制定。职位要求：1.具备5年以上项目开发经验；2.精通C#，熟练使用ASP.NET MVC，WebAPI框架设计和开发，熟悉ABP框架者优先；3.熟练使用ORM工具EntityFramework，熟悉CodeFirst开发模式；4.掌握SQL Server等1种以上数据库，精通T-SQL编程和调优；5.深入理解OOP思想，熟悉常用设计模式，熟悉IOC、AOP、ORM原理；6.了解缓存、消息队列、负载均衡等机制和实现；7.掌握1种以上Web前端框架，如Vue、React等；8.熟练使用Git代码版本管理工具；9.热爱Web设计和开发，为人正直，有责任心，具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET研发总监", "company": "深圳华印信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责转运系统研发团队的全面管理；2、精通C#及面向对象设计开发，熟悉 .net框架、winform、linq、async、task、lambda等 .net特性2、根据公司总体业务战略，带领研发团队完成公司ERP及MES系统（生产制造业）的规划、研发与运维，包括：架构设计、开发、优化、测试；3、带领团队完成转运系统的产品需求收集、分析与制定等，并按公司研发总体要求编写BRD、MRD、PRD；4、负责研发团队的技术指导，项目管理，保障研发项目质量与进行；5、根据公司发展战略及价值导向，结合研发业务特点，开展组织发展与人才培养, 并进行日常辅导、监督、检查、绩效管理等工作，实现人力资本的不断增值。任职资格：8年以上IT行业工作经验，3年以上带领至少10人以上研发团队经验，3年以上制造业管理软件开发工作经验1、熟悉研发团队管理，有自已独特的理解更佳；2、熟悉大数据、人工智能算法结合智能制造业务系统相融合，了解制造业信息化未来发展趋势，对行业有前瞻性的理解和研究更佳；3、丰富的软件项目管理经验和深厚的软件技术功底，在架构设计及技术流程规范等方面有深入的理解；4、熟悉.Net技术体系，理解.Net技术生态圈。5、有敏捷研发管理经验优先。其他信息：汇报对象：总经理下属人数：12人所属行业： 互联网/移动互联网/电子商...所属部门：智能制造事业部企业性质：私营·民营企业企业规模：100-150人专业要求：不限薪酬福利：职位年薪：40-50万薪资构成：基本薪资+日常考核奖金+年终红包（产品利润终身分红制）年假福利：国家标准社保福利：国家标准年终红包：除了基本工资及项目奖金，公司对核心骨干员工，额外授予年终利润红包激励（所带领的研发团队对于所有新研发的系统，除了相应工资及奖金，额外采取系统相应销售利润终身红包激励制，做到研发产品利润越高，利润分红的红包奖金越高。发展规划：满3年，公司授予相应期权"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1．计算机相关专业毕业，本科以上学历；2．两年.net软件开发经验；3．熟悉ASP.NET、C#相关技术知识，熟悉ASP.NET MVC4和Mybatis for Net架构； 4．熟悉jQuery框架，有一定的HTML、Javascript、CSS等相关WEB技术基础； 5．熟悉SQL Server、MySQL、Oracle数据库中的一种，能熟练运用SQL语言；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求1、计算机及相关专业大专及以上学历，有一年以上基于.NET（C#）实际开发经验；2、熟悉.net Framework框架，熟练使用Visual Studio，能独立开发项目；3、熟悉sql数据库，熟练使用数据库的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；4、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、HTML5、CSS3、XML、JSON等相关技术；5、具备良好的逻辑思维和分析能力，学习能力良好，有良好的团队意识，责任心强；6、拥有根据用户需求独立设计和开发功能模块的能"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海分众晶视广告有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、了解公司业务，探访用户，完成软件需求设计；2、根据需求设计完成软件详细设计、数据库设计；3、开发公司销售、运营、成本管理系统软件； 4、软件系统运行、升级维护。任职要求：1、计算机应用或相关专业，统招本科以上学历，30岁以下；2、从事开发工作两年以上，对软件架构有深刻的理解；3、熟练掌握 C# 语法及相关语言特性：不限于 异步，委托，依赖注入等。4、熟悉MVC模式，对三层架构有一定理解。熟悉Routing，Controller&Action，Session&Caching，筛选器等概念；5、熟练掌握 SQL 语法，对SQL处理有自己的理解及一定的优化能力（重要）；6、了解SOA，较高的接口抽象能力；7、对NoSql 有一定认识，有实际应用经验；8、前端基础能力：jQuery（及基于jQuery的各种框架），CSS，WebSocket等；9、身体健康，无急慢性疾病史。加分项：1、有 .net core 实际开发经验；2、有 Dev控件 实际开发经验；3、高并发及大数据处理，分布式架构的经验；4、React(Vue)，响应式框架等前端开发经验； 5、复杂的EXCEL,WORD,PDF等文档的处理经验；6、RPC 框架。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "湖北智旅云科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "6-8千/月", "require": "1、一年C++、三年及以上C#开发经验，熟练使用VS2010以上版本开发基于CS/BS的C#/ASP.NET（MVC）应用程序；  2、熟练掌握C#及Winform开发，能够熟练使用多线程编程、熟悉Tcp/Http协议、接口编程；  3、熟悉SQL Server或者ORACLE其中的一种数据库的使用，能熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等，了解SQL调优；  4、熟悉Javascript，DIV+CSS。熟悉JQuery，有一定的美工基础的优先；  5、熟悉WebService、Ajax、SignalR、WCF等技术的实现，以及Xml、Json等数据结构的使用；"}
{"title": ".NET开发工程师 中级（医疗方向）", "company": "昆明新奇星科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 熟练使用  SQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器。2. 精通面向对象软件设计，熟悉设计模式，精通windows桌面软件工作原理。3. 精通.net framework 以及C#开发语言，精通.net概念和运行机制。能熟练使用各类开发工具（开发语言JAVA 、C#以及.NET），具备数据库操作与数据库编程能力，4. 具备一定的项目能力(包括调试能力、文档编写能力、测试能力等)和综合技术素质(包括对软件生命周期的理解、对设计模式的理解、必备的行业知识和经验等)。5. 负责提供技术支持，完成软件系统的设计与开发：①客户程序个性化等系统需求开发、②修改系统BUG完善系统缺陷、③第三方系统接口开发；6. 三年以上C#软件项目开发经验。7.热爱开发编程，有团队意识，工作认真负责。　  该岗位为总公司新奇星旗下全资子公司云南星医聚科技有限公司招聘公司介绍：总公司昆明新奇星科技有限公司成立于2001年，专业从事计算机软、硬件开发、应用及服务；网络系统集成和计算机软硬件产品经营的公司。公司专注于房地产管理信息化系统的研发，为各级房地产管理部门提供IT解决方案和服务。随着公司多元化发展，依托于总公司的资源，特成立云南星医聚科技有限公司，作为医疗IT解决方案和健康服务的供应商。在医疗IT解决方案领域，星医聚提供PACS/HIS/LIS/EMR/RIS、卫生服务信息系统、区域医疗协同平台、网络医疗健康服务平台等软件产品与服务。      星医聚最大的优势是基于对医疗业务的熟悉度，可建立完善的业务需求规划，避免需求的大量改造，设计出可控性较强、较适合医疗机构使用的信息系统，保证产品的优质化。公司将以大型医疗集团为核心提供优良的服务。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州六米网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "职位描述：1、负责公司各产品线的模块开发工作；2、与项目经理和项目组成员协同配合，共同完成项目任务。任职要求：1、大专或以上学历，计算机及相关专业，有团队意识；2、一年以上ASP.NET(C#)开发工作经验；3、熟悉ASP.NET(C#）及JS,Ajax,XML/JSON,WEB Service,SQL Server；4、熟悉Web页面的前端交互技术，熟悉Linq,JS,HTML,CSS,Jqery相关知识，有HTML5开发经验者优先；5、欢迎优秀应届毕业生投简历。薪酬福利：1、富有行业竞争力的薪酬、年终奖金、每年一次的调薪机会；2、购买社保五险；3、国内外长短途旅游、月度员工活动、不定期体育活动；4、冰箱冷饮、零食不断，不只有聚餐；5、朝九晚六，上下班不打卡"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉新迪数字工程系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司整体架构中各种公共服务、公共模块的开发及维护；2、依据公司要求完成开发框架，协议与业务流程设计与优化、模块间接口设计 、核心算法的设计与优化等；3、疑难问题的攻克，系统优化等，处理系统开发、运营中出现的非常规疑难问题；4、负责撰写软件系统的相关技术方案，书写技术文档等；5、有架构经验者优先。岗位要求：1、精通C#编程语言；2、精通Asp.Net，MVC4，EF，WebAPI等，有相关的项目工作经验；3、熟练掌握JavaScript,Jquery,Ajax,HTML DOM,vue,angular操作等前台技术；4、熟练掌握多线程，线程池技术，对网络通信、异步通信、高并发访问、负载均衡等技术有深入了解及实战；5、熟悉Cookie、Cache、Session的传输、存储特征。并对分布式部署环境下，共享缓存信息有一定的项目经验者优先；6、熟悉memcached、Redis、tair、ActiveMQ、mongodb等中间件系统，并有丰富的开发、运维经验；7、熟悉T-SQL查询，并对查询优化有一定了解，能写存储过程，处理过数据并发以及大数据优化项目经验者优先；8、有面向对象的分析、设计能力；良好的逻辑思维和问题分析能力；9、对技术有浓厚兴趣，责任心强，工作态度积极，有良好的沟通能力，团队协作精神，具备良好的代码习惯，具有较强的学习能力。"}
{"title": ".net中/高级开发工程师", "company": "上海柏维信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 经验（3年以上）或同等水平，逻辑思维能力强，能较快地理解需求2、 熟悉常用开发框架，如MVC等3、 熟练掌握数据库SQL Server4、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；5、 精通.NET Framework框架，熟练掌握.NET、C#语言及VS2012及以上版本IDE开发环境；1、 至少三年以上ASP.NET网站开发经验，熟悉web开发的多层架构,熟练使用MVC开发流程；2、 熟悉Html、H5、Javascript、CSS、Bootstrap、Jquery框架的使用3、 熟悉Webservice, REST等接口的开发应用；4、 有SQL Server数据库开发经验,熟练掌握SQL语句，熟悉存储过程、函数、触发器的编写5、 具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强；6、 基本的英语读写能力；7、 沟通能力强，对新的技术充满热情者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中冶南方（武汉）信息技术工程有限...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、钢铁行业计算机二级、三级系统开发2、钢铁行业计算机系统现场调试招聘要求:1、本科以上学历，计算机技术或钢铁冶金相关专业,985/211院校优先；2、精通.NET平台及C#语言；3、熟练掌握SQL Server、Oracle数据库相关技术；4、能够接受出差并进行现场调试，必要时国外现场调试；5、具备良好的团队沟通能力及英语说读写能力；6、有冶金行业计算机系统系统开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（asp.net方向）", "company": "合肥柯金自动化科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述:1 进行Windows下Web和本地程序开发2 编写信息系统和控制系统代码3 参与系统设计与分析过程4 编写程序设计文档和软件说明书5 进行软件的调试和部署工作任职资格:1 一年以上工作经验2 熟悉C#语言,asp.net, javascript中至少一种3 至少熟悉SQL server,oracle,my sql中的一种数据库4 良好的数学和外语基础5 欢迎优秀的毕业生加盟 工作时间：9:00-18:00（周末双休）联系电话：0551-63830387（马***）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中国外运华南有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.主要负责桌面系统开发及维护；2.并参与软件产品的需求分析、概要设计、编码、测试、部署上线等工作；3.开发文档的编写；任职资格:1、1-5年 B/S,CS 开发工作经验，有较丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；2、熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework3.5/4.0和三层架构；3、熟悉java\"script\"、Ajax、Css、Ajax、XML，DHTML等web开发领域相关技术，静态生成技术；4、熟悉 SQLServer 或 Oracle数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5、对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；6、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；7、具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计等)和良好的沟通理解能力；8.具备物流行业和互联网开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海零动数码科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发规范与开发流程完成E-commerce 后台系统开发。2、根据开发规范与开发流程完成B/S构架 CRM/CMS系统开发。3、根据开发规范与开发流程完成B/S构架 网站/移动端开发。4、已有项目开发维护。5、上级交办的其他事务工作或临时项目工作。任职条件：1、大专及以上学历，计算机相关专业，要求二年以上C#和asp.net 实际项目开发经验。2、精通C#语言，熟练掌握.NET Framework的相关技术(MVC, EF) ,了解或熟悉.net Core。3、熟悉Web开发的常用技术和框架。4、熟悉mssql/mysql，熟练使用数据库的各种基本开发技术。5、熟悉css/html/js/ajax/vue等前端开发技术。6、善于团队合作，有较强的学习和实践能力。7、有nodejs、高并发、大数据量处理、微信小程序或公众号应用经验者优先考虑。公司提倡高效工作，非！常！不！提倡加班文化！我们的技术团队喜欢钻研新技术，紧跟市场发展，没有办公室政治，氛围轻松，如果你也喜欢这样的工作状态，欢迎加入我们~"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海敏锐信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：  1）熟悉项目开发的基本流程  2）服从项目管理和组长管理  3）严格执行单元测试，并保证开发质量  4）负责书写所负责模块的技术文档  5）执行小组年度计划、并按计划汇报执行总结  6）有义务对项目工作提出建设性建议以及对研发小组长提出建设性建议  7）与测试和实施等相关部门进行有效沟通  职位要求：  1、熟练掌握C#，ASP.NET，VUE2.0，HTML5.0，CSS3.0，JS，Jquery等相关开发技术  2、精通SQL Server等关系型数据库，能够独立完成数据库的开发；  3、熟悉掌握传统三层架构和ASP.NET MVC；  4、有很强的责任心并具有扎实的软件技术基础，具备良好的沟通、协调能力以及团队协作精神；  5、细致、认真，具有规范的文档能力，具有极好的软件编程习惯； 6、面试时要讲解自己的技术和案例演示。、年终绩效考核奖励缴纳五险一金 有薪休假"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛佳软信息技术有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET1、 熟练使用APP.NET mvc 进行B/S架构的开发2、了解.net Core 技术，有开发经验更佳3、 会使用Jquery、AJAX、DIV+CSS技术4、 熟悉webapi技术5、 熟悉SQL 命令，会编写存储过程、事物、触发器、函数等；6、 熟练掌握面向对象开发技术，具备多层架构应用系统的开发经验；7、 有较强的逻辑思维能力、自学能力、有良好的代码编写习惯；8、 有项目开发经验者，具有独立分析问题和解决问题的能力的优先；9、 有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心强，有团队合作精神。公司提供班车、食堂、住宿，五险一金，双休，节假日福利待遇丰厚，不定期的聚餐和团建活动，小伙伴们都是80、90后，是个活泼年轻的大家庭，非常欢迎您的加入！"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "云南微加经济信息咨询有限公司", "where": "昆明", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责数据库设计，项目框架搭建、开发，以及项目迭代；2.参与已有软件系统的改造方案讨论、重构和优化；3.解决系统突发问题，异常快速定位，解决问题；4.项目部署，服务器、数据库备份方案制定。职位要求：1.具备5年以上项目开发经验；2.精通C#，熟练使用ASP.NET MVC，WebAPI框架设计和开发，熟悉ABP框架者优先；3.熟练使用ORM工具EntityFramework，熟悉CodeFirst开发模式；4.掌握SQL Server等1种以上数据库，精通T-SQL编程和调优；5.深入理解OOP思想，熟悉常用设计模式，熟悉IOC、AOP、ORM原理；6.了解缓存、消息队列、负载均衡等机制和实现；7.掌握1种以上Web前端框架，如Vue、React等；8.熟练使用Git代码版本管理工具；9.热爱Web设计和开发，为人正直，有责任心，具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET研发总监", "company": "深圳华印信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责转运系统研发团队的全面管理；2、精通C#及面向对象设计开发，熟悉 .net框架、winform、linq、async、task、lambda等 .net特性2、根据公司总体业务战略，带领研发团队完成公司ERP及MES系统（生产制造业）的规划、研发与运维，包括：架构设计、开发、优化、测试；3、带领团队完成转运系统的产品需求收集、分析与制定等，并按公司研发总体要求编写BRD、MRD、PRD；4、负责研发团队的技术指导，项目管理，保障研发项目质量与进行；5、根据公司发展战略及价值导向，结合研发业务特点，开展组织发展与人才培养, 并进行日常辅导、监督、检查、绩效管理等工作，实现人力资本的不断增值。任职资格：8年以上IT行业工作经验，3年以上带领至少10人以上研发团队经验，3年以上制造业管理软件开发工作经验1、熟悉研发团队管理，有自已独特的理解更佳；2、熟悉大数据、人工智能算法结合智能制造业务系统相融合，了解制造业信息化未来发展趋势，对行业有前瞻性的理解和研究更佳；3、丰富的软件项目管理经验和深厚的软件技术功底，在架构设计及技术流程规范等方面有深入的理解；4、熟悉.Net技术体系，理解.Net技术生态圈。5、有敏捷研发管理经验优先。其他信息：汇报对象：总经理下属人数：12人所属行业： 互联网/移动互联网/电子商...所属部门：智能制造事业部企业性质：私营·民营企业企业规模：100-150人专业要求：不限薪酬福利：职位年薪：40-50万薪资构成：基本薪资+日常考核奖金+年终红包（产品利润终身分红制）年假福利：国家标准社保福利：国家标准年终红包：除了基本工资及项目奖金，公司对核心骨干员工，额外授予年终利润红包激励（所带领的研发团队对于所有新研发的系统，除了相应工资及奖金，额外采取系统相应销售利润终身红包激励制，做到研发产品利润越高，利润分红的红包奖金越高。发展规划：满3年，公司授予相应期权"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1．计算机相关专业毕业，本科以上学历；2．两年.net软件开发经验；3．熟悉ASP.NET、C#相关技术知识，熟悉ASP.NET MVC4和Mybatis for Net架构； 4．熟悉jQuery框架，有一定的HTML、Javascript、CSS等相关WEB技术基础； 5．熟悉SQL Server、MySQL、Oracle数据库中的一种，能熟练运用SQL语言；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求1、计算机及相关专业大专及以上学历，有一年以上基于.NET（C#）实际开发经验；2、熟悉.net Framework框架，熟练使用Visual Studio，能独立开发项目；3、熟悉sql数据库，熟练使用数据库的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；4、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、HTML5、CSS3、XML、JSON等相关技术；5、具备良好的逻辑思维和分析能力，学习能力良好，有良好的团队意识，责任心强；6、拥有根据用户需求独立设计和开发功能模块的能"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海分众晶视广告有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、了解公司业务，探访用户，完成软件需求设计；2、根据需求设计完成软件详细设计、数据库设计；3、开发公司销售、运营、成本管理系统软件； 4、软件系统运行、升级维护。任职要求：1、计算机应用或相关专业，统招本科以上学历，30岁以下；2、从事开发工作两年以上，对软件架构有深刻的理解；3、熟练掌握 C# 语法及相关语言特性：不限于 异步，委托，依赖注入等。4、熟悉MVC模式，对三层架构有一定理解。熟悉Routing，Controller&Action，Session&Caching，筛选器等概念；5、熟练掌握 SQL 语法，对SQL处理有自己的理解及一定的优化能力（重要）；6、了解SOA，较高的接口抽象能力；7、对NoSql 有一定认识，有实际应用经验；8、前端基础能力：jQuery（及基于jQuery的各种框架），CSS，WebSocket等；9、身体健康，无急慢性疾病史。加分项：1、有 .net core 实际开发经验；2、有 Dev控件 实际开发经验；3、高并发及大数据处理，分布式架构的经验；4、React(Vue)，响应式框架等前端开发经验； 5、复杂的EXCEL,WORD,PDF等文档的处理经验；6、RPC 框架。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "湖北智旅云科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "6-8千/月", "require": "1、一年C++、三年及以上C#开发经验，熟练使用VS2010以上版本开发基于CS/BS的C#/ASP.NET（MVC）应用程序；  2、熟练掌握C#及Winform开发，能够熟练使用多线程编程、熟悉Tcp/Http协议、接口编程；  3、熟悉SQL Server或者ORACLE其中的一种数据库的使用，能熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等，了解SQL调优；  4、熟悉Javascript，DIV+CSS。熟悉JQuery，有一定的美工基础的优先；  5、熟悉WebService、Ajax、SignalR、WCF等技术的实现，以及Xml、Json等数据结构的使用；"}
{"title": ".NET开发工程师 中级（医疗方向）", "company": "昆明新奇星科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 熟练使用  SQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器。2. 精通面向对象软件设计，熟悉设计模式，精通windows桌面软件工作原理。3. 精通.net framework 以及C#开发语言，精通.net概念和运行机制。能熟练使用各类开发工具（开发语言JAVA 、C#以及.NET），具备数据库操作与数据库编程能力，4. 具备一定的项目能力(包括调试能力、文档编写能力、测试能力等)和综合技术素质(包括对软件生命周期的理解、对设计模式的理解、必备的行业知识和经验等)。5. 负责提供技术支持，完成软件系统的设计与开发：①客户程序个性化等系统需求开发、②修改系统BUG完善系统缺陷、③第三方系统接口开发；6. 三年以上C#软件项目开发经验。7.热爱开发编程，有团队意识，工作认真负责。　  该岗位为总公司新奇星旗下全资子公司云南星医聚科技有限公司招聘公司介绍：总公司昆明新奇星科技有限公司成立于2001年，专业从事计算机软、硬件开发、应用及服务；网络系统集成和计算机软硬件产品经营的公司。公司专注于房地产管理信息化系统的研发，为各级房地产管理部门提供IT解决方案和服务。随着公司多元化发展，依托于总公司的资源，特成立云南星医聚科技有限公司，作为医疗IT解决方案和健康服务的供应商。在医疗IT解决方案领域，星医聚提供PACS/HIS/LIS/EMR/RIS、卫生服务信息系统、区域医疗协同平台、网络医疗健康服务平台等软件产品与服务。      星医聚最大的优势是基于对医疗业务的熟悉度，可建立完善的业务需求规划，避免需求的大量改造，设计出可控性较强、较适合医疗机构使用的信息系统，保证产品的优质化。公司将以大型医疗集团为核心提供优良的服务。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州六米网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "职位描述：1、负责公司各产品线的模块开发工作；2、与项目经理和项目组成员协同配合，共同完成项目任务。任职要求：1、大专或以上学历，计算机及相关专业，有团队意识；2、一年以上ASP.NET(C#)开发工作经验；3、熟悉ASP.NET(C#）及JS,Ajax,XML/JSON,WEB Service,SQL Server；4、熟悉Web页面的前端交互技术，熟悉Linq,JS,HTML,CSS,Jqery相关知识，有HTML5开发经验者优先；5、欢迎优秀应届毕业生投简历。薪酬福利：1、富有行业竞争力的薪酬、年终奖金、每年一次的调薪机会；2、购买社保五险；3、国内外长短途旅游、月度员工活动、不定期体育活动；4、冰箱冷饮、零食不断，不只有聚餐；5、朝九晚六，上下班不打卡"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉新迪数字工程系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司整体架构中各种公共服务、公共模块的开发及维护；2、依据公司要求完成开发框架，协议与业务流程设计与优化、模块间接口设计 、核心算法的设计与优化等；3、疑难问题的攻克，系统优化等，处理系统开发、运营中出现的非常规疑难问题；4、负责撰写软件系统的相关技术方案，书写技术文档等；5、有架构经验者优先。岗位要求：1、精通C#编程语言；2、精通Asp.Net，MVC4，EF，WebAPI等，有相关的项目工作经验；3、熟练掌握JavaScript,Jquery,Ajax,HTML DOM,vue,angular操作等前台技术；4、熟练掌握多线程，线程池技术，对网络通信、异步通信、高并发访问、负载均衡等技术有深入了解及实战；5、熟悉Cookie、Cache、Session的传输、存储特征。并对分布式部署环境下，共享缓存信息有一定的项目经验者优先；6、熟悉memcached、Redis、tair、ActiveMQ、mongodb等中间件系统，并有丰富的开发、运维经验；7、熟悉T-SQL查询，并对查询优化有一定了解，能写存储过程，处理过数据并发以及大数据优化项目经验者优先；8、有面向对象的分析、设计能力；良好的逻辑思维和问题分析能力；9、对技术有浓厚兴趣，责任心强，工作态度积极，有良好的沟通能力，团队协作精神，具备良好的代码习惯，具有较强的学习能力。"}
{"title": ".net中/高级开发工程师", "company": "上海柏维信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 经验（3年以上）或同等水平，逻辑思维能力强，能较快地理解需求2、 熟悉常用开发框架，如MVC等3、 熟练掌握数据库SQL Server4、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；5、 精通.NET Framework框架，熟练掌握.NET、C#语言及VS2012及以上版本IDE开发环境；1、 至少三年以上ASP.NET网站开发经验，熟悉web开发的多层架构,熟练使用MVC开发流程；2、 熟悉Html、H5、Javascript、CSS、Bootstrap、Jquery框架的使用3、 熟悉Webservice, REST等接口的开发应用；4、 有SQL Server数据库开发经验,熟练掌握SQL语句，熟悉存储过程、函数、触发器的编写5、 具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强；6、 基本的英语读写能力；7、 沟通能力强，对新的技术充满热情者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中冶南方（武汉）信息技术工程有限...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、钢铁行业计算机二级、三级系统开发2、钢铁行业计算机系统现场调试招聘要求:1、本科以上学历，计算机技术或钢铁冶金相关专业,985/211院校优先；2、精通.NET平台及C#语言；3、熟练掌握SQL Server、Oracle数据库相关技术；4、能够接受出差并进行现场调试，必要时国外现场调试；5、具备良好的团队沟通能力及英语说读写能力；6、有冶金行业计算机系统系统开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（asp.net方向）", "company": "合肥柯金自动化科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述:1 进行Windows下Web和本地程序开发2 编写信息系统和控制系统代码3 参与系统设计与分析过程4 编写程序设计文档和软件说明书5 进行软件的调试和部署工作任职资格:1 一年以上工作经验2 熟悉C#语言,asp.net, javascript中至少一种3 至少熟悉SQL server,oracle,my sql中的一种数据库4 良好的数学和外语基础5 欢迎优秀的毕业生加盟 工作时间：9:00-18:00（周末双休）联系电话：0551-63830387（马***）"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "广州市力锦电子科技有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "主要负责：1、 按代码及框架规范编写高质量代码2、 协助测试完善测试用例3、 严格按需求完成功能模块代码编写4、 完成上级交办的其他任务。任职要求：1、 大专以上学历，计算机相关专业2、 熟悉C/S、B/S开发模式；熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax前端技术，熟悉asp.net、C#、WebService、WCF、Handler后端技术；3、 熟悉SQLSRVER、ORACLE数据库之一，能熟练SQL编程及复杂存储过程的编写。4、 具备二年以上项目开发经验。 5、 具有团队合作精神；具有积极、热情的工作态度；具备独立解决问题的能力；具有良好的学习总结能力，良好的沟通能力与需求理解能力；具有复用性，模块化思维能力。工作地点：广州市南沙区市南大道8号南沙丰田（专车接送上下班，广州任意一条地铁线上均有多个接送点）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中国外运华南有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.主要负责桌面系统开发及维护；2.并参与软件产品的需求分析、概要设计、编码、测试、部署上线等工作；3.开发文档的编写；任职资格:1、1-5年 B/S,CS 开发工作经验，有较丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；2、熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework3.5/4.0和三层架构；3、熟悉java\"script\"、Ajax、Css、Ajax、XML，DHTML等web开发领域相关技术，静态生成技术；4、熟悉 SQLServer 或 Oracle数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5、对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；6、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；7、具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计等)和良好的沟通理解能力；8.具备物流行业和互联网开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海零动数码科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发规范与开发流程完成E-commerce 后台系统开发。2、根据开发规范与开发流程完成B/S构架 CRM/CMS系统开发。3、根据开发规范与开发流程完成B/S构架 网站/移动端开发。4、已有项目开发维护。5、上级交办的其他事务工作或临时项目工作。任职条件：1、大专及以上学历，计算机相关专业，要求二年以上C#和asp.net 实际项目开发经验。2、精通C#语言，熟练掌握.NET Framework的相关技术(MVC, EF) ,了解或熟悉.net Core。3、熟悉Web开发的常用技术和框架。4、熟悉mssql/mysql，熟练使用数据库的各种基本开发技术。5、熟悉css/html/js/ajax/vue等前端开发技术。6、善于团队合作，有较强的学习和实践能力。7、有nodejs、高并发、大数据量处理、微信小程序或公众号应用经验者优先考虑。公司提倡高效工作，非！常！不！提倡加班文化！我们的技术团队喜欢钻研新技术，紧跟市场发展，没有办公室政治，氛围轻松，如果你也喜欢这样的工作状态，欢迎加入我们~"}
{"title": ".NET工程师", "company": "成都得一实业有限公司", "where": "成都-崇州市", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部业务系统的后台开发、维护工作。2、负责公司内部已上线的业务系统持续性迭代、维护工作。3、负责开发文档的编写和维护。4、参与系统构架和功能模块设计。5、负责后台业务模块、api接口的测试工作。招聘要求：1、大专以上学历，计算机、信息技术类专业优先。2、2年以上.net服务端研发经验，熟练掌握委托和事件、泛型、反射、文件IO、多线程等常用技术。3、熟练掌握ASP.NET、MVC、WebAPI、Winform等.net环境开发技术。有.Net Core开发经验优先考虑。4、熟练掌握存数据库（mssql、mysql）开发技术和实现原理，熟练编写数据库函数、存储过程、视图等。有数据库脚本优化经验优先。5、熟练掌握MQ，Redis等常用服务端技术。6、熟悉使用git/svn等代码管理工具。工作地点：崇州市晨曦大道北段206号乘车路线:① 地铁4号线（万盛站D出口）→公交302→天天木门站下车，后退200米至红绿灯十字路口过公路左转，前行800米；② 茶店子客运中心→崇州客运中心→公交302→天天木门站下车，前行200米至红绿灯十字路口过公路左转，前行800米；③成都西站（12分钟高铁）→崇州站→转乘出租车到得一家私下；④自驾车导航：“成都得一实业有限公司”，三号门进（晨曦大道北段206号）登记后进入办公楼二楼人力资源部。"}
{"title": ".net技术员", "company": "广州领锐智能科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业大专及以上学历；2、2年以上.Net开发经验、了解面向对象的编程思想且算法能力比较好；3、精通.NET框架，精通mvc开发；4、熟练VBScript语法；5、有数据库设计经验，了解SQL SERVER、mysql数据库的开发和管理；对数据库优化有着较深的理解；6、了解关系型数据库基本原理，了解其他非关系型数据库7、有良好的编程风格及文档编写能力；8、对新技术具有较强的学习能力、使用能力；9、良好的团队合作精神，有学习能力，有责任心和人际沟通能力，逻辑思维能力强；10、有CRM开发实施经验者优先；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "无锡比益特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、基于.net平台B/S系统框架设计开发；2、按照产品定义和系统设计，完成代码编写工作。3、完成需求、设计文档的编写工作。岗位要求：1、熟悉Ｂ/Ｓ架构2.精通C#，熟练使用微软企业库，熟练掌握ASP.NET、JavaScrit、Html、XML、Ajax、CSS、JQuery、WebService、Remoting，MSMQ等开发语言及技术；3、熟悉SQL SERVER、ORACLE优先；4、工作认真负责，学习能力强，具有团队合作意识；5、一年以上工作经验。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "宁波优德普信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "一、职位要求：1、计算机及相关专业,1年以上B/S项目开发经验;2、精通Microsoft.NET Framework 框架，熟练使用C#进行多层开发；3、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript等，4、精通SQLServer、Oracle等数据库原理以及开发技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、有较强的钻研精神；7、具备良好的团队协作精神，极强的责任心，执行力强；二、任职要求：1、熟练ASP.NET 开发环境和C#开发，具有扎实的计算机基础知识、优秀的逻辑思维和判断能力2、了解 MS SQL Server 数据库的设计与开发，熟悉sql语句3、了解 JavaScript, Html, css 4、具有良好的学习能力和团队协作能力。"}
{"title": ".NET初级开发工程师", "company": "上海东方怡动信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-9千/月", "require": "职责描述：1、编写项目概要设计、详细设计、数据库设计等项目文档2、独立完成轻量级功能开发维护3、根据架构师既定架构和示例，完成团队项目开发任职要求：1、一年以上asp.net开发经验，或优秀应届生；2、热爱开发追求完美，有敏感的开发效率和性能意识；3、喜欢分享，有强烈的团队意识；4、书面沟通能力强；5、熟悉jquery、c#、sql语法，深入理解web开发机制；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "斯慧（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Streffy在中国区的业务专注于为大型餐饮连锁集团企业和零售行业的客户提供整体IT信息解决方案。产品包括了CRM(客户关系管理与会员系统）、云pos收银、APP、微信微商城、B2C在线商城 等。与汉堡王、批萨马上诺、蓝蛙、COSTA、新意尚、泰国汉堡王等众多知名品牌企业在多个国家持续合作。<职位描述>1. 设计模式、框架设计、框架搭建、小程序开发、收银系统对接开发2. 领域分析及建模、架构设计、性能优化3. 餐饮行业的软件开发<职位要求>1. 计算机相关专业，4年及以上.NET开发经验（担任过大项目开发主管可优先考虑）2. 精通.NET开发，熟悉C/S和B/S架构及相关技术：C# ASP.NET WebForm 、ASP.NET MVC（Razor)、WebApi、NHibernate、了解Redis、RabbitMQ3.了解SQLSERVER、MySQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4. 熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架；5. 熟悉POS开发、有餐饮行业软件开发经验优先 6. 有规范编写代码、严格自检、归档储存者，有很强的沟通能力和表达建议能力者优先。<福利待遇>1. 月薪：10000元～20000元（有架构师经验可突破口此范围）2. 13薪＋项目奖金。3. 互联网氛围，每月有技术分享培训会，学到最新最权威的新技术 。为员工生日举办Party、季度员工TB、聚餐等。4. 对核心技术人员将有持股计划。5. 升职成为高级技术人员可配选：旋转大显示器、高级豪华座椅、专业编程键盘。<应聘方式>e-mail:401689272@qq.com欢迎加入我们斯慧科技团队，带你飞跃更高技术主流战场。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海海典软件股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求文档独立完成模块的设计及程序的编码，自测工作；2. 负责公司软件与第三方平台API对接的接口开发；3. 负责Web项目的维护与开发。任职要求：1. 计算机及相关专业毕业，本科或以上学历，5年以上.net开发相关工作经验；2. 熟练掌握asp.net开发相关技术，熟悉C#语言；3. 熟悉Sqlserver或oracle数据库，精通SQL语句，编写及修改存储过程；4. 熟悉MVC4.0、WCF、WebApi；5. 熟悉多线程技术，至少运用过一种消息队列MQ；6. 有良好的逻辑分析能力和业务分析能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "穆特科技（武汉）股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司自动化设备的上位机（PC电脑端）软件的开发工作；2.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心；3.协助完成项目的测试、系统交付工作、对项目实施提供支持；4.参与方案的讨论和技术调研、负责方案升级、更新，解决开发中的技术问题；5.负责软件相关的培训工作；6.负责公司分配的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科毕业，三年以上工作经验；2. 精通Windows平台技术，熟悉各种UI框架和开发；3. 熟练使用 .NET，拥有丰富的 C# 开发经验；4. 熟练使用 winform/WPF 技术，熟悉 mvvm，mvc，mvp 框架；5. 熟悉 Socket编程，有 TCP/IP、HTTP 经验；6. 熟悉 JS，html5 等；7. 具有较强的逻辑思维，高度的责任心和开发能力，较强的抗压能力；我们提供的福利：1、五险一金；2、法定节假日及带薪年假；3、健康体检、节日福利、结婚礼金等各项福利；4、全勤奖、绩效奖及丰厚年终奖；5、试用期员工提供住宿；6、不定期为员工提供外委带薪培训、学习晋升机会；7、书籍借阅、聚餐、出游等各项人文关怀；面试地址：武汉市东湖新技术产业开发区凤凰产业园凤凰园中路10号（公司本部）上班地址：关山大道创意大厦（公司研发中心）"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "江苏润广宣网络技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1、根据软件需求，实现项目功能模块中的代码编写实现、修改bug等工作。2、根据项目需求变化，不断修改和完善代码，完成程序的基本测试，同时书写规范的开发文档。任职要求：1、计算机相关专业专科学历以上。2、热爱编程，有一定的编程功底，具有良好的代码编写习惯，具备团队精神。3、熟悉 SQL Server 数据库。4、熟悉 C# 语言，熟悉asp.net ,熟悉javascript,了解HTML DOM,有jquery框架经验优先。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "康栢管理顾问（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一、岗位职责1. 负责.net项目和产品的开发、单元测试、实施等工作；2. 负责模块的开发，参与框架的设计工作； 3. 全程参与项目需求调研、分析、方案、开发、测试等过程.二、任职资格1. 本科以上学历，计算机及相关专业2. 熟悉面向对象编程，熟练掌握C#、ASP.NET MVC4、ADO.NET Entity Framework EF3. 熟悉SQL 数据库编程，熟练掌握SQL语言包括视图、存储过程等4. 具有良好的编程习惯，能按规范编程和编写程序文档。三、福利待遇 1、五险一金 2、年假（10天起） 3、学习假+学习津贴+考试假 4、丰富的团队活动"}
{"title": ".NET高级开发工程师(智久云)", "company": "智久机器人（无人叉车）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、参与激光、视觉AGV的产品设计和需求分析；2、负责AGV调度系统、智久云系统的设计、开发和测试；3、负责地图编辑器、监控软件的开发和测试；4、协同解决软件实施、部署上线问题，必要时需要出差至现场处理；5、完成产品相关技术文档的撰写和整理；任职要求：1、五年以上.net开发经验；熟练使用VS，精通C#、WPF、MVC2、熟悉XML、JavaScript、CSS、ASP.NET；精通.net web站点开发；3、了解数据结构、串口、Socket通信，熟悉多线程编程；熟悉多种数据库（如My SQL、Oracle等）；4、对机器人、自动化行业有浓厚的兴趣5、有成熟软件架构搭建、开发经验优先，有机器人或AGV软件研发经验优先6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，勇于创新，锐意进取。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海理想万里晖薄膜设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、  负责公司产品软件模块（C/S）的界面设计、开发、测试、调试、文档编写等；2、  现场调试：对公司产品应用于客户现场时，进行现场安装和调试；3、  面向客户的技术支持与服务（现场或远程通信），与客户沟通；4、  公司软件产品中其他软件的开发工作；5、  制定工作计划，并完成公司其他日常工作。任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上C#/WPF/WCF/WinForm开发经验，熟悉Sql Server数据库；3、良好的面相对象程序设计思想；4、英文读写熟练；5、能短期出差（2周之内）；6、认真严谨、责任心强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力；7、有设备自动化、工厂自动化开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都福立盟科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件项目的设计和开发；2、业务需求的交流；3、保证质量和进度，完成开发任务；4、服从公司和领导的安排。任职要求：1、5年以上实际开发经验，计算机软件相关专业，本科及以上学历，985/211优先录用；2、深刻理解面向对象分析与设计，熟练运用.net设计模式；3、精通关系型数据库设计，如SQL SERVER，MYSQL，有对复杂SQL语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据、高并发访问处理经验；4、精通多线程编程、精通TCP/IP，socket，精通Web Service、WCF、Web API、EF，精通.net系统架构；5、精通分布式系统的架构、设计和优化；6、精通IIS、NGINX等应用服务器的部署、维护及配置优化；7、能接受短期出差（贵川区域）；其他：1.提供具有竞争性的薪酬待遇;2.丰富的福利待遇：六险一金、提供午餐、全勤奖、1-3个月的年终奖、项目提成加奖金、高温冬暖补贴、员工体检和拓展等福利；3.舒适的工作环境：公司为独栋办公楼;4.年轻化的团队5.朝九晚六周末双休"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "飞救医疗科技（北京）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1．负责.net WEB编程工作，能独立完成单独模块的编码和单元测试工作； 2．完成所负责开发模块的详细设计和文档编写； 3．完成所负责开发模块的代码维护工作；4．协助完成项目验收工作。 任职要求:1．计算机、通讯、电子类相关专业统招本科及以上学历。2．一年以上.Net B/S架构实际项目开发经验；3．精通ASP.Net开发语言，熟练使用Javascript、JQuery、Css、Ajax、XML等Web开发领域相关技术，熟悉JSON等； 4．精通.Net框架，对设计模式及主流的.Net应用程序设计框架有深入的研究； 5．掌握数据库技术，有MySQL、SQLSERVER等应用开发的经验； 6．具备良好的软件设计能力及编程习惯，能编写各种开发文档，熟悉软件工程及CMM的相关流程，积极配合公司各项规范化建设工作；7．良好的沟通及团队协作能力，具备较好的心理素质，能承受较大的工作压力，有较强的适应能力； 8．具有医疗行业软件项目开发经验者优先考虑。9．责任心强，正直诚实，值得信赖，互相学习。10.计算机通信专业或有医疗信息化经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉小懒人科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "10-16万/年", "require": "1、负责系统架构设计、数据库设计，并负责完成核心代码； 2、参与重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术实现风险； 3、负责系统底层核心模块的设计和实现及性能优化工作。 任职资格:1、大专以上学历，4年以上的B/S项目开发经验，2个以上中型规模管理软件开发经验； 2、熟练掌握SQL Server的T-SQL视图、存储过程等数据库编程技能； 3、有丰富的性能优化及数据安全方面的经验； 4、熟悉ASP.NET、HTML、Javascript、CSS等Web编程技能； 5、有独立解决问题能力，善于团队协作和团队沟通； 6、具备良好的代码编写习惯； 7、有ERP相关项目经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师-YF05", "company": "深圳市凯达尔科技实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统产品设计、开发、维护和管理；2、制定开发计划，独立完成模块级的设计及规划,负责核心及模块源代码的编写3、完成软件项目对应的需求分析、概要设计、详细设计、手册文档等的编制。职能要求：1.本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机相关专业。2.熟练掌握TCP/UDP, WCF、Web Service、ASP.NET、JavaScript、MVC, Ajax等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范；3.熟悉B/S，C/S模式的软件开发；4.熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库；5.具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；6.热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神；7.良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力；8.执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "湖南创智艾泰克科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "任职要求：1）计算机软件、计算机应用、或相关专业专科及以上学历；2）5年及以上工作经验；3）具备较强的客户沟通、能够独立跟客户对接，沟通需求，有较强的团队协作能力，责任感强；4）具备分析客户需求，形成实现方案的能力，具备数据库设计能力，具备基本框架搭建能力；5）熟练掌握C# WinForm, Web，ASP.NET MVC、linq等开发，有超图二次开发开发经验者优先;6）精通SQL server，MySql数据库设计和开发，精通一种以上报表开发工具；7）熟练使用SVN等版本管理工具，具备良好的文档书写能力；"}
{"title": ".NET程序员", "company": "上海淘趣电子商务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "要求： 1、.Net一年以上工作经验熟悉B/S结构，深入理解.net多层架构，能熟练使用ASP.Net平台进行程序开发；2、对设计模式有一定的了解；3、熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript,JQuery等技术。4、熟练掌握SQLServer（熟练使用存储过程、视图、SQL查询语句等）,了解或熟悉程序及数据库设计模式, 对数据库锁有一定的认识，理解数据库锁的作用； 5、能够在软件开发过程中编写相应技术文档；6、熟悉互联网开发、电子商务开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海维恩孛特信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "任职要求1、大专4年及以上.net开发经验；2、熟悉Net、Javascript、Ajax、Css、Wcf、Xml等web开发领域相关技术；3、熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如：Sqlserver、Oracle等应用开发经验；4、具有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力、较强的表达和沟通能力、能够承担工作压力，具备创新思维、具备团队精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江西时励数码科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据客户需求描述设计实现方式，包括数据库、业务流、MVC实现等2、按设计实现方式，合作或独立完成代码编写3、针对测试结果进行代码或实现调整，或对他人完成代码进行实现测试4、根据项目文档，对项目发生的BUG进行维护。 任职要求：1、专科及以上学历，2年以上.NET开发经验，计算机软件等相关专业；2、熟悉C#、ASP.NET相关开发技术及熟悉NET4.0以上平台框架；3、熟悉数据库编程，精通数据库应用SQL SERVER；4、熟悉Net Framework、ADO.NET、ASP.Net、C#.XML.CSS.AJAX.RSS等语言或Web技术；5、对面向对象技术有较深入的了解，熟悉Jquery，了解OOP，OOD/OOP，6、熟悉HTML/DHTML、CSS；熟悉页面架构和布局；熟悉W3C标准；7、有良好的编码习惯，严格遵守开发规范；8、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；9、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师(wpf)", "company": "无锡京和信息技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位信息1.完成WPF前端代码开发和功能测试；2.负责同服务器端开发沟通功能和接口设计；3.协助项目Leader解决项目中的技术难题。任职要求：1.计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2.2年以上C#开发工作经验、熟练掌握C#语言编程技术3.熟悉Windows桌面应用开发，熟练掌握WPF开发技术；4.熟悉Restful接口的调用方式，能和服务器端开发人员协作编程；5.工作仔细踏实，具备一定的工作主动性和团队合作的意识。"}
{"title": ".NET资深开发工程师", "company": "恩斯迈电子（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职责描述：1、负责遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；2、负责对系统进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更；3、负责技术难点攻关及核心代码编写，把控技术指标和成熟度；4、负责系统核心功能开发与系统架构；5、负责数据库性能调优和新技术的研究与使用；6、解决团队开发过程中出现的疑难问题，优化软件产品性能；7、负责项目需求分析、系统设计和数据库设计；8、负责核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块;9、负责按照项目管理、开发规范的要求编制开发过程中必要的开发文档；10、参与项目前后台功能开发、维护；11、完成领导交代的其他工作；任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上C#/.NET开发经验；2、熟练使用Visual Studio 开发环境、C#语言和B/S、C/S开发模式；3、熟悉 ASP.NET MVC / ASP.NET Core / RWD Frameworks / WebService / Web API开发；4、熟悉 HTML / HTML5 / CSS / CSS3 / JavaScript / JQuery  EasyUI / Bootstrap / Ajax / JSON / XML；5、掌握 .NET的常用编程技术（泛型、Lambda、LinQ、异步和多线程、委托、事件、反射等)，能独立承担项目模块开发；6、精通C#，充分理解面向对象编程原理，掌握自定义控件，窗体继承，跨线程操作UI控件等；7、熟悉Entity Framework、NHibernate等ORM框架，常用设计模式，具有良好的web架构设计和实施经验；8、熟练掌握.NET分层开发、高内聚、低耦合、组件式开发模式、高性能、高并发方面的技术实践；9、熟悉IIS、WebServer安全部署、性能优化；10、精通 MS SQL/Oracle数据库，能熟练使用视图、存储过程、自定义函数、触发器、定时器等；11、熟悉数据库优化、SQL语句优化、SQL注入防范；12、具有工作稳定性及较强的保密意识，良好的编程风格、注释习惯和技术文档编写能力，代码编写严谨；13、具备高度的责任心和进取心，有良好的职业道德和工作态度，工作认真，严谨细致，良好的沟通能力和学习能力，优秀的团队合作精神；14、有扎实的计算机软硬件基础知识，熟悉常见的网络通讯协议；15、具备计算机中级以上职称或具有企业云平台系统(SAAS)架构设计开发经验优先；16、IOT,AI,声音引擎,区块链,图像处理开发经验优先；福利待遇★ 5天8小时工作制，加班按照劳动法计算加班费。入职即按规定签订劳动合同，购买五险一金；★ 免费提供住宿（扣水电费），配备空调、热水、衣柜及独立卫生间，免费wifi；★ 配备福利性员工餐厅，菜品多样，环境优美；★ 设有医务室、心理咨询室、银行ATM机、超市、网吧、图书室、乒乓球台球娱乐室、运动场等；★ 节日慰问：劳动节、中秋节等节日发放礼品；★ 依法律规定享有年休假、婚假、产假、陪产假、丧假等；★ 设有年终奖金；尾牙抽奖活动：具有丰厚的奖金及礼品；★ 公司提供系统的培训，及鼓励员工学历（大专、本科）提升并报销50%学费，同时针对成绩优异者设有丰厚奖学金！"}
{"title": ".NET中/高级开发工程师", "company": "深圳融天云科软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、从事 ASP.Net Web 端开发，有较强的编码能力； 2、持续的优化前端体验和页面相应速度，并保证兼容性和执行效率；3、从用户的角度提高网站的可用性，优化设计；4、参与前端工程体系建设。 任职要求： 1、计算机或相关专业，大专以上学历，最少 5 年以上 Asp.netMVC 开发经验； 同时有JAVA开发经验优先；2、精通 Windows 平台 Web 技术、熟练和全面掌握 ASP.NET，C，Javascript，Jquery，CSS精通 MVC 架构，熟悉 MYBATIS.NET； 3、熟悉多浏览器兼容，熟悉常用 js 框架（jQuery），VUE 或 react； 4、有中、大型 ASP.NET 系统开发经验，有分布式开发经验优先； 5、具备高水平的代码编写能力，熟悉 Web 程序代码安全； 6、有一定的代码阅读和分析能力和熟悉重构和代码优化； 7、精通 ORACLE，能编写高效率的 SQL 语句和存储过程； 8、能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作能编写单元测试； 9、必须具备撰写开发文档的能力； 10、良好的团队协作和沟通能力，优秀的学习能力与创新能力。工作责任心强；带领过团队，具有敏捷团队经验，PMP等认证优先；"}
{"title": ".NET軟件工程師", "company": "塔胡胡商务服务（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、 根据部门的产品需求，进行基于.NET/C#应用开发；    2、 对现有产品进行开发维护；    3、 有良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程，能够根据产品需求完成技术概要设计和详细设计    任职资格：    1、 计算机软件相关专业，本科及以上学历； 2、熟悉.NET  MVC、Git、JQuery、JavaScript、HTML5、  CSS3、  React、Vue、bootstrap 等相关技术；3、 熟悉MSSQL/SQLSERVR等主流数据库技术，NoSQL存储（Redis、Mongodb）及Rabbit MQ等消息中间件；4、有Dynamics CRM, Dynamics NAV, 電商系統或Web后端开发经验优先；5、掌握WebApi后台接口开发（token，swagger，autofac等）6、熟悉C#面向对象，AOP、OOP； 有互联网高并发开发、互联网平台项目开发、.netcore和微服务开发经验优先考虑；"}
{"title": "开发工程师（.NET/C#）", "company": "宁波塔塔母婴科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "5-8千/月", "require": "[岗位职责]：1.完成.NET平台软件系统的需求分析及设计；2..NET平台软件系统的代码编写、调试以及测试；3.参与产品相关的实施工作及后期维护；4.软件系统相关技术文档的编写。[任职资格]：1.熟悉.NET平台及其开发体系，熟练掌握C#语言、ASP.NET开发；2.能够熟练使用Visual Studio及相关开发测试工具；3.熟悉SQL Server、MySQL等常见数据库的开发和应用；4.具有良好、规范的代码编写及文档编写习惯；5.做事认真负责，善于沟通和团队合作，具有较强的团队精神；6.有较强的学习新知识和技术的能力；7.应届毕业生亦可，有项目开发经验优先。"}
{"title": ".net程序员", "company": "杭州翰臣科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责网站基于asp.net平台的程序设计、开发、测试工作；2、负责网站数据库的设计和维护；3、按要求编写相关文档，为网站运营提供技术支持；4、与团队成员配合完成商城、平台项目开发；5、负责与项目经理进行沟通，明确客户需求；6、负责客户网站运行维护；及时解决客服部门反馈的BUG。任职要求：1、一年以上ASP.NET网站开发经验，有独立开发手机网站或者微信网站的经验；2、有很强的编程语言功底，熟练掌握ASP.NET(C#)，JS，XML，HTML，CSS；3、熟悉多层架构，具有良好的面向对象开发思路；4、精通MSSQL，MYSQL主流关系型数据库，SQL性能调优，对数据库有较强的设计能力；5、熟练掌握Windows、Server的各项服务、应用配置；6、熟悉相关工具的使用，如：Git、Visio、svn等；7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；8、良好的逻辑思维、系统分析、适应能力以及较强的自我学习能力和团队合作精神。【薪资福利待遇】1、底薪+提成，缴纳五险，享受各项补贴、工会、生日、节假日礼品、活动、节日费等福利。2、周期性活动（CS、烧烤、漂流、爬山等）；季度大型活动（外地旅游、运动会等）。3、培训制度：前端培训、程序培训、岗位培训；公司根据员工工作内容安排岗前培训、业务培训、转正后培训、情绪管理等全方位的持续培训；并对于培训表现出色员工给予奖励。4、奖励福利：设有各类岗位绩效奖励，优秀员工奖励，优秀作品奖励，销售冠军奖励，年终奖励等；5、晋升：不定期有职位级别晋升及加薪机会，晋升方向：专业路线，管理路线；6、福利太多，期待您的加入一起来分享。【机会与前景】1、我们为您提供成长的环境，让您在翰臣能拥有更优秀的专业及管理技能；2、用您的辛勤和创新获取丰厚回报，挑战高薪机会，享受创业的成就感；3、企业目前正处于高速增长期，必将为人才带来一个更大的发展舞台。 小伙伴们如果想了解更多翰臣科技及企业文化相关内容，也可以搜索微信公众号“翰臣科技”关注翰臣微信官网，我们期待您的加入！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京敏捷艾科数据技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年及以上Asp.net等微软技术开发经验，2、熟练掌握Asp.Net（C#）,php,C、C++、perl、Python等技能。3.熟悉AngularJS,Node.js等不同的前端技术方案。4.熟练API的设计及开发；同时对数据的高并发有自己的解决方案。熟悉多种设计模式并能把设计模式合理地引入开发实践，理解服务器性能、负荷与各种程序代码的相互关系；有大数据高并发处理能力；5、熟悉SQL Server、Oracle、mysql、MongoDB等3种以上主流数据库管理系统，有很强的数据库优化能力；6、具有良好的代码和文档编写能力；工作认真负责，学习能力强，能够在短时间内承担公司项目开发工作；有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师 高级", "company": "上海翼得营销策划有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、 完成软件系统核心功能的设计和代码的实现，编写代码注释和开发文档。2、 辅助进行系统的功能定义，程序设计。3、 根据设计文档或需求说明完成设计、代码编写，调试，测试。4、 分析并解决软件开发过程中的问题。5、 积极完成上级安排的工作任务。任职要求1、计算机或相关专业专科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知;2、三年以上C#应用系统开发经验，具有丰富的数据库应用系统设计开发经验；3、精通C#，掌握Linq、Entity Framework等；4、熟练掌握以下框架之一：ASP.Net MVC、WPF、WCF；5、掌握基本的前端开发，如HTML、CSS、JQuery等；6、熟练使用 VUE;7、精通数据库的设计与开发，精通Sql Server及T-Sql，对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念；8、熟悉Highcharts、ECharts及Reporting View或其他常见报表工具的使用;9、熟练使用svn、tfs等版本管理工具。加分项对医疗、健康等知识有了解，有HIS系统经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市中亮印刷品设计有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、参与项目中的核心功能编码与完成项目技术攻关；2、协助开发组长完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3、协助开发组长完成任务分解、任务检查；任职要求：1、大专及以上学历，有3-5年ASP.net开发经验大型项目开发经验者优先。2、精通ASP.net语言，有面向对象开发经验者优先。3、.熟悉JavaScript和CSS，有Jquery经验者优先。4、品格端正，有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力。5、精通XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；6、熟悉数据库，精通SQL和数据结构，具有MySQL/MSSQL等关系型数据库开发。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连嘉和普惠信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.一年及以上.NET开发经验。2.自主可以工作或者在他人指导下可以coding。3.会日语优先录取。"}
{"title": ".NET高级开发工程师（内部IT系统）", "company": "广州市品高软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：  1、参与公司IT系统的研发和维护升级，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、独立处理所负责的任务，根据开发进度和任务分配，完成设计、开发、编程任务，解决开发过程中的技术问题；  3、参与项目文档的记录和编写维护工作，保证产品技术文档的完整性、连续性和可追溯性；  4、维护软件使之保持可用性和稳定性。  任职要求：  1、本科及以上学历，三年以上.NET开发经验，精通ASP.NET、C#语言，熟练掌握.NET框架及VS2010或以上开发环境；  2、精通B/S架构项目开发，熟练掌握IIS、Webservice、XML等web技术，精通JS/JQuery、Ajax、Json等页面前端技术；  3、熟练掌握C/S架构项目开发，熟悉Windows服务的开发、部署等；  4、有手机APP/工作流/大型项目开发经验优先；精通MVC设计模式者优先。"}
{"title": "ASP NET开发工程师", "company": "广州推神网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责    1、参与产品设计；    2、根据设计图,用HTML、CSS、 Javascript完成符合Web标准的页面,实现产品页面交互及功能实现；    3、对完成的页面进行维护和性能优化;    4、解决主流浏览器及其不同版本之间兼容性问题。    任职要求    1、计算机相关专业,本科及以上学历;    2、2年以上的 ASP NET项目和脚本开发经验;    3、精通DiV+CSS网页框架布局的HTML代码编写,熟悉W3C标准熟悉JSON数据操作；    4、熟练掌握Vue、 Angular、 React等前端技术,具备一定的跨浏览器开发经验,熟悉 Easyui、 Primefaces、 MateriaUl、 Element Ul等控件库使用；    5、有较强的版面布局组织能力和软件界面设计功底;有门户网站前端开发经验者优先;    6、有良好的时间观念和任务意识;具有积极的团队合作精神;为人正直、诚信,有较强的事业心,对工作认真负责。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市计通智能技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，对现有软件功能完善及新软件开发；2、服从上级安排，按计划完成各项开发工作；3、根据需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；任职要求：1、计算机软件专业,本科及以上学历；2、精通C#,熟悉C/S,B/S系统开发；3、熟练使用WPF,Silverlight；4、熟悉使用Oracle/mysl/sqlserver等数据库；5、有上进行心和团队感 ,能带领小组完成研发任务；6、1年及以上工作经验；"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "浙江精创教育科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、计算机等相关专业，本科及以上学历（优秀大专亦可）2、具有3年以上开发工作经验；3、具有独立开发能力；4、熟练使用和掌握开发工具；5、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；6、负责项目中主要功能的代码实现；7、解决项目中的关键问题和技术难题；8、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；9、热爱编程工作，有一定的协调能力。任职要求：1. 精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式；2. 精通HTML、JavaScript、Ajax 、JQuery等Web开发技术； 3、熟练掌握C#语言, 具备.Net Framework 2.0, 3.5,4.0相关开发经验；4、熟练掌握Asp.net, 了解并掌握业界主流的.Net平台的框架和组件；5、深入理解面向对象设计原则, 具备良好的面向对象设计和开发能力；6、精通C#.net，熟练使用visualstudio开发工具；7、熟练net框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉多层架构；8、熟悉c#、linq、多线程等知识，有分布式开发经验优先；9、精通sqlserver数据库知识; 浙江精创教育科技有限公司荣誉与称号浙江省双软企业；浙江省科技型中小企业；“创新嘉兴.精英引领计划”创业类领军企业；全国大学生人力资源管理知识技能竞赛指定软件提供商。福利：1、实行期权及合伙人制度，优秀员工进行股份奖励；2、五险一金、绩效奖金、全勤奖、带薪年假、餐补等；3、定期体检、员工专业培训等；4、国家法定节假日正常放假、节假日礼品、生日关怀、定期团队旅游活动。工作地点：嘉兴市城南路1539号创业大厦8楼811室（18路、19路、31路、95路等均可到达）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江西汇仁药业股份有限公司", "where": "南昌-南昌县", "salary": "7-7.5千/月", "require": "岗位：.net技术工程师，1名岗位职责：组织建设与管理所辖项目，推动信息化建设等相关工作。任职要求： 1、25-40岁，大专以上学历，信息管理、计算机及相关专业；2、2 年以上.net开发经验；3、具有良好的信息化理论基础，熟悉WMS、MES、IES等项目运作及管理流程，具有独立完成项目实施过程中对各部门的培训及技术支持的能力；4、具备良好的沟通协调能力，有亲和力，执行力，团队合作力。薪福利政策：1、多样化的培训、学习体系，多序列的员工职业发展体系；2、公司配有福利食堂，宿舍配有空调、电视、热水器、独卫及无线WIFI；3、根据岗位，为员工缴纳六险二金； 公司发放三节福利；4、公司配有员工篮球场、乒乓球场、羽毛球场等，每年都会组织趣味运动会。联系人：邱小姐、曾先生  联系地址：南昌县小蓝经开区银湖二路汇仁药业人力资源部（金沙三路银湖口公交站往东拐300米）乘车路线：可乘坐248路、259路、852路公交至金沙三路银湖口站下"}
{"title": "资深.net工程开发师", "company": "上海尚孔教育培训有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、有ASP.NET Web应用开发经验；2、熟悉或擅长Jquery / Vue / AngularJS等前端框架中的一种或多种；3、熟悉使用泛型、Linq、Lambda、async / await、依赖注入、DTO映射；4、至少能简单使用一种ORM框架；5、了解领域模型DDD，MVC，MVVM等框架结构；（有涉及过优先考虑）6、了解redis，对负责均衡、分布式程序架构；（优先考虑）7、实际项目中有使用过ASP.Net Boilerplate框架；（优先考虑）8、具有数据库（如：SQL Server或者Oracle）使用经验，能使用T_SQL完成各种常见的数据查询；9、精通主流数据库技术（如：MySQL、SQL Server、Oracle等），掌握非关系型数据库（MongoDB、Redis等）技术，至少熟悉一种数据库开发和管理，有较强的SQL编码及调优经验；10、良好的编程风格、逻辑思维能力、良好的沟通能力和理解能力；11、熟悉DevOps及相关工具和软件，并有实际使用经验；12、工作认真负责，团队意识强，有较好的学习能力和处理压力能力，工作主动性强；13、以上要求仅仅作为参考，不一定要求全部满足，我们需要热爱编程，具备Geek精神，喜欢挑战的程序员加入。福利待遇：中级10~15K，高级15~25K，能力特别突出可以突破此上线。"}
{"title": "NET程序员", "company": "长沙酷客信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、基于公司现有产品，根据用户的需要做定制化修改。2、根据相关需求进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目任职资格：1、一年以上实际应用开发经验；2、熟悉C#语言和.Net开发环境，以及VS2005/2010开发工具；　　4、熟悉JavaScript、Ajax、XML、HTML5 等相关技术；5、熟悉 MSSql 数据库开发、SQL性能调优；6、有一定的美工界面设计基础优先；具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "ASP.NET微信开发工程师", "company": "上海特蓝信息科技有限公司--中国企...", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1、 熟练运用ASP.net、MSSQL、XML等技术开发；2、具备独立开发能力，2年以上经验；3、 有责任心、工作效率高、学习能力强、良好的沟通和协作意识；4、 有微信开发经验优先"}
{"title": "ASP.NET Core 研发工程师", "company": "深圳市菁优智慧教育股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品服务端研发；2、负责公司产品功能迭代及项目跟进；3、负责公司产品项目优化升级。 职位要求：1、两年以上C#、ASP.NET MVC / ASP.NET Core MVC 工作经验；2、参与过两个以上中大型Web项目开发者优先；3、精通.Net MVC框架、熟练掌握Asp.NET MVC、Web API、Entity Framework、Linq等相关技术；4、熟练掌握Html、JavaScript/JQuery、Css；5、熟练使用MSSQL/MySQL数据库，能编写高效的SQL语句；6、思维敏捷，逻辑严谨，工作负责，有较强的学习能力和进取心，能够快速的适应团队，并独立担当部分业务的研发任务。 其他说明：本职位欢迎有一定.Net Web开发基础的毕业生或实习生。"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "深圳市鸿月盛科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：使用Unity3D引擎开发WEB平台游戏和策划沟通确定需求，根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现负责Unity3D相关插件、编辑器、其他辅助工具的开发及扩展持续优化，改善性能、表现和兼容性等任职要求：1.熟悉C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强。2.Unity基础功底扎实，有一定的3D图形学基础和算法基础。有Unity3D游戏客户端实际开发经验者优先。3.有网络游戏客户端开发经验者优先。4.富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力1、从事.net web项目开发工作至少5年以上；2、精通.net web mvc框架下C#语言开发；3、精通html/css、javascript、jquery，熟悉掌握easy ui或dwz框架下控件应用；4、熟悉Sqlserver 数据库；5、有大型B/S电子制造企业管理系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江胖虎旅行社有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "1、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，为人踏实肯干；2、技术要求：有过软件开发项目经验，熟悉C#，能独立编写后台功能；3、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，有很好的计划性、执行力、沟通组织与协调能力；4、具有非常强的事业心与责任感，强烈的主观能动性为必须条件。5、熟悉.Net开发架构和开发工具；6、熟悉Web Service，有基于.NET的B/S实际项目的编程经验优先；7、熟悉Ajax、JavaScript、jquery、bootstrap、easyui工作时间：8:30—12:00，13:00—17:30"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京天助盈通技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、熟悉 asp.net、.net core 开发体系，熟练掌握EF等ORM技术，熟练使用C#语言开发2、熟悉HTML、Javascript、XML、CSS 、Webservice、WCF等，熟悉EasyUI、LayUI、Bootstrap等前端框架，熟悉TCP/ip协议，socket编程3、至少熟悉一种数据库（SQL Server） 4、熟练使用VS开发工具、Visual SourceSafe等工具 6、具有较强责任心,具有团队合作精神,自学能力强和良好的沟通理解能力，可接受短期出差，熟悉医疗信息系统优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州店管家信息技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "华荣科技股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责1.      计算机等相关专业，大专及以上学历； 2.      有3年以上的软件开发经验，具有良好的编码风格； 3.      能熟练使用VB.Net或C# 进行Web项目开发； 4.      熟练HTML，CSS，JavaScript； 5.      熟练SQL SERVER数据库管理，精通SQL语法；6.      有微信方面开发和APP开发经验优先福利待遇：1、作息时间做五休二；2、上海五险一金，住房补贴，提供工作午餐；3、薪资待遇丰厚，年终奖金>=2(符合业绩要求）4、公司提供员工宿舍，单人间/双人间，满足基本居住需求；5、各类法定假日节日礼品；6、公司完善的定制化培训。5、各类丰富团建活动和培训课程。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳蚂蚁工场科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责.NET项目的整体框架设计、重构、优化，核心代码开发，制定合理的技术路线，解决系统建设，开发效率，运行质量，解决架构在实现和使用过程中遇到的问题；2、根据公司软件需求和功能设计文档完成程序开发任务；3、制定系统相关的技术接口和规范，对服务器部署、调试；4、根据业务发展对技术架构不断调整、对系统架构性能不断调优；5、团队的搭建，技术指导和培训，提高团队的技术水平6、熟练数据库oracle、mysql、sqlserver至少其中一种数据库岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑2、5年及以上.NET领域开发经验，精通.NET体系结构，2年以上架构经验，广阔而深厚的技术能力；3、具有独立的技术分析和决策能力，技术视野宽广；4、精通设计模式，并能熟练运用到现实的开发工作中；5、 有过ERP系统架构.设计或大型ERP开发经验者优先；"}
{"title": ".NET软件工程师（C#+B/S+WEBFORM+MVC）", "company": "星软集团有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "C# aps.net  b/s  webform mvc 微信1、1年以上相关项目开发经验； 2、熟悉.NET技术架构，熟悉ASP.NET、C#、AJAX、html、javascript、mvc等开发技术,有过微信端的开发；3、熟悉Orcal/SQL Server数据库系统，熟悉数据库设计、调优及SQL存储过程的编写； 4、熟悉面向对象分析，熟悉企业设计模式； 5、具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全； 6、熟悉google map API等在线地图接口者优先； 7、有良好的学习能力，工作积极热情，沟通能力强，有敬业精神、团队合作精神。"}
{"title": ".NET高级程序员", "company": "中山华定科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "【职能描述】1、根据需求完成相关系统的设计和开发。2、参与项目构思和架构设计。3、负责业务模块编码实现和单元测试，确保性能、质量和安全等非功能性需求。4、对项目的开发提供合理建议。5、辅助项目经理带领团队开展新项目的设计与开发。【任职条件】1、计算机及相关专业，三年以上.Net(C#)开发经验，有带人经验优先。2、精通.Net开发架构、WebAPI的应用开发，有第三方控件开发经验优先（DVE）。3、精通基于MySQL、MSSQL Server数据库的应用开发。4、熟悉开发流程，包括数据设计、开发、部署以及维护等，熟练使用SVN/GIT。5、具有良好规范的文档和编程习惯。6、良好的学习能力、团队协作能力、对工作有热情、认真负责。7、辅助项目经理带领团队开展新项目的设计与开发。8、定期为小组分享新技术交流：MQ、SignalR、Typescript、AI、CICD等。【具体上班时间】 星期一&六 07:30-15:00（含早餐与午餐时间1.5小时） 星期二至五 07:30-17:00（含早餐与午餐时间1.5小时） 【薪金待遇】 考核期两个月：9420-11820元/月（包含：交通补贴200元+话费补贴90元+日勤奖240元+就餐补贴200元）。考核期后按部门薪酬制度执行，如能力突出，薪酬面议。【在职培训】 1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。 2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】高级程序员——初级编程组长——中级编程组长——高级编程组长——资深编程组长——编程主管——高级编程主管——资深主管【招聘流程】技术面试—人事面试—资料审核—正式入职如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。 ◆◆◆请求职者留意，关于网站招聘，我司目前只跟【前程无忧网】&【国际人才网】合作，请勿相信其他网站的招聘信息。对我司岗位有兴趣的求职者可在【前程无忧网】&【国际人才网】投递简历，或把简历发送至招聘HR邮箱：recruitment@wxftrading.com（并留言应聘岗位），谢谢！"}
{"title": ".NET 分析程序员", "company": "谢瑞麟（广州）珠宝有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "参与集团内部IT系统的开发与维护，解决用户在使用系统过程中遇到的各种问题，并且为用户提供专业的系统技术支援和指导。主要职责：1. 熟练掌握公司的IT系统的架构和操作2. 理解并收集用户对系统的需求，撰写系统的需求和设计文档3. 根据系统需求和设计文档开发出符合要求的系统4. 撰写测试用例进行单元测试，集成测试以及UAT5. 撰写系统用户手册并给用户提供相应的系统使用培训任职要求： 1. 3年以上.NET程序开发经验；具备良好的.NET程序设计，开发，测试以及解决问题的能力；2. 有一定的系统分析和沟通技巧；良好的团队合作精神； 3. 熟悉MS SQL Server数据库的开发。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "西安远古信息科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1.按照项目计划及时完成所分配的任务 2.理解消化系统技术框架规范，并遵照执行。 3.对研发或需求中出现的问题，及时提出自己的意见和建议 4.确保单元测试合格，并协助测试人员做好集成测试，对测试人员提出的Bug快速反馈修改。任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历； 2.1年以上开发经验； 3.熟悉.NET技术，SQL Server数据库技术，具有相当程度的设计经验和系统架构能力，能熟练掌握微软最新的开发框架和技术； 4.具有较强的理解能力和学习能力。具备一定的系统设计知识； 5.性格开朗上进，能承担压力下的工作环境。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳多诺信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "外派联想职责描述：1、负责微软Dynamics CRM实施，尤其服务模块：配置，开发，测试，配置CRM plu-ins，以及相关工作流2、负责API automation，UI automation, 测试脚本编写3、使用敏捷开发工作方式任职要求：1、本科及以上学历，在微软Dynamics CRM领域有5年及以上工作经验2、熟练使用VS & C# 开发3、熟悉HTML, JS，jQuery, Ajax, CSS4、熟悉SQL server5、熟悉SSIS & Kingsway 软件工具6、熟悉MS Azure 平台，比如Web App, Virtual Machine, Logic App, AAD7、英文CET6，有一定的口语/书面沟通能力"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "武汉奋进电力技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责安全警示教育室相关设备上位机应用及控制软件开发工作2.根据需求，分析并给出最优的应用技术实现方案；3.编写清晰完整的的开发文档，如设计文档、测试文档；4.解决技术难题，实现技术创新；5.对自己负责功能的代码进行详细复查，并通过自测，编写相应的开发文档；6.与系统设计、硬件研发保持良好的沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；7.协助其他部门进行系统实施、维护、处理客户问题（包括错误查找、技术支持等）。任职要求：                                                                                                                                                                                                                              1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、具有3年以上.Net平台开发经验，上位机软件开发经验优先，有独立完成项目者优先；3、精通C#语言，良好的编码能力及代码风格，熟练掌握SqlServer、SqlLite等数据库应用；4、熟悉C#开发环境；了解串口通讯协议，常规数据库编程及界面设计；5、熟悉网络通讯编程（TCP/IP、UDP）；6、有良好的工作态度和团队合作精神。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "广东和达康明科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、协助项目经理（主管）开展项目开发工作；2、指导程序员的工作；3、基于用户的需求制定开发计划，承担项目的架构设计和详细设计工作，并承担项目核心模块的开发任务，确保按时完成既定的开发内容；4、参与软件开发的整体规划及实施，解决工程中的关键问题和技术难题，为公司的业务开展提供支持；5、负责指导软件工程师来执行具体的软件开发工作，完善开发方法，提高执行效率；6、负责现有系统的重构、优化等工作。要求： 计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；1、精通C#.NET、asp.net语言，具有丰富的B/S、WINFORM系统开发经验；2、精通Javascript、HTML、Ajax、CSS、XML、Web Service等开发技术；3、精通SQL、oracle数据库；4、有一定的算法基础，具有较强的独立解决问题能力；5、 两年以上业界工作经验，具有Web应用开发经验者优先；6、具有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验者优先；7、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神；8、具有项目管理经验者优先；公司福利待遇：公司实行五天工作制(上午09：00-12：00；下午14：00-18：00）；员工享有国家规定的法定节假日；员工享有婚假、产假、配偶护理假、丧假、带薪年假、工伤假等；公司为员工购买五险一金；并公司配套有食堂，健身房，羽毛球场等运动场所。为员工提供良好的晋升空间、发展通道、系统的培训和人性化的管理；优秀员工享有额外奖励及公司股权激励."}
{"title": ".NET程序员/软件工程师", "company": "宁波高新区飞度贸易商行", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作描述(Job Description)：1. 在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2. 能独立处理和解决所负责的任务；3. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发务；4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5. 进行编制项目文档和质量记录的工作岗位要求(Requirements)：1.      学历：不限学历2.      专业：不限专业3.      技术：熟练掌握C#/ASP.net MVC/.NET 4.0/jquery/Javascript/HTML等.NET技术；4.      做事严谨踏实，责任心强，善于学习，严格按照上级任务指示完成工作。待遇：面议福利待遇(Benefit)：1. 按法定缴纳相应保险，包括养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险和工伤保险；2. 提供免费工作餐（10元/餐）3 享受国家法定节假日（如五一、国庆、元旦、端午、春节等节日），并发放各种节日福利；4. 公司每年不定期组织员工旅游；5. 公司为优秀员工带来出国机会，吃住行全包；6. 公司每周二举行茶话会，周四进行读书会，定期组织其他活动。"}
{"title": ".NET高级程序员/软件工程师", "company": "西敏旅行社", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "整体目标： 负责公司系统的开发及维护，解决线上系统的运行问题。  工作职责： 完成指定任务范围内的开发、测试、维护工作； 建立、完善日常运营报表，为系统运营提供良好的分析基础；独立完成相关功能模块的编码和测试工作；适当给予程序员指导，并及时向上司汇报序员工作情况；负责系统技术支持工作，通过Skype、微信、公司邮箱等沟通方式，与客户、公司相关部门员工沟通，提供系统支持，确保系统正常运行；分析现有业务功能和流程，提供合理的改善建议；带领组员完成指定工作任务；完成上司交办的其他工作。                  职位要求：1. 计算机相关专业毕业，大专或以上学历，3年以上.Net开发经验；2. 精通.Net, C#，B/S或 C/S模式；  3. 熟悉关系型数据库如SQL Server、mysql，熟悉数据库性能优化；4. 具有良好的分析、解决问题能力，良好的沟通及协调能力，有团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江西倍康信息技术有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、 负责公司软件产品的设计和开发2、 负责公司现有项目技术支撑以及迭代升级；3、 其他与产品及开发相关的临时事务。二、任职要求：1、熟悉主流Web开发技术，asp.net、Jquery、MVC、.Net Core等；2、具有较强的学习能力，能够快速熟悉产品及其行业知识的学习；3、具备较强的沟通和交流能力，清晰的逻辑思维能力；4、具备较强的数据库开发功底，熟悉Sql Server、Oracle等主流数据库；5、具备高度的敬业和团队合作精神，有较强的责任心，工作细致负责；三、优先条件：1、有医疗卫生信息化行业经验优先；2、有大型产品研发工作经验的优先。3、前端、后端开发都可以胜任者优先。4、熟悉.Net Core开发优先录取联系人：彭经理 0791-88215191 15870656637"}
{"title": ".net工程师", "company": "北京金恒博远科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2. 参与公司产品的架构设计的讨论；3. 编写代码实现软件功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；4. 能独立承担模块开发工作。任职要求：1.熟练C# B/S架构Web程序开发，熟练三层架构开发.2.熟练 c# 多线程，委托事件，面向对象开发等；3.熟练 SqlServer 数据库     T-SQL语言  存储过程，事务处理等；4.熟悉 ajax；5.熟悉 html，css ,jquery, 熟悉当前流行开发框架 如easyui 等；6.工作有热情，热爱学习，兴趣爱好广泛；7.善于发现并快速解决问题；8.热爱编程。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海铧盛计算机系统科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位基本要求： 相关经验：1、    具有4年以上C#.NET开发经验2、 精通Winform、DevExpress、WPF等相关开发3、    思维清晰，较好的表达能力和理解能力4、 具有大型项目开发经验5、具有一定的中型架构开发和使用经验期望要求：1、    具有流程管理、ERP系统的实际开发经验优先2、    具有WMS、MES设计和开发经验者优先"}
{"title": ".NET软件开发工程师（济南）", "company": "北京易艾斯德科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "根据架构师要求和软件需求文档，负责代码和详细文档的编写。任职要求：1.在.Net 平台下使用 C#语言开发 ，有三年以上B/S结构项目开发经验；2.精通webapi，websocket （Signalr）等通讯交互协议（有服务器端主动推送客户端经验优先）；3.精通SQL Server或MySQL等数据库开发经验,可以熟练使用如SQL查询，存储过程，视图等；4.熟悉Javascript 基于react 框架的交互开发；5.掌握使用dva，ES6，JSX等技术；6.具有良好编程风格及代码重构经验；7.熟悉Ant Desgin Pro，可基于React开发复用组件，熟悉Redis实时数据库，实际使用过Signalr通讯服务，了解dva等相关开发经验者优先。其他福利待遇：1、六险一金：五险一金+员工商业保险；2、年度奖金、生日礼金、节日慰问金等；3、各类生活补贴：午餐补贴；4、带薪年假、 公司年度旅游；5、公司年度体检；6、公司统一业务提升培训、公司内部竞赛评优奖励等；7、提供公司内职业上升通道。"}
{"title": "对日软件开发工程师（vb.net）", "company": "杭州东忠科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. VB.net、ASP.net（能读懂代码，编新语言）；2.能够读懂并理解日语式样书、编码及单体水平的检验及数据作成，系统测试相关的数据作成等，有独立开发能力；3.1名leader，日语2级及以上，能和日本人直接电话沟通；4.2名开发人员，日语3级相当及以上，能够理解式样书，作成测试式样书，能用邮件联络。5.对日经验者待遇从优。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京云海大业电力高科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责产品功能模块的程序设计和详细设计，按配置要求完成模块代码编写。2、对程序进行单元测试和代码检查，发现和修正存在的问题。3、撰写相关文档，根据用户业务需要完成产品功能需求分析。4、参与产品功能联调，解决技术问题和实现产品功能，保证开发进度及产品品质。5、完成上级领导安排的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，计算机及相关专业。2、5以上.net、C#开发经验，精通.net框架，阅读过部分.net源代码。3、熟练掌握服务端Web服务、Socket、序列化、压缩、多线程等常用开发技术。4、熟练应用服务端分布式缓存、队列、索引、异步操作等常用优化技术。5、具备很强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式，参与过架构设计和服务建模过程。6、参与过关系型数据库以及相关的数据库调优技巧。7、有SaaS项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET软件开发工程师（高级）", "company": "苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "技能要求（只要求掌握B/S或C/S其中一种）：一、B/S方向：1、精通ASP.NET MVC框架；                                                                                                                                                                                                      2、精通Web相关的各项技术及框架如HTML，CSS，JavaScript， Webservice，MVC，jQuery，Ajax等, 了解领域模型，MVC、MMVC等框架结构，对各种框架的选型能有自己独到的见解；                                                                                                                      3、精通SQL Server、Oracle；熟悉数据性能调优，熟悉数据库结构的设计和优化，存储过程的设计、开发和调试；                                              4、具有企业级应用系统产品架构设计经验者优先；熟悉各种软件设计模式，并对软件设计模式能有自己的见解；                                                           5、具备良好的沟通能力与积极的工作心态，良好的职业道德，认真、踏实，责任心强，有团队协作意识。二、C/S方向：1、精通C#.NET及ADO.NET,精通WinForm或WPF开发，了解MVP, MVVM等框架结构，2、同时具备JSON、WebAPI等交互方式，对于跨平台、跨语言协作有一定认识；                                                                                           3、精通Git、SVN等源码管理工具；具有良好的文档撰写能力，编写习惯；                                                                                                    4、精通SQL Server、Oracle；熟悉数据性能调优，熟悉数据库结构的设计和优化，存储过程的设计、开发和调试；                                                              5、具有企业级应用系统产品架构设计经验者优先；熟悉各种软件设计模式，并对软件设计模式能有自己的见解；                                                     6、具备良好的沟通能力与积极的工作心态，良好的职业道德，认真、踏实，责任心强，有团队协作意识。岗位职责：1、理解和分析客户的业务需求。2、负责产品架构分析，提出软件架构整体设计，数据库存储设计方案，3、参与核心代码编写，负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、完成领导安排的各项工作。"}
{"title": "对日.NET软件工程师", "company": "北京起鹏科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、计算机及相关专业全日制专科及以上学历；2、1年年以上ASP.Net、VB.Net实际开发经验；3、有对日开发经验，日语4级以上，能熟练读写日文式样书；4、有团队合作精神，能承受工作压力；福利待遇：8K-20K(具体面议）双休"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "成都大数汇聚科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 参与系统的设计、测试以及部分开发工作；2) 负责任务分配,进度质量管理,并可承担项目经理的角色；3) 负责领导开发团队、配合上级经理做好管理工作；4) 制订开发团队的开发计划、发布计划和测试计划等；5) 负责系统维护,以及其它日常工作；任职要求:1) 计算机相关专业大专以上学历，3年以上.NET开发经验；2) 熟悉面向对象设计,C#语言、JQuery和数据库脚本开发 ,有数据库调优经验；3) 良好的项目设计能力, 项目执行控制能力, 能承担工作压力；4) 具有较强的沟通能力, 组织协调能力, 团队建设能力；5) 具有较好的英语写作/沟通能力。"}
{"title": "C#开发工程师/.NET开发工程师", "company": "上海美吉生物医药科技有限公司", "where": "上海", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责公司产品的系统需求分析和开发设计工作；2、负责系统核心模块的技术设计与开发；3、负责对产品做性能优化和产品迭代；4、负责解决开发过程中的技术难题。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有5年以上的.NET/C#开发经验；具备一定的框架设计能力，有平台框架应用优先考录；3、精通HTML5；熟悉AJAX等前段开发技术；4、熟练应用WebApi、WebService等服务框架；5、精通SQL，熟练使用MySqL、SQLSever、Postgresql、Oracle等主流关系型数据库；6、性格开朗，有优秀的沟通能力、有激励能力和团队合作精神。"}
{"title": ".net开发工程师（实习）", "company": "广州爱迅信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【岗位要求】1、熟悉的使用Visual Studio环境进行C#代码的编写和测试；2、对WebApi、EF框架有一定的了解；3、熟悉SQL Server的数据库操作，会编写一般的SQL语句；4、能按照规范的软件开发流程，完成编码和测试工作；5、能够对工作认真负责，有较强的学习能力、钻研精神和良好的团队合作精神。【岗位职责】1、理解基本的业务需求，并根据设计文档、需求说明完成相应模块的开发任务。2、对自己完成的功能，进行功能测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量。3、进行软件的一些维护工作；【您将得到】1、优秀实习生可毕业后转正，转正薪酬6k以上；2、职业发展路径：     开发实习生—初级工程师—高级工程师—开发主管；3. 转正后薪酬福利：—薪资结构：岗位工资+绩效奖金+福利补贴+丰厚年终奖；—每季度、半年度优秀个人、优秀部门奖金；—良好的福利待遇：五险一金、餐费补贴、交通补贴、节日福利、年度体检、员工旅游"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "恩梯梯数据（中国）信息技术有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、2至5年.NET开发工作经验；2、日语3级以上优先，能够借助工具看懂式样书、写QA、按照一定的规范和要求写测试书；3、熟练运用.NET开发语言进行开发，对WinForm，和一些开源的DB基本框架（如：DAO,EntityFramework等）了解、并利用开发过；4、熟练使用SQL、熟练使用数据库（如：Oracle、MySQL、SQLSERVER等任一数据库）的经验"}
{"title": "asp.net高级工程师", "company": "安徽五峰杰传媒科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司产品需求进行平台建设2、编写详细的解决方案文档、技术设计文档以及数据库设计文档。3、后台架构分析与设计。4、数据库结构分析设计，数据库性能优化。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，3～5年.net软件开发经验。2、3年以上系统开发经验，熟悉html，css，js等前端技术，有html5移动站点开发者优先2、精通SQL Server数据库及相关技术。3、熟悉结构化和面向对象程序设计方法及常用设"}
{"title": "asp.net软件开发工程师", "company": "SGS通标标准技术服务有限公司上海...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述： 1.完成软件系统功能的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义，程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。职位要求: 1.计算机相关专业,统招大专及以上学历；2.具有良好的沟通能力及团队协作能力；3.具备2年或以上软件开发工作经验；4.熟练应用C#、ASP.Net和MVC技术，掌握Web服务的设计及应用；5.熟悉HTML/CSS/Javascript/jQuery，且应用过主流前端框架，如AngularJS或Vue.js等；6.熟悉SQL Server或Oracle数据库开发，了解EF等ORM框架；7.具有良好的业务需求理解能力、良好而规范的编程习惯和文档编写习惯；8. 同时具有移动端应用开发能力及经验者优先;9. 对前沿新技术感兴趣，有创新意识。福利    五险一金; 补充公积金; 交通补贴; 餐饮补贴; 专业培训; 年终奖金; 定期体检; 高温补贴; 节日福利"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "祈飞智慧零售技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、产品研发支持；2、设计代码编写；3、产品测试及支持；4、产品及项目维护升级。任职要求：1、熟练掌握C#开发，有C/S开发经验，熟悉MVC开发模式；2、熟练Web开发技能，熟悉Jquery、bootstrap等。3、熟悉小程序开发"}
{"title": "GIS软件开发工程师（.NET方向）", "company": "湖北鑫雨萱地理信息有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、拥有大学本科文凭；2、完成公司软件项目、产品的具体实施与执行；3、熟练掌握 C#.NET程序开发以及MVC，EF等框架的使用；4、熟悉ArcGIS产品，熟悉ArcEngine控件开发，对数据、服务有一定认知；5、了解Oracle、MySQL、SQL Server等数据库的使用； 6、拥有WEB GIS开发经验者优先；7、能够适应中短期出差工作，具备良好的团队沟通合作能力；岗位职责：1、参与公司软件项目、产品的设计；2、完成公司软件项目、产品的实现和单元测试；3、完成公司软件项目、产品的相关文档编写；4、完成公司临时交办的其他工作任务；"}
{"title": ".NET MVC软件工程师", "company": "贵州爱水水务技术工程有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1 开发基于WEB和移动平台的智慧水务应用软件系统（BS/大数据/云/移动APP/微信小程序）2 开发数据中台对您的期望1 有asp.net mvc及数据库开发工作经验2 熟悉前端HTML/CSS/JS3 良好的团队合作能力和沟通能力4 软件或理工类专业背景5 需要面试工作地点贵阳市高新区德福中心A7-6-8薪资待遇月薪 + 项目奖 + 年终奖 + 餐补 工作时间9:30 - 17:30，双休岗位晋升体系各类培训"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州馥芮白信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "从事.net web项目开发具备2年及以上实际.net项目开发经验熟悉C#，.net MVC，掌握HTML5，JavaScript，CSS Web前端开发；熟悉SQL Server数据库及T-SQL编程，熟练使用存储过程、视图、函数等；有责任心，有良好的沟通、学习能力；工作积极主动、严谨，有良好的团队合作精神；"}
{"title": ".NET程序员", "company": "江苏艾普曼信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "5-6万/年", "require": "1、依据项目开发要求，在规定时间内完成程序开发和测试，及时提交代码和相关文档。职位要求：1、2年以项目开发经验2、掌握面向对象与软件开发及测试的相关知识与概念3、掌握C#语言，熟练使用.Net开发环境4、掌握webform、 asp.net web api、asp.net mvc 、了解移动端混合开发5、熟练html,div/css,javascript,jquery等前端脚本6、熟练使用TSQL语言，熟练掌握SQL Server开发工具7、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言沟通能力工资待遇：基本工资+年终奖金，正式录用后享受社保、公积金、年终奖、双休、过节福利、带薪年假、旅游等福利。我司地点在建邺区雨润大街，住雨润大街附近为佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山智能装备技术研究院", "where": "佛山-南海区", "salary": "9.6-12万/年", "require": "岗位职责1、主要负责公司机器人云平台的开发，完成上级下达的开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；任职资格1、具有2年以上、NET平台系统开发工作经验和较强的动手能力2、精通C#语言，熟悉、net框架设计，熟悉Web Service、XML、多线程、委托等相关技术开发3、理解面向对象思想，熟悉设计模式，IOC，依赖注入的工作知识4、精通常用数据库（MYSQL/SQL SERVER/ORALCE/PLSQL)和非关系型数据库(Redis,MongoDB)，如视图、触发器、存储过程、函数、索引、游标等5、能独立完成整套系统或核心代码、核心模块的开发工作6、 对Web Service API的集成有很好的了解和理解，包括SOAP，RESTful，C#.NET和相关技术（JSON，XML等）7、熟悉Asp.net MVC 前后端开发,包括JavaScript、CSS、HTML、JQuery，Ajax,jQuery UI, Bootstrap,EasyUI,MuseUI等8、熟悉ABP框架，.net core2，工业互联网者优先考虑"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "深圳市宇航软件股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、负责系统框架的设计，性能优化、架构扩展及技术创新；2、负责主要功能和核心代码的编写；3、参与项目的需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档；4、具有良好的协调、沟通能力，能够根据需求制定相关技术解决方案。技能要求：1、5年以上C#实际开发经验，精通C#,对于CLR和面向对象理念有较深入的理解；2、精通WinForm、Windows Service、多线程开发技术；3、熟练WCF，TCP/IP网络编程，ADO.Net等企业级信息系统构建技术；4、熟练关系型数据库(Oracle,SQL Server等)的操作及编程，熟悉SQL语言,能编写复杂业务的存储过程、函数等；5、熟练ASP.NET MVC 3+；6、有较强的数据库设计能力及大数据优化能力；7、熟练Web开发技术,HTML、CSS、JQuery及JavaScript；8、熟悉设计模式及领域驱动设计；9、具有制造业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": ".net程序开发员", "company": "中国国旅（嘉兴）国际旅行社有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "1、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，为人踏实肯干；2、技术要求：有过软件开发项目经验，熟悉C#，能独立编写后台功能；3、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，有很好的计划性、执行力、沟通组织与协调能力；4、具有非常强的事业心与责任感，强烈的主观能动性为必须条件。5、熟悉.Net开发架构和开发工具；6、熟悉Web Service，有基于.NET的B/S实际项目的编程经验优先；7、熟悉Ajax、JavaScript、jquery、bootstrap、easyui"}
{"title": ".NET软件工程师/程序员", "company": "杭州天扬机械有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司应用软件、OA系统的各模块研发和维护；2.负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；3.能根据需求，独立对项目进行二次开发，报表设计与实现；4.负责开发过程中必要的文档编写；5.其他临时性事项。任职要求：1.本科计算机相关专业毕业生，可面向985院校应届毕业生； 2.掌握ASP.NET（C#）、NET Framework、WebService技术；3.掌握Web应用开发技术:ASP、html、vbScript、JavaScript、css、ajax，和xml；4.熟悉SqlServer数据库设计，熟练使用视图、存储过程、触发器等技术；5.性格沉稳，热爱编程，有良好的编程风格； 6.有OA、ERP系统二次开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发（WPF）", "company": "艾普阳科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.在项目经理的带领下开发.NET业务系统；2.为客户提供远程.NET系统的维护。任职资格：1. 计算机技术等相关专业专科或以上学历，3年以上.NET开发经验；2. 熟练使用.Net平台的主流框架或技术，熟练WPF优先；3. 掌握面向对象设计思想与常用设计模式；4. 熟悉SQL Server等至少一种主流数据库；5. 为人踏实稳重，富有责任感，有团队合作精神 ，善于表达与沟通；"}
{"title": ".NET架构师", "company": "福建纵腾网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "1.负责集团技术路线预研、技术选型；2. 引入各类新技术以解决实际的业务问题；3.针对业务问题提供基础框架，提供业务系统开发速度；4.利用培训等手段提升技术团队技术水平。任职资格：1. 了解或熟悉机器学习、机器视觉等相关技术、框架；2.有较好的技术储备，如了解大量数据的分析、存储；3. 具备扎实的分布式系统知识，能独立进行分布式系统的设计、开发。"}
{"title": ".NET（C#）软件开发工程师", "company": "菲尼克斯电气中国公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "1.开发工业自动化控制器产品的功能性需求和非功能性需求，如工业以太网通讯、固件在线更新等；2.开发基于.NET技术（C# Winform）的PC平台软件；3.参与产品的需求澄清、软件模块设计、编写开发文档；4.完成公司安排的其他工作。职位要求：1.统招本科及以上学历，计算机、通信、自动化以及相关专业，2年以上工作经验；2.了解嵌入式系统（RTOS、Linux）下的软件开发，熟练掌握C或C++；3.了解基于.NET技术（C# Winform）的PC平台软件设计；4.从事过工业现场项目（PLC、PCS、SCADA、MES等）开发者优先；5.有其他PC平台软件设计经验，如VC、QT、Java、JS等者优先；6.具备良好的英文听说读写能力；7.具备良好的工作主动性和学习能力；"}
{"title": "Junior Application Engineer初级.net应用工程师", "company": "安思特管道系统工程（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "General requirements: -        Motivated, good attitude -        Smart, selflearning -        Preferably living nearby -        Fluent English (CET 6)   Technical requirements: -        basic .NET knowledge (C#) -        basic SQL knowledge   Not required but can be an advantage  HTML5/JS"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海金蝶网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "12-30万/年", "require": ".NET开发工程师（winform方向）  岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，保质保量完成工作目标；4、解决开发过程中的技术问题；5、编写系统开发文档；6、现有系统的优化和升级；7、对现有客户系统使用过程中的技术问题的维护及解决。任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，2年或以上开发经验；2、精通.Net技术，包括C# 、ASP、HTML等语言，熟悉基于IIS的系统开发；3、精通SQL Server或者MySql数据库；4、熟悉金蝶的K/3产品或Cloud HR产品者优先；5、熟悉 AngularJS，React 者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市朗华供应链服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司供应链、仓储、物流系统开发2、其他相关IT系统技术支持任职资格：1、熟悉VisualStudio、SQLServer、SVN等多种开发平台和工具；2、熟悉OOP思想，精通C#语言，熟悉设计模式，有较强逻辑思维能力；3、熟悉JavaScript、HTML、JQuery、CSS；4、熟悉.Net框架以及.Net程序生存机制；5、学习能力强，能快速了解相关业务，能对技术难点进行攻关；6、具有良好的编程风格，代码编写严谨；7、具有良好的职业操守，强烈的责任心和团队精神；8、有进出口贸易、物流、仓储WMS项目开发经验者优先."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州都市圈网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与产品、项目需求分析和设计；2、根据系统设计进行实际的代码编写工作；3、对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；4、协助完成项目的测试，对项目部署及实施提供支持。任职要求：1、有良好的编码习惯，有很强的适应性，能快速融入团队；2、1年以上web开发经验；3、较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、熟悉SQL Server、Oracle数据库编程技术；5、熟练掌握微软MVC、三层架构、WebService、ajax等Web开发技术；6、熟悉WCF、LINQ、ORM、Socket、HTML5等开发优先；"}
{"title": ".NET初/中级工程师", "company": "四川星盾科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责：1. 运用.Net，C#开发和维护公司系统和产品；2. 编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；3. 参与项目各阶段项目评审工作；4. 按计划完成相关模块代码的编写工作。职位要求：1. 专科以上学历，有.NET开发经验；2. 熟悉B/S开发，熟悉C#，ASP.NET，SQL Server，能够独立完成多个系统模块的开发；3. 具备良好的编码习惯，学习能力、理解能力；4. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受压力；5 .熟悉ORACLE、SQL Server等数据库，IIS等服务器的配置、开发，并能依据业务需求对所采用的数据库服务器、应用服务器进行配置优化；6. 认可本公司企业文化和相关情况，对工作有激情；7. 可接受短期出差和加班。地址：四川省成都市天府大道高新孵化园德商国际A座701室（地铁一号线孵化园站步行600米）工作时间：朝九晚五点半，周末双休年薪组成：月薪（7～8K）+年终奖（2个月）+过节礼品+出差补贴+加班餐补一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。公司氛围：我们致力于让每一个星盾人生活幸福、事业有所成就，在一个温暖阳光的大家庭里，相互学习、相互欣赏、团结协作、共同发展。人才理念：公司秉承尊重人才、重视人才的宗旨。在人才选、用、育、留中，贯彻公平、公正、公开的原则，不论资排辈，做到能者上，平者让，庸者下。以能力、贡献定薪定岗。希望员工和公司同舟共济、共同创造、共享利益、共同成长。【人才观】人才是公司最重要的资本与资源，是公司不断发展和前进的源源动力【用人理念】以德为先、德才兼备人岗匹配，人尽其能边学边做，在实践中成长【留人观】用发展留人 用氛围留人 用合理的待遇留人欢迎加入星盾大家庭，您获得的不止是一份工作！公司网址：http://www.stardon.com.cn"}
{"title": "C#.NET/Winform开发工程师", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1）参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2）根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4）改善软件的易用性，提升用户使用体验。5）完成相关产品开发文档的编制；【任职要求】1、计算机、软件工程相关专业，两年以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、具有DevExpress组件开发经验的应聘者优先；8、具有证券/期货行业相关工作经验的应聘者优先；9、具有基于MQ消息驱动开发经验的应聘者优先；10、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "杭州圆通货运航空有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的信息系统开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按时按需完成客户端软件的维护及更新；5、直接面对客户，深入了解客户需求，并做好相应的技术方案和解决方案。任职要求：1、专科以上学历，三年以上相关.NET开发工作经验；2、精通.net编程，熟悉C/S或B/S开发模式，熟悉c#下Winform、ASP.NET、ADO.NET、WebService等编程技术之一或几种；3、熟悉HTML（HTML5最好）、JavaScript、CSS3、XML以及JQuery、JSON、AJAX等前端WEB技术；4、对NoSQL有一定了解（MongoDB, MemCache等）的可优先考虑；5、熟练掌握SQL Server 2008或其他版本的相关操作及SQL查询语句构造及优化；6、熟练使用Visual Studio 2010等开发工具；7、能与客户进行良好沟通并深入理解客户需求；8、独立工作的能力。"}
{"title": "软件工程师 c#.net开发 程序员", "company": "常州慧展信息科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、B/S构架 CMS系统开发； 2、B/S构架 网站前端开发； 3、已有项目开发维护。 任职要求：1、大专以上学历，至少2年.net开发经验。 2、精通C#语言及开发架构，具有开发ASP.NET的丰富经验，熟悉三层和多层架构。 3、熟练掌握VS2012开发工具。 4、熟练使用MS SQL SERVER （如视图，存储过程，函数，触发器等），对MySql数据库有一定了解。 5、熟悉ASP.NET mvc框架，参与过asp.net mvc项目开发，熟悉CSS、JQuery，了解前端框架Bootstrap。 6、要求语言表达清晰，能独立思考问题； 7、工作责任心强，富有团队合作精神。 8、有网站平台开发经验者优先 9、一年以上互联网企业.Net开发工作经验"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "青岛金王应用化学股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位职责：1、进行.Net技术平台的后台应用软件开发、桌面应用软件开发；2、功能模块的开发、测试及产品交付工作；3、参与产品需求分析、系统设计、文档撰写。任职资格：1、具有POS系统、电商系统开发经验者优先；2、精通.Net平台编程，二年以上WPF、UWP开发经验；3、精通.NET框架相关知识，熟悉WCF、WebApi等技术；4、掌握常用设计模式、MVVM等框架, 具备良好的程序开发设计思路和规范化编程习惯；5、至少使用过一种ORM框架（Nhibernate、EF 等）6、具有关系数据库的基本知识，熟练使用Oracle、SQLServer、MySql、SQLite 任意一种数据库；7、熟练使用Git、SVN等源码管理工具，8、能独立开发相关模块，具有一定框架设计能力；9、有串口、并口编程经验者优先"}
{"title": "NET-开发人员(外派岗位)", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘要求:1.能看懂日文式样书，三级或者三级相当；2.有NET开发经验优先，能力优秀可放宽条件，应届生无经验亦可。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波国旅票务发展有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "1..熟悉C#，ASP.NET,有一定web开发经验，能独立开发项目；2.熟悉SQL SERVER，熟悉SQL语言；3.熟悉三层架构，对面向对象技术有较深刻的理解；4.熟悉Ajax.Java script 等脚本编程；5.计算机相关专业，有独立项目经验者优先。6.全日制大专及以上学历，男女不限"}
{"title": "对日.net开发工程师", "company": "大连六元素科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本社职位1.大专及以上学历，3年及以上开发经验，日语N3及以上水平； 2.有金融项目经验者优先； 3.学习理解能力强，能够独立分析和解决问题，善于沟通，有团队精神。"}
{"title": ".NET网站架构师", "company": "厦门科易网科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品或项目的技术架构和概要设计，参与核心模块的代码；2、深刻理解产品需求，对产品中的总体设计、模块设计进行确定、审查和把关；3、对技术人员进行相关技术培训，指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作；4、整理基础构件和业务构件，进行产品化改造及核心代码的编写；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。任职资格：1、2年以上架构经验，5~10年以上开发经验，有SaaS或者PaaS架构设计经验优先；2、精通ASP.NET Core 开发；3、精通微服务架构、分布式架构，有持续集成经验者优先；4、熟悉jvm，内存模型，类加载机制以及性能优化；5、熟悉NoSQL的产品，如MongoDB，Redis，memcached等存储结构6、工作积极努力，客观务实，具有良好的沟通、团队协作、工作计划和创新的能力。"}
{"title": "NET-开发人员(外派岗位)", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘要求:1.能看懂日文式样书，三级或者三级相当；2.NET开发经验一年以上优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "吉本软件（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上.net开发经验；2、.net框架、金沟通ASP.net MVC，Entity Framework等框架开发模式，熟练使用C#,SAP.NET MVC4,WebApi，Wcf，具备.NET框架下多层应用程序开发经验，熟悉常用的设计模式。3、熟练掌握HTML、JQuery、Javascript、CSS，了解HTML5语言，Boostrap前端框架，熟悉VUE等框架。4、熟悉数据库基础知识，熟练使用Oracle或SQL server等5、工作责任心强，善于沟通交流，具备优秀的团队合作意识。6、有电商系统或保险项目开发经验优先。"}
{"title": ".net/C# 软件工程师（广州）", "company": "科益展智能装备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目分析，研究项目技术细节，进行方案、接口、核心模块的详细设计。2、根据项目研发开发进度和任务分配，负责系统的软件开发。3、负责系统的软件测试，并编写文档、测试文档。4、负责软件的使用培训工作。5、1-2年工作经验技能要求：1． 熟悉C#编程语言，熟练使用EF和LINQ，熟练进行CS及B/S架构应用开发，熟悉 .NET体系架构2． 熟练掌握Socket编程、多线程编程、串口编程、WebService，WCF等相关技能3． 熟悉Sql Server、MySQL或Oracle任一数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力4． 具备良好的面向对象编程经验，理解OOP、OOD思想，具有一定的分析设计能力5． 有工业软件开发经验更佳"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山博帆科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:根据公司计划进行项目的开发负责网页后台的开发； 编写相关的文档； 配合测试工程师调试；任职资格:计算机软件等相关专业，一年以上相关岗位工作经验；具备扎实的.NET网站后台开发基础和ASP.NET MVC开发经验；熟悉Asp.Net、MVC、HTML、CSS、JavaScript、Ajax，熟悉页面架构和布局；熟悉MS SQLServer数据库，熟练编写SQL语句；具备良好的沟通能力和团队协作精神。责任心强，工作态度积极，对产品细节敏感。具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；待遇、福利：基本工资：面议；提供午餐补贴，住宿；项目奖金，年终奖购买社保；每年组织1-2次公司旅游;上班时间：早上9点-12点，下午1点30分-6点，每周双休。"}
{"title": "对日vb.net开发工程师", "company": "大连富德威尔科技有限公司", "where": "大连-金州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 1年以上的VB.NET开发经验，具备至少一种以上数据库经验，比如Oracle、SQLServer；2.      大学专科及以上学历；3.      负责保险公司系统的转换，开发，测试，release等，解决开发中的难题；4.      熟悉VB6开发环境；5.      能提出共通问题，对共通方法和移行手顺有一定的了解,有VB6 to vb.netmigration相关经验；6.      日语三级以上。工作地点：大连开发区"}
{"title": "Java/.NET 软件工程师", "company": "大连共兴达信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机软件相关专业，专科以上学历；2、对日软件相关工作经验2年以上，日语N3水平，可独自读写文档；3、熟练掌握JAVA、.NET 等任一种相关开发语言；4、熟悉Spring、SpringBoot、SpringCloud等框架；5、熟练掌握关系型数据库的开发和使用（MySql,Oracle,SQLServer中的一种），能熟练运用sql语言，sql优化等；6、较强的责任心，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": ".net程序开发工程师-技术中心", "company": "安徽国药医疗科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、精通.net开发语言，熟练HTML、JS代码编写，精熟三层开发思想，擅长敏捷开发；2、懂UML建模，了解软件开发过程，有系统架构、软件架构、系统需求分析能力；3、熟悉oracle、sqlserver数据库，熟悉各种操作系统；4、性格开朗，团队意识浓，富于创新，善于研究，有极强的学习能力；5、上级领导安排的其他工作。专业：计算机科学与技术等专业本科技能：熟悉C#开发语言，熟练HTML、JS代码编写。个性：稳重踏实、工作细心、责任心强，有较强的沟通、协调能力工作经验及工作年限：2年及以上开发工作优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市卓旺科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全栈经验丰富，主要负责WEB开发 及项目协调管理，完成公司项目开发，了解PHP或者有意转亦可。2、本科对口专业，.NET或PHP六年以上经验，必须有网站项目或者系统项目经验。3、WEB开发/部署运维/前端 如果都懂一点或者擅长最少一方面也可以，IT团队与项目管理方向培养，合伙人计划内。任职资格:1、了解架构及部署，精通Asp.net，熟悉.Net框架。2、熟练asp.net MVC, jquery,easyUI。3、面试需要相关项目案例或作品展示。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州盟思软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位名称：.NET开发工程师 职位描述:1、负责金蝶系列软件的个性化开发工作；2、负责公司开发项目售前支持工作；3、根据公司安排，负责已交付项目的维护。任职资格：1、2年以上C#、.NET Framework等一种及以上开发语言及相关工具经验；2、熟悉项目开发流程，能够按照需求文档独立设计软件；3、熟悉SQL SERVER，具备较好的数据库编程能力；4、具备良好的沟通协调能力、文档书写能力；5、富有团队协作精神、主动责任、诚信自律；6、能吃苦，抗压能力强。"}
{"title": ".NET软件开发工程师（后端）", "company": "重庆市礼仪之邦电子商务有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、 参与项目系统架构设计，核心代码与组件编写； 2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务； 3、 负责编写单元测试，功能模块自测，编写技术文档；4、 深入理解产品需求，严格按照产品需求开发产品及时完成产品需求调整的开发；                5、 遵照公司规定的产品开发流程执行任务并提交成果。岗位要求1、 熟悉.NET技术架构，良好的编码规范及线上运行问题解决经营；2、 至少4年以上相关开发经验，本科及以上学历，对代码重构、优化、设计有一定的经验；3、 具备大型门户/电商网站开发经验者优先考虑；4、 对站点访问并发、响应效率等技术设计、优化有经验者优先； 5、 熟悉SQL Server开发、设计和优化，熟悉存储过程，熟悉大数据处理； 6、 具备较强的学习和问题处理能力，优先的团队协作精神； 7、 能承受较强的工作压力。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "杭州今奥信息科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位概要： 设计、开发、维护、管理符合功能、性能要求的软件产品。工作内容：1、主导编码阶段的概要设计，把控项目整体研发工作，带领开发组成员完成项目目标，有良好的编码习惯2、参与项目技术选型，攻克项目技术难点，独立负责项目核心模块开发3、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作4、负责代码审查，指导其他开发人员工作任职资格：1、计算机相关专业专科及以上学历,3年及以上工作经验；2、熟练掌握Oracle数据库，熟练应用SQL语言，掌握odp.net、ado.net至少一种；3、精通C#，熟练C/S开发，熟悉XML、Web Service、wcf等技术，有wpf/Gis相关开发经验的更佳；4、对项目研发有较深的理解，热爱软件开发6.具备较好的学习能力和沟通能力，对技术感兴趣，诚恳、踏实、心态稳定，有良好的团队配合意识，工作认真，敬业；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆明鸣众科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责数据库搭建 服务器维护 网站及app"}
{"title": ".NET(c#)软件工程师(急聘)", "company": "杭州飞时达软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、二年以上.NET(C#)编程经验 2、熟练使用SQL Server、Oracle等一门数据库 3、良好的沟通能力4、能适应短期出差5、参与过MIS项目或者做过网站开发者优先公司福利：1.定期员工体检，不定期员工旅游；2.高温补贴、生日蛋糕、员工慰问给你家一样的关怀；3.周末双休，告别技术男没日没夜加班状况；"}
{"title": ".net软件开发合伙人", "company": "深圳市佳维思科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": ".net软件开发合伙人要求条件：必须具有大学本科以上学历，具备.net、C#、CSS、JS计算机语言编程能力；性格外向、阳光；做事沉稳，脚踏实地，吃苦耐劳；善于沟通，思维敏捷；具有3年以上软件编程工作经验，能够独立完成项目的开发；具备项目管理能力；具有良好的编程习惯与审美观；具备开拓新项目的能力；岗位说明：佳维思科技主要从事RFID、铁路车号、物联网、智能充电桩、智能零售等设备及相关系统，市场不要分配在铁路、厂矿企业、学校；软件开发合伙人主要针对公司的产品开发系统应用软件或平台软件，本部门实现财务独立核算自负盈亏，年终按比例分红。待遇：面议；根据《佳维思科技合伙制度》相关规定，享受年终利润分红，分红比例从50%起。根据考核制度，分红比例每年作调整，最高不能高于80%，最低不能低于20%。                                                                        如果符合条件，有合作意向的可以直接到佳维思科技面试，地址：深圳市宝安区创业二路宝安新一代信息产业园F座二楼，联系人；谭小姐"}
{"title": ".NET开发工程师-岗位编号SH19524", "company": "深圳市三和实业发展有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：CSS，.NET，C/C++，Javascript岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、参与项目需求的系统分析与设计；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档；4、对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；岗位要求：1、25-35岁，大专或以上学历，计算机相关专业，5年以上C# ASP.NET/ASP.NET MVC项目开发经验；2、熟悉.net框架，熟悉 C#、ASP.Net开发、熟悉ASP.Net MVC架构，有web api、web service开发经验；3、熟悉CSS，Div，Javascript，Jquery，Ajax等网站前台开发技术，有开发jquery插件经验者优先；4、熟练掌握SQL语言、存储过程及MS SQL SERVER 数据库系统；5、有Bootstrap、easyui相关实战经验者优先；6、熟悉面向对象的程序开发，具备良好的编程规范；7、较强的学习能力和解决问题的能力，良好的沟通和表达能力，有高度的责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力。福利待遇：1、公司提供吃住，一日三餐，正餐4菜一汤，聘请名厨。2、上班五天八小时，专职导师带领学习，五险一金齐全，公司免费配备正装。3、 公司设有图书馆、羽毛球馆、乒乓球馆以及每年旅游及不定期举办大型文艺晚会。4、 三和自设有培训学校，为您的职场随时充电，随时随地就近学习。所有业务岗位底薪+高提成，有经验者条件可放宽，只要您有信心，月收过万不是问题！"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广西无止境软件科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 能够独当一面，负责网站项目的功能、技术架构的编写与改进；2. 参与核心平台的研发与技术规范建设，与其他开发、测试人员一起按时保质的发布软件版本；3. 能够解决复杂的技术问题，解决系统开发、运行中出现的各种问题；岗位要求：1. 开发经验五年以上，熟悉asp.net Mvc5版本以上框架，熟悉EF、IOC技术；2. 熟悉mssql、Redis或Memcached，对分布式架构和高并发有一定开发经验者优先；3. 熟悉H5、Juqery，bootstrap等前端技术；4. 熟悉电商类产品，有移动产品研发经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海优通供应链管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、配合部门完成项目/产品需求分析、程序设计2、主导核心产品的技术开发、调试及测试3、撰写项目需求文档，定期维护与更新项目文档4、负责系统的架构设计、总体设计及详细设计；5、负责部分核心模块的开发；6、有开发ERP系统(三方物流行业)优先；职位要求：1、精通C#，有多语言编程能力者优先, 对前端开发有要求(团队会配置前端开发人员)2、至少5年以上web开发及优化经验，拥有良好的书写习惯和代码基础。3、熟悉高并发解决方案,熟悉数据库高性能优化4、熟悉服务端常见的缓存优化方案和策略，熟悉常用的服务端代码优化方案，如异步，多线程，队列等5、熟练编写：WEBAPI，并掌握JSON交互格式，Reseful模式，以及移动端接口对接经验6、良好的团队合作精神，能承受较大的压力，有责任感7、熟悉力软敏捷开发框架者优先8、工作地点:闵行颛桥"}
{"title": ".NET  开发工程师", "company": "上海集博投资管理咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "", "require": "jr .NET 工程师工作职责：1、负责软件项目的开发和设计；2、负责编写asp.net程序以及js脚本语言；3、协助架构师完成部分架构工作。职位要求：1.计算机科学或其他计算机相关专业2.一年以上C#和ASP.NET编程经验3.熟悉相关的数据库知识，如mysql, sql server4.熟悉HTML, JS, CSS等方面5.良好的逻辑思维能力学习能力及解决问题能力6.良好的团队协作力及沟通能力职位要求（is a plus）：掌握react, vue等现代化前端框架有ASP.NET web api经验有其他多种现代编程语言的经验"}
{"title": ".net软件工程师（要求工作经验）", "company": "北京华宇兴泰科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责软件开发团队的管理及指导工作； 2. 项目组内代码评审、技术产物质量控制； 3. 负责公司核心技术研发、新技术应用拓展； 4. 负责项目技术平台的技术架构和实施； 5. 负责公司技术人员、技术资源管理和知识积累。 岗位要求: 1. 本科以上学历（学历需能网上验证）； 2. 3年以上开发工作经历，2年以上架构设计工作经历； 3. 精通.NET Framework（C#）、ASP.NET、AJAX、Web Service等开发技术； 4. 熟悉Ajax，javascript，css，xhtml，了解XML和WEBSERVICE； 5. 精通 Oracle数据库分析、设计； 6. 熟悉MVC，精通三层开发框架, 有大型B/S类项目开发经验，精通系统运行环境部署； 7. 良好的职业素质和团队合作精神； 8. 有丰富的目开发、管理经验和深厚的软件技术功底，具备产品规划经验者优先。工作地址上海市杨浦区 56108480"}
{"title": "业务服务顾问-ASP.NET开发方向", "company": "同方股份计算机产业本部", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司内部信息化软件需求分析、研发；    2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；    3、对软件进行单元测试、集成测试；    4、维护现有系统的稳定运行；    5、相关开发文档编写工作；    任职资格:    1.  统招本科以上学历，两年以上ASP.NET实际开发经验，熟悉asp.net  ado.net    2  .能熟练使用vs2010或vs2012进行开发和调试的工作    3  .熟悉MSSQLServer  或Oracle数据库，了解 视图、存储过程、函数等数据库对象    4  .熟悉java\"script\"、ajax、css、jquery 等web技术    5、良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通    6  .良好的团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力    7.熟悉CRM、OA等ERP系统者优先"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉齐物科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与技术架构设计、需求分析、数据库设计；2、负责后端服务接口开发与维护以及其它产品开发；3、参与解决系统开发及维护过程中出现的重大技术问题、关键问题和技术难题；4、为产品的可行性分析提供有关产品技术意见。岗位要求:1、3年以上.NET项目开发经验，熟练使用C#语言;对算法有一定研究；2、精通B/S架构项目开发，熟悉HTML、CSS、JQuery等前端技术；3、熟悉掌握至少一种数据库的开发和应用（Oracle、MySQL、SQLServer等），对数据库性能调优有一定了解；4. 熟悉Redis、Ngix技术，有性能优化相关实战经验优先考虑；5、良好的沟通能力，熟悉需求、设计、开发、维护等一系列流程，有良好的创新精神和团队合作意识；6、热爱运动，经常骑行。公司现有在职员工70余人，硕士占比9%，本科占比80%，均为80后、90后，年轻而富有活力；  你是运动达人吗？如果你是，欢迎到我们公司来，不定期组织各类运动活动，骑行、马拉松、铁三，一起去high，如果你不是，但你有颗热爱运动的新，各类达人等着你，不定期组织各类培训，带你一起成为达人；另有各类装备，码表，心率监测器，手表、手环等等，应有尽有。若我们有缘，您加入到我们团队，那么您将享有以下福利：最具竞争力的薪酬福利待遇： -5天工作制，周末双休-固定工资+绩效-季度奖-年终奖-公司提供广阔的职业发展空间和良好的工作环境-定期组织员工培训，培训内容多样化-按照国家规定购买五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）、住房公积金-享受国家法定节假日（元旦、春节、清明、五一、十一、端午、中秋等）-带薪年休假、婚假、产假等国家法定带薪假-补充商业医疗保险-年度健康体检-过节福利费-年度集体旅游、拓展-不定期生日会"}
{"title": ".NET工程师（南城，高薪，急聘）", "company": "广东携手物流科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责：1、负责进行系统概要和详细设计，配合主管完成系统和关键设计；2、对技术难题进行处理，代码检查、优化，及单元测试工作。任职要求：1、2年以上.net 开发经验，B/S架构，理解MVC、WEBAPI；2、统一面向接口编程；对项目之间解耦有一定了解；3、精通SQL语句，能独立编写存储过程、函数、触发器；对锁及数据优化有一定见解；熟悉Redis、Mongodb;4、良好的沟通能力，学习能力及团队合作精神，对新技术强大好奇心。5、有物流行业相关系统开发经验优先。公司网站：http://www.chehuoyi.com/公司福利：1、完善的休假制度：员工均带薪享有国家法律规定的各种假期及年休假；2、提供有竞争力的薪酬待遇及晋升空间，每年考核调薪一次；3、良好的保障制度：为所有员工购买社会保险及住房公积金；4、广阔的发展平台：根据员工职业发展提供各种专业培训，为优秀员工提供晋升发展机会；5、定期组织职员体育锻炼、户外爬山、聚餐、郊游等集体活动。乘车路线指引：东莞市内乘坐12、X11、850、34路公交车至“天安数码城中、天安数码城西、天安一路站”下车，均可。"}
{"title": "Asp.net、C#软件开发工程师", "company": "广州拓威天海国际物流有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1、负责公司内部系统代码编写，根据项目需求完成模块的功能实现。2、具有良好的编码规范习惯，较强的学习能力；3、具有一颗服务于企业热情的心，积极服从上级的工作安排。经验和技能要求：1、大专以上学历，1年以上.net项目开发经验；2、熟悉.NET MVC、WebForm、Web Service开发技术；3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery等web开发技术；4、熟悉SqlServer、mysql等数据库。公司福利：购买五险、年会表彰奖、年终奖、 员工加薪、各部门负责人聚餐一次、员工旅游、员工生日红包、员工聚餐、优秀员工奖、节日礼物、工龄奖、按照国家规定放假、工作餐补助、全勤补助、免费提供住宿。上班时间：9：00-12:00 13:30-18:00公司地址：广州市白云区黄边南路109号"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市新威尔电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司软件产品的开发工作；2. 负责客户需求的分析、设计、编码、单元测试;3. 负责相关设计文档编写。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉.NETC#语言、MVC框架，有Web项目开发经验3、熟悉MySQL或其它数据库，熟悉ADO.NET，有EF或PetaPoco等其它ORM框架，会写存储过程及复杂SQL脚本4、熟悉HTTP、WebService、WCF、SOCKET等网络通信，接口调用等5、熟悉JQuery或其它Javascript框架，有EasyUI或其它类似框架使用经验，了解HTML/CSS6、有管理系统开发经验的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州油菜花信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与软件系统分析及设计工作；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题；5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。任职资格:1、计算机相关专业大专以上学历；2、精通ASP.NET，.NET CORE MVC开发，有面向对象的分析，设计和开发经验，能独立解决技术问题，有WCF、WebApi开发经验为佳；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、ASP.NET、JavaScript,了解前后端分离；4、对SqlServer或者MYSQL数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优，熟悉了解EF等相关ORM技术；5、对微服务开发，分布式事务，Redis熟悉优先；6、有较好的逻辑思维能力，善于分析解决问题，喜欢挑战性的工作，有完成优秀产品的热情和激情；7、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "南京易考无忧科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计需求，完成网站所有功能点开发。2、根据网站开发工作流程规划时间和质量要求。3、对网站前后台功能进行开发、维护、升级。任职要求：1、计算机软件相关专业，熟练使用C#开发，有2年以上.Net项目开发经验。2、能根据需求规范提交设计方案，并规范编写项目代码，对面向对像思想有较深理解。   3、掌握HTML、DHTML、JavaScript、XML、AJAX等WEB应用发技术。4、有开发大型网站或者项目开发经历者优先。5、对工作有高度责任心，工作细心，认真，有良好的沟通意识与团队合作精神。福利待遇：1、双休、法定节假日通休，上班时间：8:30-18:002、五险一金（社保五险和住房公积金）3、员工福利、节假日福利、岗位晋升。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市长盈精密技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作内容：负责企业内部应用程序开发，物流追溯系统、生产追溯系统、招标系统。任职资格：1、大专及以上学历，2年以上工作经验。2、熟练应用VS2012、SQL2014、SVN等微软体系开发工具3、掌握C#、使用过MVC框架、WCF架构等.net技术体系，具备B/S开发能力4、熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQLServer2012数据库开发5、掌握HTML（DIV+CSS）、HTML5、JavaScript/AJAX、Jquery等技术6、对面向对象、面向服务、软件系统架构有概念性的理解，有较强的逻辑能力和较高的工作效率7、开发中可以主动思考设计程序实现效率、负载、压力等因素，具有良好的编码规范"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北鑫创物联科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司业务系统的设计、研发工作 要求： 1、3年以上实际软件开发经验，正规大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业。 2、熟练使用VS开发平台，熟悉.NET框架和C#语言、良好的编码规范及文档编写习惯。 3、掌握WinForm、XML、WebService、WindowsService、Remoting、EF、ADO.Net等技术，熟练微软企业库框架、企业级信息系统构建技术。 4、熟悉SQLServer或Mysql等主流数据库系统，掌握SQL语言，能够熟练使用SQL语言编写存储过程，与SQL优化经验。 5、具有良好的团队精神和工作责任心，工作主动，有较强的学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州彩谱科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位信息1、参与对项目的技术沟通、需求了解等内容；2、参与软件的系统框架设计、接口设计等工作；3、负责应用软件开发和维护工作；4、负责编写软件设计，使用等文档；5、负责对编码进行调试和验证，设计测试用例；6、负责对疑难问题的跟踪和解决。7、欢迎TeamLeader，提供优厚待遇。 岗位要求1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息类相关专业，有三年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++，熟练掌握C#语言，具备良好的编程风格；3、 3年以上C＃/WPF/WinFrom开发经验，熟悉Sql Server数据库；4、良好的面相对象程序设计思想；5、熟悉多线程编程，网络编程，掌握操作系统相关知识；6、具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "安徽云易智能技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1．程序设计开发及后续的维护与优化；2．参与软件系统的设计和分析，进行应用软件开发，web网站开发；3．根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4．部门经理安排的其他工作。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验。2、熟悉.net架构和开发模式，熟练使用VS开发环境；3、熟练使用C#语言、Sql Server数据库、Winform开发、web开发；4、熟悉EF、MVC、EASYUI；5、有独立完成功能模块的能力；6、做事严谨踏实，责任心强，具有团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "时代嘉道企业机构", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：岗位职责：1) 协助业务人员整理并理解数据处理流程；2) 熟悉并能熟练使用SQL语句；3) 使用C#开发相关工具以用来完善和维护POSS系统；4) 根据数据需求设计相关的数据表格结构；岗位要求：1) 熟悉.net framwork的内部机制，对OO、OP有充分的了解；2) 了解windows内部机制，对消息，进程，Socket有一定的熟悉；3) 使用C#语言开过至少两个以上的项目，对多项目和多语言的联合开发有一定的了解；4) 熟悉.net上的基本控件，能编写自定义控件、用户控件；5) 熟悉.net上的线程和进程机制，能编写多线程、委托和基本的线程同步；6) 熟悉.net语言，对方法、属性和事件有自己的理解；7) 能使用SQL语句、会使用C#对SQL语句进行封装调用；学历要求统考大专及以上"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "深圳市前海云途物流有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 负责系统功能的开发、对负责的开发模块进行单元测试；2. 持续提高质量责任模块；3. 责任模块的业务流程不断深入分析与提出改进意见。任职资格:1、计算机及相关专业毕业，大专及以上学历；2、 3年以上开发工作经验，有物流行业相关工作经验或项目经验，了解电商行业业务流程，掌握供应链、物流等行业业务知识者优先考虑；3、熟练 Visual Studio(VS)开发工具,熟练 SQL Server 、MySql 或其他数据库；4、熟练 Microsoft Visual Studio 开发环境，以及熟悉 SVN 等相应辅助开发工具，配置管理和控制；5、熟练 B/S,C/S 架构，熟悉 C#开发语言、ASP.NET、MVC、Winform、ADO.net、WebAPI、WCF、Linq 和WebServices 技术以及熟悉三层架构的开发；6、熟练 MS Sql Server、MySql 等数据库设计技术，熟悉编写存储过程、触发器、视图等技术；熟练 HTML、DIV、CSS、java\"script\"、Ajax、Jquery 等网络开发技术；7、熟悉 Dreamweaver、Powerdesigner 等设计工具；8、了解分布式架构设计，常用的设计模式（单例，工厂等）,了解缓存、队列、多线程等技术的使用优先考虑；9、思路清晰，具备较强的分析和处理问题的能力，善于与人合作、工作踏实、责任心强 、具有良好的沟通能力、有团队合作精神。"}
{"title": "ASP.net开发工程师", "company": "珠海世纪鼎利科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.根据产品开发需求分析、设计、开发产品或新的系统或模块；2.负责现有项目的维护、分析、优化；3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.配合项目经理完成相关任务目标。任职资格:1.2年以上ASP.NET相关开发经验，熟悉.NET和C#语言；2.熟悉ASP.NET、WEB开发技术，前后台开发经验均有要求；3.了解Web界面开发类框架，如jQuery/Angular/Vue/ExtJS等，熟练使用其中一个进行开发；4.熟悉SQLServer数据库，熟练编写数据脚本、存储过程等，对性能优化有一定的了解；5.能充分理解用户需求和功能描述，能理解系统的架构设计；6.具备较强的需求分析和系统设计能力，参与需求分析、系统设计和文档撰写过程；7.良好的沟通技能，团队合作能力。"}
{"title": "ASP.NET 开发工程师", "company": "广州市吉星信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，大专及以上学历，1-2年开发经验；2.熟悉C#，ASP.NET，ASP.NET MVC，了解WebAPI；3.熟悉Web前端开发，熟练使用Web前端框架；4.熟练使用HTML，DIV+CSS，Jquery,Javascript，Json，Ajax，XML等Web相关技术，熟练使用Jquery相关开源前端开发框架；5.熟悉主流数据库，例如MS SQL Server，MySQL等。熟练掌握SQL语句，存储过程等。了解主流的ORM框架；6.有阿里云存储、视频直播、媒体处理开发经验优先。7.熟悉面向对象思想，有良好的编码习惯；8.具有较强的自主学习能力，有非常强的责任心、良好的团队协作精神及协调沟通能力。【福利待遇】为保证员工体面的生活，我们提供行业内有竞争力的薪酬以及完善的福利，包括：1、诱人的福利体系：基本工资+高额提成+五险一金+年终奖+每周每月评比奖金。2、完美的逢假必放：每天8小时，周末双休、法定节假日、带薪年假、带薪病假...3、火箭般的晋升空间：一年多次调薪机会，公平，公正，公开，透明化的晋升制度，为有能力的员工提供晋升的空间和平台。业绩突出的你还等什么？4、一对一的师徒指导：资深大佬全程360°为你提供专属的系统培训，哪里不会教你哪里，让你时刻觉得so easy！5、每月的惊喜活动：我们有不同主题的happy聚餐，生日、节日派对，户外旅游以及优秀员工表彰show等，一起浪一起胖！6、好到想起飞的环境：地处双线（3号线/5号线）珠江新城CBD享受宽敞明亮的工作环境、年轻活力的办公氛围。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海速银电子科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、与团队合作，按时保质完成上级交给的软件开发项目； 2、负责编写开发文档、产品设计思路； 3、根据软件需求制定相关技术与产品的解决方案。任职资格：1、熟练使用ASP.NET MVC、ASP.NET Web API、Linq、Ajax、Css等web开发领域相关技术；2、精通Oracle\\MySQL\\SQLServer等主流关系型数据库，熟悉非关系型数据应用，熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；3、精通Rabbit MQ、Active MQ等消息队列；4、 数据库负载均衡等服务器体系架构，有中大型复杂系统架构经验者优先考虑；5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；6、精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验；7、具备良好的沟通能力和较强的责任心；8、能开发安卓经验值优先； 9、具备较强的业务理解能力和设计能力。"}
{"title": ".NET中/高级开发工程师", "company": "青岛通产智能科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责.net平台下产品设计、开发、调试、测试和交付工作。2、理解产品需求，遵循相关规范，编写规范的项目文档。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3~5年以上C#软件开发经验；2、熟悉软件工程和面向对象基本思想，了解常见设计模式3、熟悉C/S架构，能熟练使用C#独立完成系统开发4、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；5、具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯6、热衷于产品研发和技术发展，有强烈的上进心和求知欲7、工作认真负责，善于沟通和逻辑表达，具备良好的团队协作精神和开放心态。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市壹品光电有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、公司信息化平台开发，主要基于web 前端开发，整合HR、OA，纷享销客、CRM、ERP、MES系统需求开发；2、应用xml或json进行信息化平台与各个应用系统数据传输；3、负责平台代码编写、单元测试、代码维护工作；4、负责平台后台管理系统的功能模块设计；5、根据公司系统需求设计、完成相应系统功能的开发任务;6、有MES系统或条码系统开发经验者优先（自带项目资料）7、上级领导临时安排其他工作。任职资格：1、计算机软件相关专业，大专及以上学历，2-3年开发经验；2、熟悉C#，ASP.NET，ASP.NET MVC，了解WebAPI；3、熟悉Web前端开发，熟练使用Web前端框架，熟练使用HTML，DIV+CSS，Javascript，Json，Ajax，XML等Web相关技术，熟练使用Jquery相关开源前端开发框架；4、熟悉主流数据库，例如MS SQL Server，MySQL等。熟练掌握SQL语句，存储过程等；5、熟悉面向对象思想，有良好的编码习惯，了解.NET体系下的其它技术，例如.Net Core , WPF，UWP等；6、有企业内部管理系统接口开发经验，精通webservicer，懂数据传输xml和json等相关技术优先考虑（会从事ERP接口开发）；7、具有较强的自主学习能力，有非常强的责任心、良好的团队协作精神及协调沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市时代视点信息服务有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作描述：  基于.Net平台B/S系统架构，按系统设计完成企业资讯系统相关的功能模块开发、架构改进及日常维护工作； 职位要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业  2、熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax等开发语言及技术。  3、熟悉SQLServer，精通编写T-SQL脚本，精通编写数据分析类复杂SQL语句。  4、具有良好的逻辑思维能力，善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，做事细心有耐心，能承受工作压力。  5、有独立项目开发经验的优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京紫金珠宝有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1: 参与需求讨论,提出合理的技术方案，并参与架构设计,负责代码实现；  2: 互联网金融平台ERP的开发，后期为APP端提供服务; 3: 负责web系统的详细设计工作; 4: 完成上级交办的其他工作; 任职要求：1: 专科或以上计算机及相关专业; 2: 工作经验1年以上软件开发经验，有软件系统分析和设计经验者优先;  3: 熟练C#编程语言的开发，做过ERP开发者优先; 4: 熟练SQL语言，Mysql数据库，掌握html/js/css等技术，并熟练使用JQuery、EasyUi等框架; 5: 有大数据量、高并发系统和数据库集群构建经验者优先；  6.擅长H5，同时会PHP者优先。工作时间：早9晚5.45    双休    五险一金   不加班工作nice    上班时间nice       环境nice      快来加入我们吧"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "山东盛大高诚测控技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责公司软件产品的研发，概要设计，代码编写2、负责软件产品文档编写，客户培训3、负责公司软件产品维护、升级岗位要求：1、熟练掌握微软.net环境下程序开发，掌握OOP开发思想，开发语言可以是vb及c#，使用过VB.net的优先考虑2、熟练使用和配置MS　ＳＱＬ　ｓｅｒｖｅｒ　２００５以上版本数据库3、熟练编写.net环境下socket通讯，串口通讯者优先考虑4、具有实际开发经验，热爱编程工作5、具有开拓创新精神"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "重庆筑智建建筑科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责1、参与技术平台框架的研发,负责产品或模块架构的设计与开发,核心代码的实现；2、解决开发过程中出现的各类技术问题；任职资格1、3年以上(B/S架构)开发经验,具有一定的面向对象软件分析、设计能力，可以熟练应用其进行分析和设计2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、对前后端分离有深入认识和应用经验；4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；6、具有良好的代码规范和编写习惯。7、熟悉.NET Core及微服务者优先考虑"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "武汉华风电子工程有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位描述1、参与项目需求分析，协助进行系统详细设计；2、根据项目的开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程、测试等任务；3、根据公司技术文档规范和开发流程编写相应的技术文档；4、发现和解决项目中的问题，并不断修改完善项目软件；5、持续改进并维护已交付项目，使之保持可用性和稳定性。入职要求：1、计算机、自动化、电子信息技术及相关大学以上学历；2、具有良好C#开发语言知识，熟悉winform、C/S架构开发；3、具备较强软件架构分析设计能力；4、具备图形、地图开发相关经验或精通通信协议。薪酬及福利：公司提供具有竞争力的薪酬，提供住房交通、职务职能、工龄津贴、绩效奖金、特殊岗位津贴、全勤奖、高温补贴、年终激励等各类津贴奖金；公司提供明确的职业晋升通道、带薪培训；公司定期组织各类文娱活动、员工生日会；节假日慰问礼品、生日慰问礼品、带薪年假；公司拥有员工食堂、提供员工宿舍；办理集体户口；五险一金，商业保险。工作地点：武汉市东湖新技术开发区汤逊湖北路38号光谷总部空间3栋。交通路线：在光谷乘坐732或755至青龙嘴车站下，往回走5米，从园区北门直行50米即到，面试将以短信通知，谢谢配合！"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "北京智欣联创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.参与需求讨论，并提供设计方案2.完成模块开发3.参与数据库结构的设计和优化4.参与代码设计、审核和检查职位要求：1、4年及以上工作经验。2、熟悉.NET Framework，基础扎实，熟练掌握ASP.NET MVC、ADO、WebApi。3、熟悉NHibernater,EF,Dapper等常见ORM技术。4、熟练使用设计模式,数据结构。5、熟悉JavaScript语言，熟悉javascript框架应用（Jquery、easy ui、vue，angular等主流、轻便的插件开发）。6、熟悉Oracle、Sqlserver、Mysql,一种及以上常用数据库。7、有处理高并发和大数据的经验优先。8、在项目中使用过Ngnix、Memcached、Redis、消息队列优先。9、有互联网教育相关经验优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "无锡麦克米伦软件有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.进行基于.Net技术的WEB开发；2.参与系统的分析与设计，并负责代码实现；3.配合团队进行测试和Bug修复。5.提供并维护适当的技术需求文档和系统操作文档6.遵循管理实践，编码标准，以及正在使用的开发政策和技术规范7.参与编码的评审并逐步实施适当的建议职位要求：1.计算机相关专业毕业，有2年及以上c#和.net开发经验。2.熟悉Web应用及拥有HTML/CSS/JS/Ajax开发经验3.熟练使用SQL SERVER数据库4.具有良好的沟通能力以及团队协作能力5,熟悉需求分析，编码，单元测试，集成测试，以及相关的审核和技术评估方法6.熟练的英文阅读与书写能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海锋担信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.有实际基于c#的项目开发经验，懂前端代码。2.基于asp.net mvc 或web api做过项目3.良好的沟通能力，主动积极的工作、学习态度。4.本职位可能需要经常出差，享受公司出差补贴政策。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "安徽华淳网络科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、整体负责网站前后端开发维护；2、优化网站性能，对代码质量负责； 3、解决不同平台及不同版本的兼容性问题； 4、参与项目整体的业务流程及用户体验设计研讨。 任职要求： 1、计算机、信息技术相关专业，本科及以上学历；2、2年以上B/S架构软件开发经验，掌握.NET Framework，并熟悉设计模式和数据结构；3、精通C#和ASP.NET开发，熟悉WCF、MVC及三层架构，熟悉前端和后端开发；4、熟练掌握HTML、JS、JQeury、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术；5、精通SQL Server的编程和配置，掌握数据库设计、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；6、熟悉面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力；7、思路清晰,学习能力强，能挑战较大的工作压力，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神。 8、有独立开发项目经验，做过棋牌游戏网站类项目优先。 9、有网狐网站二次开发经验者优先。"}
{"title": "对日vb.net", "company": "西安瑞恩软件工程有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.本科计算机相关专业；2.有2年左右及以上vb.net开发经验，对日开发经验更优；3.有日语基础，能看懂日语文档；4.由于项目还会涉及Java开发，有Java开发经验更优；"}
{"title": "有钱途的.net（五险一金）", "company": "福建省中金天合网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.熟练运用.Net，C#开发和维护公司系统和产品，了解VBScript，能读懂ASP代码并进行简单修改；2.编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；3.按计划完成相关模块代码的编写工作。任职要求：1. 熟悉B/S开发，熟悉C#、ASP.NET语法，SQL Server。能够独立完成多个系统模块的开发。2.熟悉html、xml、Javascript、Jquery、div+css，熟悉使用Ajax技术；3.熟练掌握SQL Server数据库，IIS服务器的配置、开发，并能依据业务需求对所采用的数据库服务器、应用服务器进行配置优化；4. 具备良好的编码习惯，学习能力、理解能力。5. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受压力。"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "南京品德科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司 .net平台下项目的研发和维护工作；2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求分析与设计；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、独立完成软件系统中部分模块的编码工作；5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；任职要求：1、大专以上学历，计算机软件相关专业；2、1年以上.net开发经验（根据工作年限及能力定级）；3、具有良好的沟通能力、计划与执行能力；4、抗压能力强，愿意与公司共同发展。面试地址：定淮门12号熊猫新兴软件园1号2楼（七月份搬至软件大道）"}
{"title": "(诚)C#.NET开发工程师", "company": "深圳市华夏逸众信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位要求:1.能够运用C#.Net 完成软件产品后端管理开发，熟悉基本的前端开发技术（能够用HTML/XHTML、DIV/CSS、JavaScirpt、jQuery完成前端界面）；2.具备独立完成功能模块的开发能力；思维逻辑清晰，能够较快熟悉产品业务；3.入职需要提供毕业证书和身份证原件工作描述：1、工作氛围轻松融洽，享有国家法定的节假日2、公司产品自主研发整套系统产品，属于软件平台+硬件全套产品方案提供商，市场快速发展；4、根据个能贡献和能力即时加薪和奖励，每个加入的伙伴都有自己的发展空间5、享有年奖金和期权分红(有付出一定有收获)6、公司会定期组织旅游及各项福利活动团队要求：我们是开诚正义的一群人，希望未来的你也一样"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "飞友科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据需求进行软件编写2.参与项目需求分析根据项目需求设计和优化方案3.参与现有项目的开发维护工作任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、3年以上.NET开发经验，精通C#语言，有丰富的WinForm/WPF开发经验，熟悉MVC, MVVM架构。3、非常熟悉至少一门关系型数据库4、热爱软件开发工作，有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；5、对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握信息技术领域的新技术，能够在短时间内攻克技术难关"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责 1、根据项目经理要求，完成相应的开发任务，开发相应的软件模块；  2、依据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 3、根据需要不断修改完善软件；完成程序测试；  4、编制项目文档、记录质量测试结果，对项目实施提供支持；  5、具有较强主观能动性；  6、解答客户所提出的问题。  任职要求 1、3年以上软件开发经验； 2、熟练掌握c#，.net 下的Socket 等.net技术；  3、了解ASP.NET Web Service、.NET 内存映射,企业服务组件等企业级大规模应用设计，善于学习和应用新技术；  4、熟悉服务器软件开发技术；  5、熟悉.net性能调优及基础数据结构；  6、熟悉Oracle,NoSql,HBase开发者优先；  7、服从安排,能承受较大工作压力者优先；  8、熟悉二进制传输协议者优先； 9、具有良好沟通领悟能力，有进取心，强烈的责任感和认真细致的工作态度，善于学习,具备良好的团队意识。公司福利：  1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年调薪机会； 2、贺礼：婚嫁、生子等； 3、过节礼金或礼品； 4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假； 5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险； 6、住房公积金 7、办公环境：优雅舒适； 8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况； 9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安光谷防务技术股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1.熟练掌握C#语言、B/S架构开发(ASP.NET MVC)，熟悉设计模式，面向对象思想；    2熟练使用webapi、webservice和wcf技术  3.掌握MVC开发模式，了解Ioc原理   4.熟悉HTML5、CSS3、Div、JavaScript、Ajax、Jquery等  5.熟练使用SQL SERVER/MySql等数据库,，熟悉数据库设计、数据库调优及存储过程；    6.对ORM框架有一定了解，比如EntityFramework等框架    7.熟悉TCP/IP协议，能独立完成文档编写工作  8.对数据分析有一定了解  岗位要求：  1.计算机及相关专业；    2.有良好的沟通能力和团队合作精神，高度负责、诚实敬业，能够承担工作压力。    3.一年以上开发经验，有过大项目经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "重庆启趣科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、 参与新项目整体开发和计划；2、 参与项目系统架构设计，负责系统模块分析和系统接口设计；3、 核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；4、 负责系统性能优化和技术攻关；要求：1、4年以上相关工作经验2、精通dot net开发环境，以及基于C#的Web开发；  3、有丰富的C#.NET Web，API系统开发经验； 4、熟练应用MSSQL，熟悉或了解NOSQL； 5、熟悉分布式和多数据库系统的开发；6、有处理高并发访问系统的设计和开发经验优先；7、熟悉软件开发生命周期，对新技术有敏锐的洞察力，有很强的自学能力；8、熟悉cms内容发布系统开发和第三方搜索引擎优先；"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "同方鼎欣科技股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "3年.net实际项目开发经验，日语能读写"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "苏州帕索信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、大专以上学历，1年以上的BS/CS项目开发经验；2、熟悉Web相关技术，了解HTML、CSS、Javascript等前端技术者优先；3、有数据库设计开发经验,熟悉sql语言,至少精通一种主流关系数据库；4、精通WebApi、MVC、缓存、并发、消息事件处理机制、Cookies、Session、用户控件等相关技术；5、具备良好的代码编写习惯，代码整洁度高；6、热爱开发，具有良好的学习能力，个人希望技术路线发展者优先考虑"}
{"title": "C#.net软件开发工程师（爬虫方向）", "company": "四川众一世纪能源科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担公司平台的研发，架构，优化开发任务；2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；4、参与系统框架和核心代码的实现；5、负责相关数据的抓取，平台开发。岗位要求：1、三年以上爬虫经验；2、熟悉IIS、ASP.NET WebForms、ASP.NET MVC等服务器技术；3、熟练掌握python，具有、APP逆向、JS加密算法提取等经验优先；4、能独立完成并通过网站验证机制采集数据、有辅助工具开发经验等的优先；5、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；6、熟悉各种Web前端技术，HTML、XHTML、XML、CSS、JavaScript等；7、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；8、对javascript框架应用（如Prototype/jQuery/YUI/Ext等）有一定的经验；9、熟悉高性能网站架构及Web技术。"}
{"title": "软件工程师（.NET开发方向）", "company": "广州航新航空科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责： (1)负责军用航空测试系统的软件平台（非嵌入式）开发；(2)负责ATE软件产品的飞机对接调试；(3)负责分配软件模块的需求分析、概要设计、详细设计、代码实现，单元测试，满足开发需求；(4)负责测控类软件产品关键技术攻关及预研；(5)参与军用航空测控软件相关标准的制定。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、自动化、通信等相关专业；2. 精通C#编程语言，熟悉.NET编程环境，熟练掌握Visual Studio开发工具；3. 精通WinForm应用开发、掌握C#中XML、SQL数据库、多线程、图形用户界面等开发技术；4. 具有自动化、航空、测控、军用类软件开发经验者优先；5. 熟悉软件生命周期开发流程，掌握软件架构设计、规范文档编写、UML建模、软件单元测试相关方法；6. 工作认真、逻辑思维严谨、对软件技术具有很高热情、具有很好的团队协作意识和担当精神。"}
{"title": "C#.net", "company": "上海汇亚信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "设计、开发、维护、管理WEB、H5、微信应用软件。1、根据开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、根据需要不断修改完善软件；3、能独立的设计和开发软件的相关功能及模块；4、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；5、能根据需求对项目进行维护或二次开发。岗位要求：1、计算机软件及其相关专业，本科或大专学历；2、精通C#, .NET framework, ASP.NET MVC, h5,CSS, JQuery, 和SQL数据库；3、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；4、具备良好的编程风格，思维活跃，工作勤奋，善于思考问题；5、具有良好的学习能力和沟通能力，能适应出差；6、富有责任心和自我挑战精神，独立工作能力强，具有较强的责任心和使命感，踏实肯干，良好的合作精神，沟通能力。7、有微信公众号软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市鑫信腾科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目设计需求，完成项目前端的软件设计与开发。2、独立完成软件功能模块的新增与优化。3、对现有软件平台架构设计与开发。4、负责自动化设备开发测试维护。5、上下位机通信开发调试。6、编写设备说明书及开发说明书。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机或自动化专业等。2、具备3年以上非标自动化软件编程经验，有控制器上位机软件开发经验优先考虑。3、熟练VB.net或C#.net编程语言，熟悉多线程、数据库结构、SOCKET网络编程等。4、具备较强的责任感，善于与人沟通、合作，能适应出差和加班。"}
{"title": "NET Web开发工程师", "company": "深圳圣诺医疗设备股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合软件代码规范；2、负责公司产品前端的页面设计和开发、移动端交互的HTML页面开发；3、与前端设计师紧密配合，提高系统的用户UI交互体验；4、参与后台WebAPI接口开发及与第三方信息系统的联调测试。5、参与产品项目文档的编写。任职要求：1、全日制大专以上学历、两年及以上WEB相关开发工作经验；2、熟悉.NET Core框架开发，熟悉WebAPI接口开发。3、至少精通一种前端框架VUE、JQuery、Bootstrap、AngularJS等；4、熟悉.NET(C#)WEB开发、熟练使用LINQ、多层、MVC架构等；5、熟悉微信公众号移动端开发、熟悉webApp单页应用开发和内嵌App的应用开发；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。7、有医疗行业背景优先考虑。不满足条件者勿投，谢谢！"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "上海柯林布瑞信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述:1. 基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发；2. 基于ASP.Net的组件开发；3. 基本HLML5的前端应用开发；4. 协助架构师完成项目的系统架构设计；职位要求：1. 三年以上从事软件设计和开发工作；2. 精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service ,ASP.NET MVC 4.0、Entity Framework 6.0等开发语言及技术；精通HTML/XHTML/HTML5、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，有较强的B/S结构程序编写能力，能较好的控制B/S结构前台表现，能够解决各种浏览器兼容性问题；熟悉主流前端框架，例如vuejs、seajs，能独立编写可复用的web组件；3. 熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，了解查询优化的常用方法；4. 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；5. 熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；6. 诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；7. 具备医疗行业软件开发背景者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 ：1、负责PC应用程序开发(C/S)2、负责产品模块设计、编码、测试及维护3、使用WPF+MVVM实现客户端界面岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，技术能力强者可适当放宽2、两年以上的.Net开发经验，最近至少一年的C/S架构开发经验3、良好的面向对象分析与设计能力，可熟练使用UML进行相关建模，熟悉常用设计模式及原则4、良好的编码习惯5、优秀的沟通能力6、精通C#开发语言，可熟练使用VS2017及以上进行开发，熟悉WPF界面开发，熟悉MVVM开发模式7、熟悉MySQL者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市中航睿智科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责MVC模式开发；2、负责后台代码逻辑编写；3、负责采用.net技术进行部分前台页面排版；4、负责项目进出口相关，陆运，空运舱单等。任职资格1、计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、具有团队配合精神，责任心强，能吃苦耐劳，能加班工作；3、精通使用VS2008，VS2015 开发工具；4、精通掌握C# .net，winform ,asp.net，MVC；5、熟悉MS SQL Server数据库 ；6 、具有良好的web界面框架布局能力， 精通Web开发相关技术，JavaScript、CSS和HTML，bootstrap等；7、具有良好的沟通能力，业务理解能力。"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "广东美奇集团有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动；2. 参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；3. 整合并优化项目开发所需各种资源；4. 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5. 参与软件系统的设计和分析；6. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职资格：1、大专及以上学历，计算机软件类专业优先；2、理解OOP的相关理论和编程思想；3、至少熟悉或精通SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库，熟悉NOSQL技术优先；4、熟练使用Visio、Power Designer及Project等开发设计管理工具；5、熟练使用js、jQuery等客户端脚本开发；6、熟悉三层架构思想，熟悉MVC、EF、Nhibernate、Spring.net等框架下的asp.net项目开发；7、熟悉软件开发各类文档的编写；8、5年以上全职.net软件项目开发工作经验；9、熟悉WCF、Web Service、WPF、Win App、Win Service等项目的开发；10、熟悉设计模式的思想，在项目中使用过多种设计模式；11、熟悉.net framework底层技术，熟悉程序优化重构及数据库优化等技术；"}
{"title": "C#/.net开发工程师", "company": "武汉市润普网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：(1)参与公司产品的系统设计与开发。(2)负责产品部分关键算法设计和开发工作。(3)参与项目的系统设计，架构设计工作。(4)参与公司产品或者项目的技术评审工作。(5)负责行业新技术的研究。应聘要求:(1)精通设计模式。(2)熟悉C#中网络通讯、多线程、XML、LINQ、WCF、WEB SERVICE、WPF、ASP.NET等相关开发技术。(3)熟悉代码调试及Bug诊断常用技巧。(4)具备较强的逻辑思维能力"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安澳鹏网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "职位描述：1、 对多层架构、OOA/D、C#、ADO.Net有较深入的了解,熟悉JavaScript，HTML，XML，CSS等web开发技术;2、 能准确把握需求分析进行软件系统开发的规划和设计，了解常用设计模式，有独立构建应用程序的能力;3、 熟练掌握MSSQL Server数据库，具有较强的SQL编写、优化能力，熟悉PowerDesigner作数据库设计，掌握NoSql更佳;4、 三年以上Asp.Net / C#开发经验，了解多线程，对C#编写高效率代码一定认知，有大型项目经验更佳;5、 有良好的编码、注释、单元测试习惯以及较强责任心;6、 具备较强代码阅读能力，有较强的发现、分析、解决问题能力。任职资格：1、四年以上.net开发工作经验，有erp系统开发经验；2、熟练使用MVC进行开发,熟悉WPF开发；3、熟悉Dapper等Ioc框架；4、精通并熟悉Html、Javascript、Ajax、Jquery、JSON、Div+Css、XML等相关技术；5、熟练掌握SQL SERVER数据库；6、善于沟通,有吃苦耐劳、团结合作的精神和意识，能承受工作压力；7、有电子商务后台开发经验者优先。公司提供：【公司提供】1、上班时间：9：30-18：30，午休1.5小时，每天7.5小时，旺季，你懂的！2、薪酬：基本工资+绩效奖金+年终奖，每年多次调薪机会！3、五险一金：公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、和生育保险、住房公积金；4、假期：带薪假（婚假、产假、病假、年假、丧假等）及各类法定节假日，服务满一年更享有5天带薪年假，随着服务年限递增，最长可享有10天带薪年假！！！5、下午茶福利：每周有各种甜点、水果、饮品，让你工作带点甜~6、部门活动、生日派对、节日福利、年度旅游、不定期聚餐等精彩活动；7、工作氛围：活跃、开放、轻松、年轻8、办公坏境优美宜人，位于超五星写字楼“广州之窗商务港”，南望270度江景，北揽小蛮腰，公司更提供各种优质资源。"}
{"title": ".NET开发工程师 急聘双休13薪", "company": "数联（广州）信息服务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发规范和需求完成对应模块的编码、测试以及相关文档的处理工作；2. 负责公司产品的研发和维护工作；任职要求：1. 具有3年及以上编程工作经验，有独立项目开发经验，有系统架构设计经验；2. 熟悉Visual Studio 2017开发工具，有企业级应用开发经验，有三层B/S架构以及领域模型驱动设计开发经验；3. 熟悉 Asp.Net MVC、Asp.Net Core、EF，了解EF Core，能熟练的开发RESTful 标准的 Api；4. 熟悉 Bootstrap、Vue等前端框架技术；5. 熟悉MySQL/PostgreSQL/SQLServer 等关系型数据库中的一种，至少使用过一种非关系型数据库；6. 具有面向对象分析、设计、开发能力；7. 有Docker容器开发部署经验者优先；8. 熟悉Linux环境者优先；9. 具备良好的学习能力、逻辑思维能力、解决问题能力强、协调能力强，有较强的责任心和合作精神，工作主动，责任心强，对新技术具有研究能力，并能够迅速更新为自身能力。（注：符合条件的应聘者如能提供过往产品/项目的Demo或介绍资料等，应聘时请携带。）"}
{"title": "诚聘高级开发工程师 .NET", "company": "四川劳吉克信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "具有竞争力的成长团队和环境        四川劳吉克信息技术有限公司是一家致力于医疗护理质控信息化系统建设的成长型公司高科技民营企业，总部位于中国四川成都。欲寻求一位高效的高级开发人员，拥有丰富的工作经验，能够设计、开发和规模化基于.NET和SQL Server后台服务，基于vuejs和angular前端工程，可以在团队中成为最有效的支柱。        四川劳吉克信息技术有限公司为国内医疗机构提供基于web的应用，依托欧洲先进的追溯逻辑精髓、最新颁布的国家法律法规为设计蓝本，结合相对丰富的本土化经验，提供增强消毒供应中心质量控制，全院跨部门无菌物品追溯的管理工具。应聘成功的候选人将有机会处理大规模的结构化和非结构化数据，并对各种关联性，时间线和模式进行分析和可视化。本职位能为合适的人提供足够的成长空间，并能与非常优秀、积极的同事共事。        四川劳吉克信息技术有限公司的文化注重实事求是、团队合作、相互尊重，共同努力创造具有顶尖前沿功能，也有平衡的高可用性系统。            -职位描述    > 发挥深厚的设计功底和杰出的代码能力，实现产品已经很大且持续增长的功能需求；    > 帮助实现团队的敏捷开发工程实践；  > 参与系统的需求调研和需求分析；   > 解决开发过程中的技术问题，为现有的开发团队提供技术指导和培训；    > 参与制定产品开发测试、部署和集成策略；  > 成为项目代码的质量控制者，保证所有代码清晰优雅并能够和平台保持一致性；          -技能要求:    关键字：C#/.NET、vuejs、angular、mvvm、wcf、webapi、分布式服务设计 > 5年以上程序设计经验，3年以上的.NET及前端开发经验；    > 实际使用过敏捷开发工程实践；  > 熟练掌握OO原则及至少5种常见的设计模式；  > 熟练掌握SQL Server数据库编程技术，至少3年SQL Server经验；  > 良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码；  > 良好的团队协作能力；  > 手写HTML/CSS，熟练掌握原生JavaScript能力；  > 对语义化html，sass，css，js，渐进增强，响应式设计等有的深入理解；    > 熟练掌握主流的前后端开发框架及技术（Angular，React，Vue.js/  WCF，AOP，IOC等）；  > 良好的英文听说读写能力；  > 有强烈的愿望持续提升自我和整个团队；  -如果你还具备以下特点那就更完美： 1. 喜欢阅读源代码；  2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；  3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；  4. 喜欢开源软件，乐于知识分享；  5. 拥有自我管理能力，自我驱动。"}
{"title": "开发工程师.NET", "company": "大连瑞时软件有限公司", "where": "大连", "salary": "5-9千/月", "require": "3年的实际项目工作经验；1、熟悉C# （或java）、MVC框架2.熟悉Oracle数据库，掌握ODBC，ADO等数据库编程接口；3.熟练使用JQuery,Angular等JavaScript框架；4.掌握JavaScript语言核心技术，DOM、BOM、Ajax、JSON等；5.熟悉日语者优先（可阅读日文式样）；"}
{"title": ".NET Core 全栈开发工程师", "company": "震旦云（上海）科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.既有系统及项目之延伸开发或维护2.指导研发团队进行相关的代码审查和规范落实任职要求：1.熟悉C#语言，如ASP.NET Core(我们的后台语言)或ASP.NET MVC等2.熟悉一种前端主流框架，如AngularJS(我们的前台框架)、React、Vue等3.熟悉Linux基本操作指令4.熟悉一种关系型及非关系型数据库，如MSSQL、MySQL(我们的数据库) 、MongoDB(我们的数据库)、Hbase、Cassandra等5.熟悉一种缓存管理、消息对列管理，如Redis、RabbitMQ等6.了解SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解优先7.了解软件测试的基本方法、流程和规范优先8.了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先                                                        9.有互联网项目的敏捷经验者优先"}
{"title": ".net中级工程师", "company": "上海获心信息科技发展有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "入职资格（中级）：1、大专或本科学历，计算机或相关专业毕业；2、从事计算机编程，有3-5年工作经验；3、熟练掌握.NET语言编程技巧，能够独立完成布置的任务；4、有从事工业企业编程背景者优先。岗位职责（中级）：1、根据用户需求书按时保质完成程序开发；2、发现问题及时与上级沟通，确保任务的完成；3、服从单位考勤、绩效考核等管理。 具体面谈。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市微微数码有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉软件开发流程；2、负责与需求人员接口，熟悉项目的需求规划说明；3、负责与开发组长接口，熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；5、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；6、根据项目要求，判断是否需要完成《详细设计说明书》的编写；7、严格遵守相关开发工具的编码规范；8、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行确认；9、为前端技服人员提供技术支持，解决技术过程中遇到的相关问题；任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、两年以上Web/ASP.NET互联网软件及企业级Web项目开发经验；3、熟练掌握C#.NET(C#，WebApi，EF，Ioc，AOP、ORM等)，熟练asp.net MVC者优先；4、熟悉HTML、JavaScript、JQuery、XML、AJAX等技术；5.、有较强的业务理解能力，熟悉网站性能优化，了解高并发系统架构，有大型电商、金融等开发经验优先考虑；6、熟悉SQLServer/Oracle/Mysql数据库至少一种,熟悉数据库编程，有数据库优化经验，能应付大量数据业务的处理；熟悉Redis、主流开源消息队列技术；7、深刻理解OOP编程思想；了解设计模式；8、具有分布式系统开发能力，熟悉Socket、WCF开发；9、具备良好的沟通及组织能力，乐于分享，有出色的团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "鼎固控股-日月光中心", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1. 一年以上.Net开发工作经历；2. 至少参与过一个完整项目开发经验；3. 熟悉Winform、asp.Net 编程并能够独立完成上级安排任务的代码编写和测试；4. 熟悉MVC等主流框架；5. 掌握HTML、AJAX、jquery等web前端框架技术；6. 至少会一种前端UI框架，如:Bootstrap；7. 熟悉多线程开发，熟悉常用的设计模式，具有一定的设计能力；8. 精通SQL脚本编写，数据库（SQLServer、Oracle）至少熟悉一种； 任职要求1. 计算机相关专业；2. 具有商业地产管理系统开发经验者优先考虑；3.熟练掌握K2者优先考虑4. 有责任心，学习能力强，逻辑思维清晰;5. 善于沟通，具有团队合作精神，热爱开源社区。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉光谷信息技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-7千/月", "require": "职责：1、制定开发计划、按计划完成开发任务2、承担公司相关产品的客户端程序、应用服务器程序设计、开发、以及研发管理工作。3、主要负责C/S架构下，基于ArcGIS平台的应用系统开发。4、负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等。要求：1、半年以上C#，CS开发经验，熟练掌握WinForm CS架构程序开发；2、熟悉.Net框架下C#的应用程序开发，多线程、多进程开发、控件的设计与开发；3、掌握多线程、http和socket通讯；4、有ArcGIS相关开发经验优先；5. 具有良好的编程习惯，团队合作能力，沟通表达能力，善于学习，勇于解决开发中遇到的任何问题；6、良好的沟通和语言表达能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，能够承受较强的工作压力 。 备注：    1、2007年成立，2012年新三板上市，在同行业处于领先水平。    2、工作时间：周末双休，5天7小时制，国家法定节假日    3、高农生物园总部上班上下班有免费班车接送    4、六险一金，补充商业保险，快快加入我们吧！"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "宁波迪泰电子科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责项目服务端、前端相关功能模块开发；2、参与对公司系统及相关系统的分析设计；3、完成分配任务的代码编写和单元测试工作，保证开发品质；职位要求1、熟悉C#、asp.net.2年以上开发经验，熟悉asp mvc 和web.api的工作原理并有相关开发经验；2、有面向对象的开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式；3、熟悉mysql,mssql数据库，了解mysql,mssql索引的优化；4、做事积极主动，沟通能力强，有较强责任心和事业心，有团队精神，能够承受一定的工作压力；5、了解分布式系统和高并发处理、网站性能优化多线程等高性能架构者优先；6、了解常用第三方框架、服务者优先，如：memcached、redis、rabbitMQ、nginx等；7、有大型电子商务项目、移动应用或者微信开发经验者优先；"}
{"title": "搜索引擎开发工程师 java/.net", "company": "江苏臻旅网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责搜索引擎的架构设计,建设,以及研发工作；2、负责旅游产品的搜索模块开发及优化；3、研究搜索引擎相关技术和算法，并应用到解决实际问题中；任职要求1、专业科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业优先；2、3年以上工作经验，2年以上搜索相关工作经验优先考虑；4、精通Elasticsearch/Solr，熟悉内部原理机制，能自运维,熟悉Lucene，有旅游搜索经验尤佳；5、有2年以上NLP相关经验，推荐系统相关经验优先考虑；6、熟悉传统数据库。熟悉Hadoop,Hive,Hbase,有大数据处理经验尤佳。"}
{"title": ".NET开发工程师（2019届毕业生）", "company": "上海源慧信息科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、协助工程师开发内部管理平台；2、协助工程师开发上线项目。任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、在校有实践项目经验优先。"}
{"title": "c++java/net软件工程师", "company": "辽宁顶层设计工程有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与系统的功能定义,程序设计。2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。3、分析并解决软件开发过程中的问题。4、协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题。5、配合项目经理完成相关任务目标。6、为产品实施提供技术支持。职位要求：1、3年以上C# 实际工作经验。2、精通C#，C/S编程方法，熟练WinForm软件开发，熟悉多线程，XML等知识 。3、熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式。4、熟悉SQL Server、Oracle、Mysql等常用数据库。5、能独立工作，且具备快速学习能力。6、英语读写能力强。7、逻辑思维能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师 （财务系统）", "company": "武汉福禄网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "【岗位职责】：1、实现财务中心的研发需求，包含财务系统报表、数据分析表等；2、参与技术可行性分析和需求分析；3、及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议。【任职要求】：1、大专以上学历，2年以上.net开发经验（不含实习）；2、熟悉winfrom开发，熟悉.net core 2.0；3、熟悉关系型数据库（SQLServer、Mysql），可熟练编写SQL语句及存储过程，能够根据执行计划优化索引；4、熟练掌握HTML（5）/CSS（3）/JavaScript/jQuery等Web开发技能，熟悉队列，缓存，IOC等相关开发中间件技术；5、熟悉http、tcp协议并了解其原理；6、熟练使用抓包工具，如：Fiddler，HttpWatch等,能够有效利用抓包工具分析业务使用场景，并能解决实际问题，并能通过分析包体，解决项目中的一些安全问题；7、熟练客户端开发，熟练掌握线程同步、异步原理；熟练使用多线程开发，锁机制。【公司福利】：1、转正员工每年两次调薪机会；2、按国家规定缴纳五险一金；3、设定月度绩效奖、年终绩效奖、创新奖、全勤奖、车费补贴、餐费补贴、服务工龄奖等；4、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期；5、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；6、设定部门活动经费，每月度可参与部门组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；7、每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；8、每年组织一次免费体检，确保员工身体健康地工作；9、每年评选优秀员工奖、小蜜蜂奖、无私奉献奖等表彰；10、每年举办丰富多彩的盛大年会，让员工尽情地展现自己的文艺多才，同时感受家一般的温馨；11、享受话费充值、网游充值等员工特价。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "鲲鹏建设集团有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责众和软件的某一功能模块的研发和维护；2.负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；3.能独立的设计和开发软件的相关功能及模块;4.负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；5.能根据需求对项目进行维护或二次开发。任职要求：1.大专及以上学历，有.Net项目开发经验，具备较强的设计和开发能力；2.掌握Asp.Net原理和机制，精通C#、Asp.Net，特别是Asp.Net MVC；3.丰富的Web开发经验，熟练掌握Html、JavaScript和CSS，对JQuery有一定使用经验；4.熟悉Sql Server数据库的Sql撰写和调优、Transact-SQL等开发相关的知识；5.熟悉IIS的部署和调优；6.具备较强的文档撰写能力、沟通能力和服务意识，有较强的技术钻研和攻关能力；我们将为您提供：1、竞争力的薪资，缴纳五险一金；2、节日福利，运动会、各类兴趣社团、旅游统统都有！3、带薪年假、餐费补贴、话费补贴、交通补贴、员工单间宿舍应有尽有！4、年度体检，健健康康上班；5、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流；6、一天7小时工作，不加班，爽翻天。"}
{"title": "NET系统研发工程师（初级）", "company": "深圳市世联土地房地产评估有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责:根据研发规划和相关文档，进行程序开发工作；执行项目模块的编码，实施单元测试，保证程序的正常运行；熟练编写SQL语言、存储过程、视图、触发器、事务、作业；可以对sql和存储过程进行优化；配合测试人员测试和调试产品，并按照测试缺陷描述对产品进行修改；具有良好的代码和文档编写能力，不断学习和跟踪最新开发技术。任职要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，男女不限；2、2年以上.net程序开发经验，熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework；3、掌握ASP.NET、C#、CSS、JavaScript、XML、jQuery、,AJAX、JOSN等开发技术；4、熟练使用SQL Server数据库，熟练编写Sql语句和存储过程；可以对sql和存储过程进行优化；5、能熟练操作办公软件； 具有良好的代码编写习惯；熟悉研发流程；6、对网站开发较深的理解，有大型网站、移动端配套开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽三实信息技术服务有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据要求与设计文档实现公司产品开发、调试、集成；2、根据要求对公司产品进行维护、升级；3、承担独立功能模块的基本分析与设计任务；4、根据项目安排可在公司现有平台基础上进行软件编码开发；5、根据公司安排带领并指导初级软件工程师完成开发任务。岗位要求：1、两年以上ASP.NET相关开发经验；2、熟悉软件开发流程，熟悉软件工程体系，熟悉标准软件开发文档规范；3、熟练掌握ASP.NET MVC框架、Entity Framework、NHibernate等 ORM框架；4、熟练掌握Oracle、MySql、SQLServer其中一种数据库；5、具有较强的沟通、理解和动手能力，具有优秀的团队合作精神；6、具备JAVA/PHP/C++/PB/Object C/Android中一种或多种语言开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市君利信达科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、参与AI系统开发（Winform），可以高效独立完成所分配的开发任务；2、协助AI算法开发和优化；3、参与AI系统数据整理和测试；4、跟踪学习图像和语音识别算法前沿技术并能够尽快应用到实际工作中。任职要求：1、计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历；2、熟悉软件工程思想和方法，掌握面向对象的软件开发理论、流程和方法；3、两年以上WinForm软件开发工作经验，能熟练使用C#开发CS结构的winform软件,并熟悉网络传输、多线程、事件委托等操作；4、熟悉Socket编程，有TCP/IP、HTTP经验；5、熟悉多线程和异步技术；6、熟悉MYSQL 等数据库,能熟练使用视图等；7、能够在软件开发过程中编写相应技术文档。8、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、热爱开发工作，团队合作意识良好、责任感强、有较强的沟通能力和抗压能力，具备一定团队合作意识和组织协调能力。福利待遇：1、五天工作制（9：00-18：30），法定节假日；                                                                                                      2、有年终奖，项目奖金，有绩效奖金，能力强者可不限量接受奖金项目；3、公司为员工购买七险一金，购买员工意外险+商业人寿险，定期体检；                                                                       4、定期组织员工生日会、聚餐，年度出国游；                                                                                                          5、提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海培菁商务咨询工作室", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、   负责项目功能模块的开发实现；2、   向项目组提交项目工作产物；3、   编写开发相关文档；4、   依据需求文档进行设计、编码，保证代码质量、成果质量；5、   确保开发进度在计划内；技术要求：1、有相关开发经验，能够快速分析理解和维护现有系统，具备一定的技术文档编写能力；2、精通C#、Winform,Asp.NET；3、熟悉B/S端ASP.NET开发，掌握主流Web技术HTML、CSS、JS、Ajax等，熟悉JQuery框架；4、使用过VSS,SVN,Git等源代码管理工具；5、熟悉掌握Oracle数据库操作语言，存储过程及T-SQL语句性能优化；6、具有一定的系统分析和设计能力；7、熟悉Python语言开发者优先考虑；通用要求1、诚实守信有责任心，对自己的工作成果有质量要求2、有较强的学习能力和解决问题的能力。3、具有良好的团队协作意识和一定的沟通表达能力4、思维严密、反应敏捷5、能承受一定的工作压力6、有实际开发过ERP管理软件或者从事过税务行业开发经验者优先考虑；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京博大光通物联科技股份有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、独立承担.net软件项目的开发工作。2、负责手机接口设计与开发。3、配合团队完成软件项目开发工作；4、编写软件设计说明及使用文档5、根据用户需求，设计系统用户界面的.net程序；6、根据用户需求，设计数据库结构并实施；7、负责用户应用界面及数据库的后期维护任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历，2年以上.NET开发经验(ASP.NET Web开发)；2、熟悉.NET平台、精通C#语言，精通asp.net技术、.NET 、Framework框架；3、精通B/S相关的开发技术，熟悉前端相关技术（如html、css、ajax、javascript、Sqlserver等）；4、 熟悉MVC3、Jquery， MVC3、Jquery、mongoDB的优先5、具有较好的企业级数据库（MSSQL ORACLE MYSQL）设计、开发、调优经验；6、熟悉OOP，熟悉.Net的新特性，熟悉设计模式，并能在相关场景中使用；7、在辅导下能根据设计文档完成较高复杂度的模块开发； 8、学习能力强、工作努力、责任心强，有良好的团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "赛尔网络有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责部门内部项目开发、维护和部署；2、按部门研发计划，独立完成功能模块的程序代码编写，解决开发过程中的技术问题；3、编写软件相关的设计和技术文档、用户文档；4、配合部门人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；5、独立完成软件模块及系统的编码；6、部分软件功能模块设计和软件界面美化。任职要求：1、计算机相关专业，3年以上C#、B/S系统开发经验；2、熟悉软件开发流程，了解架构设计；3、精通.NET开发，熟悉.net MVC架构，熟练使用VS及相关开发工具；4、熟悉SQLServer数据库及T-SQL编写，了解常用数据库（MySql，Oracle，PGSQL）的使用；5、熟悉HTML5、CSS3、jQuery、boostrap，有JQuery等框架开发经验，有响应式页面开发和浏览器兼容经验。"}
{"title": ".NET开发工程师（深圳HM）", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-2万/月", "require": "1.熟练开发PC和移动网站，有大型项目经历的优先。2.熟练掌握.NET, java开发，熟悉C#, java语言，熟悉html，javascript，div+css，ajax，jquery, nodejs等技术。3.熟悉MSSQL, mysql,熟悉windows IIS。4.熟悉linux, ngix, tomcat, jboss5.全日制统招本科，学信网可查学历"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "江苏华招网信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有产品的维护工作；2、能在短时间内加入到实际项目中参与开发、设计；3、能独立承担系统部分模块的设计、研发，撰写技术文档；4、具有一定沟通能力，能与客户进行需求方面的交流。任职要求：1. 2年以上.net开发工作经验； 具有政府项目开发经验者优先；具有医药类项目开发经验者优先;2. 熟练掌握C#，ASP.NET，理解.NET架构，熟悉.net体系相关技术 asp.net Mvc、WebApi等；3. 熟练掌握HTML、DIV、CSS、javascript、Jquery、Webservice 等WEB页面设计与代码编写；4、熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等主流数据库；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息。"}
{"title": "asp.net程序员（B/S软件工程师）", "company": "晋江市博思企业管理咨询有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1.3万/月", "require": "技能要求:1、熟悉.NET、C#语言，BS或CS至少精通一种;2、熟悉SQL,熟悉MySQL或SQL Server数据库;3、对数据结构、算法和压力负载有深刻理解;4、至少一年的实际开发经验，编程习惯良好;5、学习能力良好，具备流程分析能力;6、软件及信息相关学科本科学历.以下4类人员优先：1、有过ERP或者OA（工作流）有过开发经验者优先;2、同时具备CS/BS/移动端（安卓或IOS）开发经验者优先;3、持有高程等同类证书者优先。4、鞋服垂直领域开发经验者优先；薪酬福利：▲ 常规假日福利：大小周工作制（月休6天）、法定节假日、婚假、产假、丧假▲ 提供五险一金、团意险、非福建省户籍的员工享有探亲福利、定期体检、商业健康保险▲ 丰富的团队活动、员工旅游、节日/生日福利▲ 设季度奖金+年终奖金+年度调薪▲ 为优秀人员提供岗位轮换、量身定制职业培训、开设企业合伙人晋升通道"}
{"title": ".NET开发实习生", "company": "上海蚁城网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 现有系统的优化和升级；4. 解决开发过程中的技术问题；5. 系统开发文档编写工作。任职资格：1. 本科以上学历，计算机相关专业，有相关实习工作经验者优先考虑；2. 熟悉.Net和SQL，熟悉MVC框架；3. 勤奋好学，沟通能力强，具有团队合作精神；4. 欢迎19届应届生投递简历，根据实习评估毕业有留用机会。"}
{"title": "ASP.NET工程师", "company": "成都摩奇卡卡科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.asp.net  web开发；2.跟其他队员合作在指定时间完成开发工作；3.改善现有的系统和提供支援；任职要求：1、计算机专业，大专及以上学历；2、熟练掌握C#、ASP.NET，2年以上B/S开发经验，会Go语言更好；3、能够熟练应用oracle、MySQL进行开发；4、掌握Html、JavaScript、Ajax、Css等WEB前端技术；5、至少熟悉一种主流前端框架（extJS、Easyui、Bootstrap）；6、有Asp.NET MVC项目经验者优先；7、优秀的编程效率，良好的编码习惯；8、工作严谨，积极负责，善于与人沟通；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北良品铺子食品工业有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责CE，WCF的设计及开发实现；2、完成物流自动化平台的维护，包括PDA，Android平板，web端和后台服务系统；3、负责软件项目的详细设计、编码、文档、内部测试及BUG处理；4、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；5、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；6、负责对客户反馈的技术问题回复与解决；7、参与对业务领域内的技术发展动态进行分析、研究、应用并分享。任职资格:1、5年以上软件开发相关经验；2、工作认真细致，学习能力强，具有良好的职业素养及团队合作意识；良好的编程习惯，能独立完成模块开发任务及单元测试；3、熟练掌握C#语言，使用过VB.NET更佳；4、熟练使用ASP.NET、ASP.NET MVC、JavaScript、Html、XML、WCF、Web Service、Web API等开发技能；5、至少熟悉一种数据库开发，包括但不限于Oracle、SQL SERVER、MySql等，了解MongoDB、Redis等，有大数据量、高并发、第三方框架（消息中间件、存储、日志、ORM、IOC、缓存、Socket等）；6、熟练掌握.net Framework，使用过.net Core开发尤佳；7、熟练使用团队开发工具，Git、SVN等；8、有仓储物流系统开发经验优先；"}
{"title": ".net 高级开发工程师", "company": "成都好伙伴网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 参与公司产品后台API开发以及后期维护、需求修改等；2、按照开发规范及流程，进行系统核心模块的开发、编码、单元测试、集成测试、联调等；3、解决项目中存在的各类技术问题；4、不断优化和完善产品，保证产品输出质量；任职要求：1、五年或以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统架构开发2、深刻理解面向对象思想。了解DDD、DI、IOC、AOP等常用设计理念。3、熟悉.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，了解Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存4、熟练掌握.Net Core，ABP5、熟悉SQL及NoSQL相关数据库及知识, 熟悉EF等ORM框架6、有良好的编码习惯和单元测试习惯，对新技术有钻研精神7、有分布式架构设计、微服务架构设计者优先8、有移动应用项目经验或基于微服务架构的项目经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州数建信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责.NET客户端软件开发和维护；2、独立负责软件研发、故障的诊断、定位、分析和调试；3、编写软件产品文档以实施软件文档计划，管理相关软件文档；4、上级领导交办的其他工作；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业（接受本科优秀应届生、有培训经验的大专应届生）；2、精通C#语言，有1年或以上C#开发经验，有从事WinForm或WPF项目经历，对DevExpress库有一定的了解，熟悉C++优先；3、至少熟悉PostgreSQL、MSSQL等关系数据库中的一种，具有熟练编写SQL语句的能力；4、了解常用的设计模式，有面向对象编程思想，具备一定的编写设计文档和功能分析能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州超方体网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责公司相关产品的系统架构设计和开发2、完成上级或者项目经理分配的工作任务和功能模块的单元测试;3、配合项目经理完成功能模块详细设计,数据库设计等具体设计工作;4、撰写开发工作中相关的技术文档;5、研究软件的技术发展、主流解决方案和发展趋势,通过架构优化重构,解决项目存在技术及性能问题.岗位要求1、熟悉.net和c#语言,要求对面向对象技术有较深刻的理解,有较强的系统分析与设计能力;2、熟悉三层架构、MVC等web开发模式,熟练掌握团队协同开发;3、掌握使用fs,vss,svn等至少一种团队开发工具4、掌握 sql server2000或2005或2008或2012,熟练使用sql语言、存储过程;对查询优化、表分区有实际操作经验5、有5年以上使用.net和c#开发项目或商业网站经验,能按规范书写代码及有良好编程习惯;6、有网页游戏后端开发或者支付平台经验者;7、较好的职业道德,团队合作能力及较好的工作态度;8、较好的执行能力、沟通协作能力；9、工作责任心强"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州唯控电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位内容：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其它研发类工作 ;5、偏数据库方向的开发工作 .任职要求：1、计算机、信息工程或者相关专业毕业；2、具有C#、net开发经验,B/S架构开发经验；3、具有2年以上基于MySQL数据库的应用系统开发经验 ;4、对MVC设计模式熟悉者优先,；5、能熟练运用MySQL、MSSQL、Oracle数据库；6、对设计模式了解者优先；熟悉TFS者优先；7、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、有项目开发经验者优先 ."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京未来高新技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与开发和维护系统组件及类库。2. 负责软件业务的开发及单元测试的开发。3. 相关文档的整理和编写。任职要求：1. 大专及以上学历，1年以上ASP.NET MVC开发经验。2. 掌握.NET 4.0/4.5，掌握C#，ASP.NET MVC，LINQ、XML、JSON等技术。3. 熟练使用VS2010/2012进行开发，使用过VSS、SVN或Git。4. 掌握SqlServer数据库。5. 熟悉面向对象编程，了解设计模式。6. 掌握EF、NHibernate中的一种者优先。7. 了解WCF、WF、Web API者优先。8. 具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识，能够承担一定的项目压力。"}
{"title": "C# .NET程序工程师/编程/研发", "company": "四川省爱恋珠宝有限公司", "where": "成都", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 在规范的软件过程管理方法要求下,负责基于.NET(C#)平台C/S、B/S架构软件产品开发；2. 根据开发计划和功能要求，进行相应模块的设计、编码工作；3. 参与程序修改、调试，确保软件高品质。任职要求：1. 中专及以上学历；2. 熟悉.Net平台的开发模式，熟练使用C#语言；3. 在C/S开发模式下有1.5年以上开发经验；4. 熟悉使用至少一种数据熟悉SQL语言，熟悉SQL Server数据库的设计和开发者优先；5. 具有较强自学能力，工作认真负责，具有良好的团队精神和沟通能力，能适应较快的工作节奏；【工作地点：成都锦江区东大街芷泉段6号时代1号5A】"}
{"title": ".NET工程师（双休+福利好+平台大）", "company": "广州星记云典信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求分析，整理功能点及验收标准；2、参与项目的系统设计，在符合公司信息化系统整体框架的前提下完成系统设计；3、参与任务分解，对任务的工作量及实现难度进行评估；4、根据分配的开发任务，协作项目组完成项目开发工作；5、完备各项目文档，做好版本管理；6、确认业务部门提交的Bug并添加到Bug列表中。任职要求：1、本科及以上学历，有2年以上实际工作经验，计算机软件、通信、电子及相关专业，有扎实的软件基础知识；2、熟练掌握NET,C#,CSS,Javascript，对B/S构架软件有深入了解3、熟悉ORM框架如NHibernate等，有java开发经验的优先考虑4、熟悉winform开发的优先考虑5、熟悉socket通信，有与硬件对接开发经验的优先考虑6、熟练数据库MS-SQLServer;7、有良好的编程规范、开发技能及撰写技术文档的能力，有较好的团队合作精神和主动性；8、善于学习和应用新技术;9、有医疗行业系统开发经验优先考虑。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "广州百奇盾软件开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、完成项目规定分配的开发任务；  2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；3、积极负责的进行单元测试，配合完成逻辑测试，性能调优，完善功能。  任职资格:1、有独立完成项目开发经验；2、精通C#，ASP.NET相关技术和体系架构，具备2年以上相关项目开发经验；3、精通JavaScript、HTML5、CSS3、jQuery、ajax等前端开发技术；4、熟悉SQL Server数据库，能够编写储存过程；5、熟悉.net Framework，有asp.net WebForm项目(web窗体)等开发经验6、熟悉常见数据传递格式XML和JSON；7、具有良好的文档编写能力，具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；8、工作主动,学习能力强, 具备专业的工作态度。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川奈思电子商务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、与技术可行性分析和需求分析2、据设计文档或需求说明完成代码编写，调试以及维护3、协助测试工程师，完成系统的集成测试工作，消除测试发现的缺陷4、实施项目内技术攻关工作5、配合项目经理完成相关任务目标任职要求1、1年或以上的工作经验，精通微软.net平台和C#语言，对面向对象编程思想有深刻理解.2、对于net框架ASP.NET MVC, ASP.NET Web API，WCF，有一定认识和了解。3、对于前端框架JavaScript以及相关的前端框架（Bootstrap, JQuery, AngularJS）有一定了解。4、熟悉SQL Server中数据库，熟练使用SQL语句,同时对常用内存数据库有一定认识,例如Redis、Memcached.5、对于net core有了解,对于docker等容器化技术了解优先。6、有跨境电商平台工作经验,(亚马逊,ebay,速卖通等平台)优先。薪酬福利：1、工作餐补贴，享受国家法定节假日、节日礼品、不定期工作聚餐、团建活动等；2、提供极具竞争力的薪酬，底薪+提成+年终奖；3、针对性的技能和业务能力培训、指导；4、良好的晋升空间（横向、纵向）；5、按规定为员工购买社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；6、丰富的员工活动；欢迎有想法、对自己有要求的优秀应届毕业生加入公司！！！！！！工作地址：武侯区航空路10号紫兰会大厦11楼"}
{"title": ".NET开发工程师-上海-00582", "company": "萨孚凯信息系统技术（北京）有限公...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Experience and Skills: ? 3 years project development experience with web application development, better with strong Agile and DevOps experience ? Proficient in .net core /C# /ASP.NET, JavaScript/VUE/ Element UI, SQL Server ? Familiar with AWS RDS service ? Familiar with RESTful web API, better with Micro-service experience ? Familiar with Container deployment, better with Container Swam or Container Orchestration experience ? Good communication skills Seniority and experience : ? Minimum One project experience through the whole project life cycle ? Minimum 3 years development experience"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "迪比信可信息技术服务（南京）有限...", "where": "南京-玄武区", "salary": "15-20万/年", "require": "Company Introduction:  DB Schenker Logistics is a global leading logistics company with the history of more than 135 years. With headquarter located in Germany, it supports industry and trade in the global exchange of goods: in land transport, worldwide air and ocean freight, contract logistics and supply chain management. Roughly 65,000 employees at some 2,000 locations around the globe generated revenues totaling around 14.943 billion euros every year.  Schenker Shared Service Center was established in Nanjing in early 2010. As the global information technology shared center, it is affiliated with the German headquarter.  The purposes of its establishment as follows:  ·Provide IT support service for global internal system users  ·Provide technical support for the application of the global internal system in the new business area  ·Provide continuous improvement or development for the global internal system, enhancing its functionality  ·Provide technical support to the development, testing and project management of new systems.  We Need You:  ·IT Support Engineer  ·J2EE Architect  ·J2EE Development Engineer  ·Oracle PL/SQL Development Engineer  ·ETL Development Engineer  ·SAP BO Development Engineer  ·Power Builder Development Engineer  ·Oracle/SQL Server DBA  ·.NET Web Application Development Engineer  ·Software Testing Engineer  ·Software Project Manager  ·EDI Development Engineer Why Join Us: ·International collaboration with engineers from the German Headquarters or around the world under the global integration trend ·Oversee technical exchange opportunities ·Standard workflow, International standardized IT service administration process based on ITIL ·Work content covering every end-to-end IT solution in all the international logistics service fields, including Air and Ocean Freight management systems, eService client system, warehouse management system, EDI system integration etc. ·Flexible working hours , 8 hours per day, more private time for developing personal hobbies, learning and accompanying family members ·We attach great importance to employees’ career plan and development, fully support and help staff improvement and development ·Our business scope and scale will be further expanded, providing more chances for employee development ·We adhere to the harmonious management and enterprise culture based on the respect to employees’ requirement and benefits. Position Introduction:  1.General description: This position has a direct reporting line to the .NET Group Lead and will be responsible for Application development activities and implementations to meet internal and external customer requirements. The position will also be responsible for helping to resolve 3rd level support issues within the developed environments.  2.Accountabilities: · To analyze the system solution requirements and provide formalized software design guide / to provide Systems Design documentation for Change Control of or new Project Functional Modules· To provide time estimation / effort required for tasks as requested· Develop software applications for Schenker’s clients according to the systems specifications provided, and adhering to the coding standards· To assist in physical and logical database design· To design new technical solutions and associated interfaces as directed·  To create prototypes for client engagements·  Support local IT staff in their role within Schenker·  To provide 3rd level support on logistics applications and other related systems·  Identifies system deficiencies and recommends solutions·  To complete all documentation in accordance with the company’s software development methodology / procedures·  To provide SIT (System Integration Testing) Test Plans and review SIT testing results including provision of recommendation for Change Control in the event of SIT testing failure·  To work in team environment on all projects with IT Logistics Team·  Programming; where required, to support and participate in development of systems, applications and interfaces. Customer EDI, Intranet/Extranet web applications, RF applications, and other applications as directed·  Strictly follow and comply with all the rules and regulation on DB Schenker Compliance Guideline3.Skills/Experience required: · 4-5 years college or university program certificate·  Ability to solves practical problems and deal with a variety of concert variables in situations where only limited standardization exists and interpret a variety of instructions furnished in written, oral, diagram or schedule formComputer skills:·  Database; MS SQL (2008 & 2012); Oracle will be advantage·  Development languages: .NET, Visual Basic, C# (desirable), Visual Basic 6; Java will be advantage·   Web: ASP/CGI, ASP.NET, Java/JavaScript, HTML ·   SQL: TSQL and SQL Query languages·   Network architecture; TCP / IP / RESTful Web Service·   Operating Systems: Windows Server System·   .NET, Visual Basic, C# (desirable)·    ASP/CGI, ASP.NET, Java/JavaScript, HTML5, Bootstrap·    Electronic Data Interchange·    Strong knowledge in TSQL and SQL Query languages (Sql Server 2008 & 2012 or Oracle)·     Scripting language·     Thorough understanding of the Software Development Life Cycle·      Strong communication, interpersonal and organization skills ·     Must be able to communicate (oral and written) using English language·     Experience in the logistics industry (advantage)·     Experience in the mobile app development(advantage)·     Some travel may be required Key Words:.Net 研发 外企 班车 IT 物流 Shuttle Bus Line:We have 5 shuttle bus lines leading to the down area (新街口), Puko district (浦口), Jiangning district (江宁), Qixia district (栖霞) in Nanjing. Please Contact Us and Welcome Your Joining!  www.dbschenker.com"}
{"title": ".net软件开发工程师（深圳）", "company": "广州傲程软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1、参与系统的设计、开发、测试等过程；2、框架搭建、数据库设计；3、负责项目中主要功能模块的开发；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、参与项目类相关技术文档的编写工作。  岗位要求： 1、2年以上基于.Net的开发经验；2、能熟练进行 asp.net MVC /asp.net Web From 开发；3、能熟练进行 JavaScript /JQuery 开发；4、能熟练使用 Entity Framework；5、有微信/移动应用开发经验优先考虑；6、有SharePoint/ Office 365 开发经验优先考虑；7、良好的编码习惯；8、良好的团队协作精神； 9、学习能力强。  公司福利：1、高频率的小组团建，体育锻炼活动。定期组织优秀员工，管理干部海外团建； 2、多种类型的技术与管理岗位选择，职业规划辅导，专业性技术与管理培训；3、年假10天起，按工龄增加。五险一金。商业保险。双休。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海汇畅网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、协同开发主管，分析项目需求，制订开发方案2、根据项目分工，承担相应的开发任务3、按时提交开发代码，保证项目开发进度4、协助编写开发文档5、完成上级领导分配的其他任务。任职资格：1、计算机相关专业专科以上学历2、熟悉C#、ASP.NET、WebForm、MVC、WebAPI、WebService等；3、熟悉SQL、存程过程、CLR等数据库的实际开发应用，对网站安全有所了解，了解SQL注入;4、对于NoSQL相关有一定认识和熟悉程度（Redis, MemCache, MongoDb 等）5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等前端WEB技术,6、具备良好的沟通能力，工作认真负责。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "东莞市虹华软件科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1.两年以上大型专业软件开发经验及管理经验2. 技术要求：a.、熟悉asp.net（C#）webform  mvc开发 与 b/s架构b、 精通基于sql server数据库开发,能编写存储过程,触发器；c.、熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术3、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。4、负责与业务系统接口对接，实现与业务系统接口设计；5、负责微信公众平台消息接口、公众服务号、api数据接口开发，包括系统的技术架构和概要设计，核心模块编码及系统重构，代码审查；6、熟练使用微信公众号API接口，对微信公众平台上微网站微应用开发有较深的理解与应用，熟悉微信开发语言环境；7、负责微信活动日程支持、数据管理和其他后台维护管理工作；8、根据公司需要，管理各类信息系统（不仅限于微信），参与调研、设计流程、架构、编码和维护。9、有微信公众平台实际开发案例（面试请带上作品， 还有微信小程序）10、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。11、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。12、负责公司产品后期的维护与改进13、为团队开发人员提供技术支持和指导，负责研发团队的培养和管理，提升团队的工作质量、效率和技术能力。福利待遇：1、实行工作每周五天半，一天八小时制，上午8:00-12：00，下午13:30-18：00；2、丰厚月薪+绩效奖金+综合福利+年底分红3、提供季度/年度旅游机会 。省内省外，哪好玩就上哪！4、在公司连续工作满一年以上的职员，可享受5~14天的带薪年休假。 上班地址：   东莞市东城区东纵路208号万达中心2701－2702"}
{"title": ".net开发", "company": "济南团谱信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：     1、根据需求文档及产品原型进行模块设计、数据库设计。     2、根据项目经理安排完成网站模块的开发工作。     3、为APP提供系统接口。技能要求：      1、.NET开发两年以上工作经验。      2、熟练使用MVC框架、Entityframework、linq、lambda表达式。      3、熟悉数据库相关操作，熟悉Mysql数据库优先。      4、有较强的分析和解决问题的能力以及新知识学习能力。      5、熟悉Jquery,了解angular2优先。      6、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；      7、诚实、正直，具有良好的团队协作精神，善于沟通、有耐心、责任心强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海途径信息技术有限公司大连分公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、.net 3年左右工作经验；2、Asp.net WebForm 或 Asp.net MVC 至少一种asp.net B/S开发经验3、熟练使用VS2008或VS2010以上版本进行C#开发。4、熟练使用Java Script、AJAX、CSS3，HTML5等前端技术；5、熟悉sqlserver数据库的简单编程6、有bootstrap等前端框架经验者优先7、有微信公众号、微信企业号开发经验者优先"}
{"title": "中级软件工程师（.net）", "company": "南京百珏科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；能独立处理和解决所负责的任务；维护软件使之保持可用性和稳定性。           任职要求  本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；精通C#语言，熟练掌握B/S系统架构，熟练使用Visual Studio 2015、2017；精通或熟练Linux系统者优先；熟悉数据结构设计者优先；熟练使用.NET MVC、Web api、Weui、Vue、bootstrap者优先；至少熟悉一种主流数据库(sqlserver、oracle、mysql)，熟练使用sql语句,有sql调优经验者优先，熟悉DB2、PostgreSQL者优先；优秀的逻辑思维能力，极强的定位并解决问题的能力；卓越的学习能力和研究新技术的愿望，积极向上，性格开朗；具备较强的抗压能力，并具备强烈的团队合作精神；自我驱动力以及有发展自己职业的愿景，良好的自我激励能力；"}
{"title": ".NET架构师", "company": "飞驰镁物（北京）信息服务有限公司...", "where": "上海-虹口区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "「站在科技与人文的十字路口」、「车联网」、「互联网思维」、「智能汽车」等等，这些耳熟能详的词语想必已经耳边出茧。你是否羡慕过扎克伯格构建的《社交网络》世界？又是否推崇乔布斯的「stay hungry, stay foolish」？还是艳羡谷歌实验室的 Google Glass 和无人驾驶汽车？那么，你又是否想过，自己也有可能打造出一款改变世界的产品？别犹豫了，加入飞驰镁物吧，让我们一起来颠覆老旧传统的汽车，创造属于互联网的未来汽车吧！我们需要你做这些事：1、参与对BMW车联网项目研发工作；2、负责BMW OMC backend Service的设计开发测试发布及运维工作。我们希望你有这些能力：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上微软.NET及C#开发软件开发工作经验；2、具有扎实的Web开发基础技能，具体包括JavaScript, HTML DOM, JQuery, ASP.NET Web Form, MVC, Web API等；3、对.Net技术有深入研究，熟练使用微软VS.NET 2015/2017开发工具，具有基于SOAP协议或RESTful服务的开发经验；4、熟悉微软EntityFramework及其它ORM框架，熟练使用Linq to SQL；5、基于微软Azure云平台开发环境的应用开发，有移动应用项目经验或基于微服务架构的项目经验者优先；6、DevOps经验：CI/CD工具如Docker, Jenkins, MS TFS等；7、有积极的工作态度和良好的学习能力，执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力；8、有良好的团队合作精神和团队沟通能力，踏实、稳重，责任心较强，有上进心。工作地点：上海市虹口区东长治路长治大厦工作性质：外派项目，不调动不出差，缴纳五险一金项目简介宝马作为享誉世界的高端汽车品牌，其产品在设计美学、动感和动力性能、技术含量和整体品质等方面都具有丰富的产品内涵。随着技术的不断发展和对驾乘体验的更高要求，宝马提出了数字化就是未来的预测和展望，在创新的数字化科技应用的方向上，构架于业界领先的云物大智技术平台之上(云计算、物联网、大数据、人工智能)，扩大人、车辆服务之间的数字化连接，不断推动BMW和新技术新体验的高度融合。而飞驰镁物则正在与BMW宝马合作进行车联网相关的数字应用和前瞻性创新项目。飞驰镁物介绍飞驰镁物是一家致力于围绕「智能汽车联网服务和共享服务」来提供产品、服务等解决方案的公司，我们的使命是创造未来汽车，实现汽车与互联网的跨界融合！我们的创始团队成员来自于全球顶尖的IT公司、咨询公司、电信运营商、互联网公司和汽车制造商，团队成员都是极客范和技术控，并曾深度参与或主导过多个车联网项目，累计共参与了21家国内外车厂在中国的落地项目。他们的特长领域和专业能力能够覆盖车联网产业价值链的所有相关领域，同时在各个领域都有卓越的成功案例和经验，是当前国内一流的车联网团队。"}
{"title": "C#.NET 软件工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1．系统开发2．系统设计 任职要求1. 本科及以上学历，3年以上 C#. 语言，WinForm或ASP. NET开发经验；2. 熟悉Oracle数据库，精通PL/SQL，2年以上基于Oracle数据库编程经验；3.  2年以上C#. NET技术架构设计与开发经验4. 具备需求分析和系统设计能力"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市三希软件科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与平台架构分析与设计；2. 编写模块详细设计文档与解决方案；3. 参与核心模块的设计与研发；4. 对已有产品进行性能优化和产品迭代；5. 负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护；6.协助开发总监对项目团队进行管理。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，有5年ASP.Net(C#)项目开发经验；2、精通C#语言、MVC；3、熟练使用oracle、mysql、SQL Server 2008中的至少一种数据库；4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS、Json、AJAX等语言和技术；5、有MVC.net及多层结构的开发经验，具有良好的编程风格；6、良好的团队合作，积极独立思考问题能力，快速学习及自我挑战精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：.net 方向1、负责公司在线教育电商平台开；2、负责公司内部ERP系统开发；3、根据需求，开发公司不同的功能模块；4、负责公司所有系统的性能调控；职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、至少3年以上.net相关工作经验;3、熟悉C#各种技术；Linq,ADO.net,asp.net WebForm,asp.net MVC、asp.net web api。4、熟悉javascript,CSS3,HTML5,JQuery,Bootstrap,Ajax各种前端技术。5、数据库端熟悉SQL Server数据库，存储过程，索引，视图。6、熟悉C#面向对象编程。6、有过大型的海量处理经验更佳;7、有过在线教育平台开发经验优先考虑;8、诚信、责任心强，主动性高，具有较强的团队意识与良好的沟通能力;"}
{"title": "软件工程师（.net c#）", "company": "成都大成均图科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上基于.Net C#的开发经验，熟悉.NET framework基本概念；2、熟练掌握.net框架、c#、asp.net、 API，Web Service，AJAX等web开发技术，并能灵活运用3、精通.NET中的WinForm、WPF、socket、多线程、UI、Webservice等技术；4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；5、熟练掌握ArcGIS、SuperMap等GIS平台应用开发优先； 6、参与过中大型项目开发，编码可靠性高，能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作；7、 良好的文档撰写能力和编写习惯"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡奥驰豪迈科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、计算机、软件工程相关专业本科以上学历，3年以上.NET平台开发经验。2、精通C#、 Asp.net、WebService、XML、 对.NET Framework2.0有深刻认识；3、熟练使用oracle/sqlserver等数据库；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队领导、合作精神和沟通协调能力。5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系 结构，较好的文档能力及良好的编码风格；6、熟悉.NET三层体系架构，熟悉JavaScript，Ajax技术；7、对制造行业流程熟悉的优先。"}
{"title": ".net开发工程师(中高级）", "company": "深圳鹏锐信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、根据产品开发需求分析、设计、开发产品或新的系统或模块；2、负责现有业务系统的维护、分析、优化；3、编写相应的文档、参与单元测试；4、解决系统开发中的技术难题。职位要求：1、1-2年软件开发经验，本科以上学历；2、有一个以上大型项目的开发经验；精通.net平台的应用开发；3、使用WPF技术优先；4、掌握数据库编程，SQLServer，Mysql能熟练编写常用的SQL语句和存储过程、优化手段等；5、热爱技术, 有强烈的求知欲；具备较强的独立学习能力、高度的责任感."}
{"title": ".NET开发", "company": "深圳市互联工场科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据产品需求开发相关的系统功能；2、 参与需求调研和需求分析，编写需求文档、任务计划等；3、 负责系统设计，独立完成系统架构设计、数据库结构设计等；4、 负责系统开发，编写核心功能模块代码，实现软件系统关键功能，解决和攻关项目开发过程中的重大技术问题；5、 配合项目的整体计划和安排，管理和指导其他开发工程师完成程序设计和开发工作；6、上级安排的其他工作。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 5年以上的信息系统设计和开发经验，担任过开发组长或者是团队技术骨干，熟悉前端后端的主流开发语言、技术框架；3、 精通ASP.net及C#编程，熟悉.NET MVC、jQuery、VUE、Ajax、Javascript、HTML5、CSS3、JSON、Webservice、Restful等相关技术；4、 熟悉sql server/Oracle数据库，熟练使用数据库的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；5、 有系统集成接口方案设计、实现等相关经验；6、 有Oracle ERP系统、OA系统、K2 BPM系统的二次开发及优化经验优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师（需出差）", "company": "畅行通科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目或产品的开发计划，参与需求分析，完成模块详细设计，并完成设计文档。2.完成模块测试方案，形成测试计划及文档。3.完成软件模块编码、模块自测/交叉测试、相关技术文档及系统联调工作。4.根据需求对产品进行重构和优化。5协助部门技术团建，持续技术创新。任职要求： 1.3年及以上.NET开发工作经验，具有1年以上B/S项目独立完成过的产品开发经验。2.熟练运用c#开发面向对象程序、熟悉Asp.Net MVC框架，熟练使用一种ORM框架，如Entity Framework，NHibernate等。3.了解HTTP通信协议，掌握JSON, XML等传输格式。4.熟悉关系型数据库（SQLServer\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，能够根据执行计划优化索引。5.具备良好的沟通、书面表达能力、学习能力以及独立工作、积极主动和分析解决问题的能力。6.有一定的性能优化的经验。7.了解Javascript,掌握至少一种前端库(EXTJS、Easyui、Jquery、LayUI)。8.了解缓存的应用，对NoSQL有一定的了解。9.熟练掌握面向对象开发和常用的开发模式，了解分布式和集中式代码管理工具。10.有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，对新技术有钻研精神。"}
{"title": "NET Core资深软件工程师", "company": "沃时派客（上海）包装科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 基于.Net Core平台B/S系统框架分析、设计开发； 2. 负责及指导电商平台的设计和编码，参与技术难题攻关3. 根据业务规划及技术规划制定整体架构设计方案，确定系统整体技术架构任职要求：1. 计算机或相关专业，5年以上从事软件设计和开发工作；2. 熟练掌握.net core web api，angular , Entity Framework3. 熟悉网站开发的流程，有Web项目的开发和实施经验；4.5年以上从事软件设计和开发工作经验"}
{"title": ".NET高级开发", "company": "上海依度网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、 负责公司网页游戏、H5游戏网站的建设。2、 负责公司网页游戏、H5游戏平台开发3、负责网页游戏、H5游戏平台的运营维护4、待遇从优岗位要求：1、一年以上.NET开发和设计经验，熟悉.net framework2.0和三层架构。2、精通SqlServer等数据库应用及开发。软件的部署以及维护。3、具有团队开发经验，至少担任过一个大型.net项目的开发工作经验。4、熟练掌握对面向对象的编程方法和技术，对常用的设计模式能熟练使用；熟悉UML建模。5、熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构，掌握软件工程的方法6、精通CSS+DIV 页面以及AJAX等前端UI处理者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连永航科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 主要负责.NET应用程序的设计、开发工作;2. 独立完成软件代码开发、修正测试中发现的问题;3、本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业，本科学历以上；4、3年以上C#项目实际开发经验，;5、精通XML、C#编程开发、ASP.NET 、 .NET框架，熟悉B/S和C/S开发模式; 6、掌握SQL Server、oracle、Java Script、AJAX、CSS，HTML等主流数据库的设计和开发技术； 7、具有良好的的编程习惯和团队合作能力"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "广州理德物联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司软件产品的研发和维护升级，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2. 能独立处理和解决所负责的任务，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，解决开发过程中的技术问题。岗位要求：1、专科或以上计算机相关学历（经验丰富者此项可降低），两年或以上ERP项目开发经验，了解面向对象设计；2、有Winform、C/S架构，熟透多线程开发相关经验优先；3、熟练使用EF、Linq4、熟悉Microsoft SQL Server，熟练编写存储过程、游标、函数等；5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、对开发工作有浓厚的兴趣，喜欢广泛接触新事物，逻辑清晰，思维灵活，有快速自学的能力；7、工作认真踏实、责任心强，具备良好的表达和沟通能力，较强的团队精神和合作精神；8、有电商接口开发经验者优先。"}
{"title": "软件开发工程师 .NET", "company": "埃思本软件技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "Overview:     AspenTech is looking for a Software Engineer to join our growing  Asset Performance Management team, building the next generation predictive  analytics solution for IoT and asset optimization. AspenTech  has always pushed the limits of technology and engineering. We are now  embarking on the next evolution, from process optimization to asset  optimization, with global implications for the IoT.  This is your opportunity to play an important  role in this cutting edge transformation.    Responsibilities: Design, develop, maintain, and support new and existing Asset  Performance Management software applications.Actively contribute to technical and functional design sessions.  Provide creative solutions when dealing with technology  challenges.Keep current with new and developing software technologies and  assist in prototyping and determining the feasibility of implementing new  technologies.                    Qualifications: Majored in Computer Science or Engineering related who can  program.1+ years working experience with Windows C#/.NET development.Experience with WinForm and business layer development.English fluency (written and verbal) required.Experience with Database, REST, WCF, and cloud technologies is a  plus.Excellent interpersonal, communication, and presentation skills.Demonstrated ability to convey complex information in a clear  and concise manner.                                     AspenTech is an Equal  Opportunity Employer.  Visit us at www.aspentech.com."}
{"title": ".NET高级软件工程师(急聘)", "company": "奇宏电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作地点：宝安沙井(不考虑此地址的请勿投递)任职要求：(1)\t本科及以上学历，3年以上.NET（C#）开发经验，独立架构B/S、C/S框架；有SOP思想；(2)\t掌握常用的异构系统对接开发方式(WCF/WebServices/ASHX/WebAPI/Rest)；(3)\t精通MSSQL、MYSQL等主流数据库，有数据库性能优化经验；(4)\t熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery；(5)\t掌握常用的前端框架之一(EasyUI、BootStrap、ExtJS等)；(6)\t熟悉开源组件，能引入新技术并应用于项目中；(7)\t较强的文档开发和设计能力，能指导小组成员编写并审核；(8)\t较强的学习能力，善于团队合作；(9)\t有移动产品开发经验，有HTML5页面设计开发经验优先；岗位职责：(1)\t.Net系统架构搭建，新方案制定，设计文档编写；(2)\t撰写开发相关的设计文档 ，说明文档；(3)\t技术难点公关，技术方向预演，新技术应用；(4)   指导其它工程师进行系统功能的设计和开 发，并进行评审；(5)\t重要技术预演与相关技术培训；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南伊赛尔电子商务有限公司", "where": "郑州", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：（一）按照项目需求编写概要设计、详细设计及相关技术文档，负责流程开发，指导初级工程师工作；（二）对客户反馈的产品或者系统故障进行定位、跟踪、调试和修复；（三）完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：（一）计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历，或者同等能力；.Net一年以上工作经验（二）熟悉B/S结构，精通C#语言,深入理解.net多层架构，能熟练使用ASP.Net MVC平台进行程序开发；（三）熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术。（四）熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等数据库开发和管理，熟悉大数据量处理；（五）能够在软件开发过程中编写相应技术文档；（六）具备商城开发经验优先，熟悉开源商城项目NopCommerce或SmartStore者优先。"}
{"title": ",NET开发工程师", "company": "成大方圆医药集团有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "7-8千/月", "require": "任职资格：1.专业：计算机软件开发相关专业；2.学历：本科及以上学历；3.经验：2-3年相关岗位工作经验；4.技术：（1）Winform开发经验，有一定架构经验者优先；（2）能够使用C#，多线程技术应用；（3）对面向对象有深刻理解，熟练掌握C/S架构、设计模式，掌握分布式、可重用、扩展架构等设计；（4）熟悉C#调用打印机、扫描仪等硬件设备；（5）熟悉C#调用第三方动态库，及其他接口；（6）熟悉C#网络调用方式；（7）有物流软件开发经验者优先。5.能力：良好的沟通协调能力与团队协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳歌力思服饰股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、 根据需求开发文档、编程工作规范在项目计划时间内完成代码、算法的编写工作；2、 负责编写测试文档，完成程序的测试工作并对程序BUG及时修正；3、 协助项目负责人进行技术可行性论证，提供项目组成员所需的技术指导、咨询及培训；4、 完成上级领导交办的其他工作任职资格:1、 计算机管理/信息工程等相关专业大专以上学历，2年以上编写程序经验，熟悉.NET开发语言，至少独立完成过一个完整的系统开发工作; 2、有C/S经验优先；2、具有良好的沟通能力、学习能力及团队合作能力。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "郑州启科计算机技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、1年以上与.NET B/S 、C/S相关开发经验；2、精通C#，熟练掌握ASP.NET、WinForm开发，熟练使用JavaScript、CSS、AJAX； 3、熟悉SQL Server数据库的设计与开发；4、有良好的编码习惯，具有较强的自我学习能力；5、勤于钻研、具备较强的独立解决问题的能力；"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "广州华旭软件科技有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目计划和要求完成技术开发工作； 2、负责软件项目开发、项目维护工作； 3、负责开发文档编写；任职要求：1、计算机或者软件工程类相关专业，专科学历或以上，2年以上软件开发经验，能力突出，经验丰富者优先2、熟练掌握C#语言，掌握 ASP.NET Web Form 和 MVC 等技术3、具有 Web 开发经验，掌握 HTML(DIV+CSS)、JavaScript/AJAX、WebService 等技术4、熟悉 SQLServer 数据库编程，SQL语言，存储过程、函数编写5、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验6、熟悉网站开发的流程，包括需求、设计、开发、维护等流程7、诚实、正直，良好的责任心，具有敬业精神，有良好的沟通意识，有团队意识，学习能力强8、有大型网站开发经验者优先。员工福利：1、公司按照广州市标准购买社保；2、朝九晚六，周末双休，让你有充足的个人时间；3、所有国家法定假期一样不少；4、我国传统节日会有公司给予的福利；5、不定期聚餐活动、不定期团建活动、定期运动；6、各类补贴：工龄补贴、电脑补贴、加班餐补及的士补贴、全勤奖7、双通道晋升（管理类、技术类）。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "广州国信团飞科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1、负责网站平台的程序设计、开发、测试工作； 2、能独立处理和解决所负责的项目任务。岗位要求：1、计算机及相关专业，具有3年以上.net开发经验和web开发经验；2、熟悉MVC、WebApi，熟悉基于.Net平台的常见框架，良好的编码风格；3、精通SQL SERVER，熟悉SQL语句调优和数据库调优；4、精通Javascript、HTML、Ajax、CSS、XML等开发技术；5、有一定的对需求分析和设计能力；6、有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心；7、熟悉各类网站应用接口，具有中大型项目开发经验者优先；8、具有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验者优先； 9、具有项目管理经验者优先；公司福利：1、购买广州市社会保险（5险）；2、工作满一年享有带薪年假5天。上班地点：越秀区沿江中路313号康富来大厦803室"}
{"title": "高级net.开发工程师", "company": "广州恩诺新信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": ".NET开发工程总监技能要求:1、3年以上开发经验，熟悉NET Framewor4.0及以上版本与C#；2、熟悉IIS、ASP.NET WebForms、ASP.NET MVC、IBatis.Net等服务器技术；3、掌握计算机语言词法分析、语法分析,熟悉正则表达式,能用相关工具进行开发;4、熟悉掌握模拟http发送post或get请求;5、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；6、精通各种Web前端技术，HTML、XHTML、XML、CSS、JavaScript等；7、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；8、对javascript框架应用（如jQuery/Zepto等）有一定的了解；9、能熟练使用相关开发设计工具，熟悉B/S架构程序的开发技术和各种常用设计模式；10、熟悉Oracle9I或以上，SQLServer、MySQL等数据库，能够熟练运用SQL，并具有数据库编程能力；岗位职责：1、参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端开发以及维护和测试； 2、负责前端设计稿制作HTML页面；3、指导或和其他工程师一起合作完成任务；4、负责解决开发中遇到的各种技术问题；5、根据软件管理规范和要求，撰写相关文档；6、负责前沿技术研究和新技术调研；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佐丹奴（广东）商贸有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述： 1.负责流程&相关应用系统的设计和开发工作； 2.负责流程&相关应用系统的日常维护工作； 3.负责流程&相关应用系统的部署与调试； 4.解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题； 5..Net开发工程师/IOS开发工程师/Android 开发工程师。任职要求: 1.本科以上学历或大专2年相关经验，欢迎应届毕业生；2..Net开发工程师 : 熟悉.Net开发平台，熟悉C/S,B/S架构，精通C#、WCF技术; 熟练使用SQL Server数据库;3.IOS开发工程师：熟练使用XCode，熟悉 swift语言，有相关作品；4.Android开发工程师：精通Android系统开发，熟悉Java语言,有相关作品；5.愿意学习新技术以及其他IT技术。"}
{"title": "NET开发工程师", "company": "上海在赢端网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述:1、负责公司产品的编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质；2、参与公司产品的分析设计，快速迭代开发，并迅速投入产品；3、基于.NET平台B/S系统框架开发设计，有移动端和微信公众号、小程序开发经验的优先；5、根据设计或需求文档按时完成代码编写、调用、测试；6、完善和修正现有系统故障和缺陷，解决开发人员碰到的技术问题。任职要求:1、计算机及相关专业（专科以上）学历，2年以上工作经验；2、精通C#.NET开发，有H5移动端开发、微信公众号、小程序；3、熟练掌握ASP.Net MVC，Web API，具备ASP.Net Core开发能力优先；4、熟悉Redis、memcache等缓存处理，具备RabbitMQ、Kafka等消息队列处理框架优先；5、精通SQL，能熟练使用SQL Server数据库，熟悉EF、LINQ、ADO.NET等技术；6、熟悉.NET平台下的C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#进行多层结构、分布式应用程序开发工作;7、精通HTML、CSS、JQ、WebService、AJAX、XML、BootStrap等开发技术；8、具备良好的学习能力、思维敏捷,善于沟通和团队协作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州格原信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1.基于Auto CAD二次开发和现有二次开发产品进行维护； 2.与产品经理沟通开发项目的解决方案； 3.BIM研究4.项目参与岗位要求： 1.大专及以上学历； 2.精通AutoCAD，一年以上软件使用经验； 3.熟悉AutoCAD二次开发，有一年以上CAD二次开发经验，要求能熟练应用C++或者C#进行ObjectArx开发； 4.性格开朗，沟通表达能力良好。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州宜配信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、计算机软件相关专业，专科及以上学历，三年以上的软件开发经验；2、略懂软件设计与框架3、熟悉MySQL、MSSQL、ORACLE数据库系统中的一种以上的数据库的应用，并具有熟练编写SQL语句的能力且在开发中注重数据库性能调优；4、有过C/s 管理软件项目开发都优化5、有大中型项目开发经验优先；6、善于沟通、责任心强、执行力佳，具有团队合作精神和自学能力；岗位职责：1. 负责大型项目的系统开发及维护工作。2. 根据系统设计完成功能模块的编写。3. 按规范进行模块功能单元测试工作。4.     能独立完成模块的开发并可协助或带新人薪水：10000+/月，年底13薪，每月部分活动"}
{"title": "资深NET后端开发（组长）", "company": "深圳翰飞网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.对接项目领导需求，学习和掌握业务知识，能够辅助管理项目团队；2.进行公司软件新产品的研发工作；3.参与设计文档和其他技术文档的撰写；4.协助产品经理进行产品或特性的规划和设计；5.为相关产品二次开发提供技术支持，并能及时处理突发的异常情况。岗位要求：1.专科以上学历，计算机相关专业； 2.需求沟通能力强，愿意学习业务背景知识；3.3年以上.NET开发经验，精通C#、SQL等语言，熟悉MVC5、ABP等开发架构，并具备良好的编码风格； 4.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题； 5.强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆步航科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.参加基于.net技术的企业级应用开发；2.参与系统的分析与设计，并负责代码实现；3.根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；4.为其它部门提供技术支持。任职要求：1、精通.NET平台及C#语言, 熟悉MVC和模板引擎；2、熟悉面向服务和接口编程模式,能编写高效的WebAPI服务；3、熟精通C#及.NET Framework；4、拥有3年以上团队WEB项目开发经验，具备基础的WEB项目管理能力；5、具有良好的逻辑思维能力；6、具有良好的团队合作意识,愿意分享自己所掌握的知识与技能,同时需具有良好的心态和抗压能力。"}
{"title": ".NET软件研发工程师（后台服务）", "company": "福建星冠智通信息系统有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、根据开发进度和任务分配，完成开发任务；3、撰写相关的技术文档；4、根据项目经理要求完成的其他事项。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、具备.NET开发经验，熟悉WINDOWS服务开发；3、熟悉SQL语言，熟练掌握SQL Server；4、具有良好的职业素养，团队合作精神，和工作主动性；5、熟悉SOCKET、多线程开发，有大数据处理，大数据分析经验者优先。采用贡献点积分制，多付出多回报"}
{"title": "ASP.NET研发组长", "company": "北京跨世纪软件技术有限公司长沙分...", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、组织开发团队按计划执行并完成开发任务，负责团队成员的技术学习和能力提升。任职资格:1、计算机专业或土木专业本科及以上学历；2、有三年软件开发经验及以上；3、熟练掌握ASP.NET开发,熟悉MVC4、熟练使用C#语言，掌握基本数据结构，较好理解面向对象思想；对.net架构有着深刻了解的优先考虑；5、熟悉EasyUI、TopJui 、BookStrap、Jquery等前端技术；6、熟练SQL语言，熟悉使用SQL SERVER数据库的开发；7、良好的抗压能力，有担任过主力开发人员或研发组长岗位的经验；8、有BIM系统研发经验者优先。"}
{"title": "中级NET工程师", "company": "东莞市固达机械制造有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、要求最少2-3年.NET工作经验；2、熟练掌握.NET Core开发技术，有使用.NET Core开发过项目；3、能熟练使用比较流行的前端UI框架，比如bootstrap,AdminBSB,AdminLTE等;4、有使用过.NET Abp 开发框架经验者优先考虑；5、有Vue.js，React.js后台管理框架开发经验则优先考虑入职后工作职责：1、旧业务系统日常维护；2、主要负责新业务系统开发，使用.NET  CORE技术。薪资范围：10K-15K；上班时间：周一至周五，早9晚6，周末双休，节假日按国家规定放假"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海市大地幼教投资有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "一、职位描述1、负责电子商务网站开发2、负责公司各类管理系统开发3、移动应用（微信，HTML5）开发4、其他的软件开发项目二、任职要求1、计算机及相关专业专科或以上学历；2、学习能力强、对工作认真负责、有团队精神；3、2年及以上相关工作经验，1年以上的.NET项目开发经验；4、熟练掌握C#、Web Service、MVC、Entity Framework相关技术；5、深刻理解面向对象的各类设计模式；6、熟练掌握SQL Server数据库的开发；7、熟练掌握JQUERY、HTML5等前端设计技术；8、对性能调优，或有过大流量高并发网站开发经验者优先。薪酬福利1.5天8小时工作制。 2.公司为每位员工购买社会保险。 3.公司设有“年终奖、特殊贡献奖”。 4.员工享有国家规定的各种法定节假日5.公司定期举行全员体检。 6.公司每年举办体育、休闲、文化、娱乐活动。 7.每季度有部门活动经费 说明： 1.有意者请直接发送简历至 linx@dadikid.com进行应聘。 2.参加面试者请带好相关证件的原件和复印件（A4纸），第二代身份证请复印正反两面。"}
{"title": "net/mes软件工程师", "company": "格上出行服务有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "net软件工程師工作内容：1. 負責企業內部軟件及大數據分析2. 相关界接系统抛转数据3. SQL Server系统数据库管理4. 企业内部系统及電子流程系統分析、设计、撰写。5. 客制程序撰写,进度追踪及新需求撰写6. 督导应用系统课日常工作，汇总每周工作进度7. 信息处预算编制及实际费用帐务控管8. 公司内部入口网站内容更新与维护 9. 主管交办事项及回报。任职要求：技能: C#.net/ Javascript/ Html5/CSS/Sql數據庫操作，工作經驗3-5年面试者请带或介绍相关项目经历，面试时需笔试"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "卓志供应链集团", "where": "广州-南沙区", "salary": "6-8千/月", "require": "1，参加基于.net技术的企业级应用开发；2，维护各平台日常运行,确保各个程序稳定高效运转；3，设计并独立开发简单的功能模块； 4，有良好的合作与沟通能力,诚实敬业。岗位要求1，计算相关专业，大专及以上； 2，掌握SQL Server或Oracle等关系型数据库，有2年以上的数据维护及开发经验,熟练掌握T-SQL或PL/SQL； 3，精通C#编程开发,熟悉ORM+接口三层架构开发模式 ； 4，熟练掌握HTML  JavaScript Jquery Ajax等相关技术； 5，有企业级ERP开发经验者优先。工作地点：南沙"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海跨境通国际贸易有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 按照功能需求进行程序编码和测试运用；2. 能独立处理和解决所负责的任务；3. 负责相关模块的单元测试，确保代码质量；任职要求：1. 2年以上软件开发经验；2. 熟练掌握C#， 熟悉JavaScript、HTML、CSS等语言；3. 掌握JAVA，熟悉SSH及其他开源框架；4. 理解面向对象设计原则，具备一定的OO设计和开发能力；5. 熟练掌握1种关系型数据库: SQL Server，MySQL，Oracle，熟练使用T-SQL语言；6. 较强的发现、分析、解决问题能力；具有良好的代码规范和文档编写能力；7. 有大型分布式系统，大型电子商务网站开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆雅乐视信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1、根据需求内容核心软件开发及修改；  2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；  3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；  4、参与软件系统的设计和分析；  5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；   6、熟悉vsto插件开发职能类别：  软件工程师"}
{"title": "云平台开发/.net  core开发", "company": "湖南瑞霦科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责服务器引擎的开发维护工作2、负责进行项目的服务器优化工作3、服务器功能逻辑实现4、服务器高并发处理及云服务器接入部署优化任职要求：1. 精通C#服务器2. 精通asp.net，熟悉.net core3. 具备大并发网络服务器方面的处理经验。4. 熟悉对云服务的部署"}
{"title": ".NET初级软件工程师", "company": "深圳市世纪伟图科技开发有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品及项目的代码编写；2.能进行代码自测、功能模块测试；3.根据项目具体要求，按计划完成开发任务与目标；4.配合项目经理现场实施过程中的工作。5.根据公司要求编写相关技术文档。任职要求：1.本科及以上计算机、软件工程相关专业，二年以上.net开发经验；2.精通C#，具有C/S和B/S开发经验和知识积累，熟练掌握ASP.NET/ASP.NET MVC/WEBAPI等软件开发技术；熟悉iBatis.net框架优先3.了解主流数据库MSSQL,Oracle，并且熟练掌握T-SQL语句；4.具有实际项目开发经验及良好沟通和团队精神，具分析与解决问题的能力；5.具备高度的责任心，诚信的工作作风，优秀沟通能力及团队精神；6.工作积极主动，具有强烈的责任；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": "asp.net程序员", "company": "训修实业（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉 .NET框架，.NET开发环境；2.熟悉B/S结构开发模式、精通Div页面布局，能够较好的运用 html, JAVASCRIPT、CSS、 Ajax 等技术；3.精通C#语言，具有二年以上C#.NET开发经验；4.精通SQL数据库操作；5.有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力，有较好的合作精神和主动性；6.可以独立工作，对工作充满热情，很好的安排多个同时进行的工作7.熟悉vb6优先8.简历必须附带照片"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海迈志信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1. 参与项目实施规划及具体项目实施方案制定2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务3. 与客户沟通，参与软件系统的需求分析和设计4. 参与负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，按计划形成各类项目文档并归档岗位要求：1. 大学专科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少1年以上ERP软件开发工作经验；2. 熟练掌握.NET Framework（C#）,有开发B/S、C/S构架的应用程序的经验3. 熟悉SQL Server数据库设计及数据库编程、Web service、asp.net开发4. 熟练掌握HTML语言、JavaScript，有大型网站开发经验优先5. 一年以上客户端应用程序开发经验6. 具有良好的表达与沟通能力，能与客户进行需求沟通与分析7. 良好的职业素养，责任心强，学习能力和团队合作精神强，能够承受较强的工作压力8. 有快速消费品行业软件开发经验者优先考虑"}
{"title": "MES工程师 （C#,.NET)", "company": "爱思开希恩希系统（北京）有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 制造系统运营/开发经历3年以上2. 熟练Program语言（C#, .Net语言）,Oracle DB3. 会韩语人力优先聘用，同时也考虑不懂韩语的人力4. 有工厂IT驻场运营经验，优先聘用"}
{"title": ".NET （C#）开发工程师", "company": "苏州工品一号网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1，大专及以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2， 有1年或以上.NET C#的经验,有winform编程开发经验优先考虑。3，有实际的开发项目案例经验（用于正式业务场景的软件）4，熟练掌握Sql Server等数据库使用（能够自行优化SQL）；5，较强的项目开发经验，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6，良好的团队合作精神，较强的沟通、协调能力，有激情，能够在一定的压力下工作。岗位职责：1. 根据开发进度和任务分配，独立完成相应模块软件的设 计、开发、编程和单元测试、集成测试任务；2. 编写详细技术设计文档、解决方案文档；3. 参与软件系统的架构分析和设计；4. 遵守团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；5. 参与项目需求和技术方案的交流与讨论；"}
{"title": "C#/.NET软件工程师（ASP）", "company": "杭州蓝代斯克数字技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息 1、负责物联网平台数据采集服务程序设计、开发、测试工作； 2、负责物联网平台数据库的设计和维护； 3、按要求编写相关文档，为物联网平台运营提供技术支持； 4、与团队成员配合完成平台项目开发； 5、负责客户物联网平台运行维护；及时解决反馈的BUG。 任职要求： 熟练使用C# .NET语言开发； 采用asp.net core开发； 两年以上ASP.NET 熟悉WEB API开发经验优先； 5、有很强的编程语言功底，熟练掌握ASP.NET(C#)，JS，XML，HTML，CSS； 6、熟悉多层架构，具有良好的面向对象开发思路。"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "苏州正业玖坤信息技术有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "9-18万/年", "require": "1、计算机软件相关专业，专科及以上学历，两年以上.Net开发经验；2、熟练.NET平台下的B/S、C/S系统开发，对MVC、WebAPI、WebService有较深的理解与应用；3、熟练MS-SQL、Oracle数据库中的一种或多种；4、熟悉Html/Html5、CSS/CSS3、JS/JQuery等web前端技术，熟练使用AngularJS、VUE、Bootstrap等前端开发框架者优先；5、熟悉ABP开发框架者优先；6、有制造业MES、供应链SRM、仓储物流WMS等信息化系统软件开发经验者优先；7、工作认真负责，学习能力强，配合团队成员完成公司指派的其他相关任务；岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；2、负责系统上线前的测试、部署、备份以及相关文档编写工作；3、配合团队成员完成公司指派的其他相关任务。福利待遇：五险一金，双休，下午茶，项目奖金 等福利。能力强可担任项目经理带领团队！"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "富士康科技集团准时达供应链管理(...", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业，4年以上软件开发经验；2、精通.NET开发，对B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握(ASP.NET,C#)；3、熟练掌握SQL SERVER等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4、熟练Javascript、Jquery、Jquery Easy UI、html5、xml、div+css、Ajax、WCF、WebService等开发技术；5、熟悉UML，熟悉三层结构的思想，熟悉设计模式，具有优秀设计能力；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验。2.具备扎实的计算机专业基本功，有 C#的编程基础；3、熟 练 掌 握 C# 前 端 开 发 技 术 ， 有 .net framework、winform、DevExpress 开发经验者优先；4.熟悉 SQL，有 Oracle PL/SQL 经验者优先；5.具备前端编码规范和性能优化和兼容处理能力；6.对复杂问题的快速学习、分析及解决能力；7.沟通表达能力和组织能力突出，有较强的团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "膜法世家", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品需求，参与软件需求分析、软件设计、软件开发；2、负责开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计与分析。任职要求：1、大专及其以上学历，计算机及相关专业毕业；2、同岗半年及其以上软件开发经验和项目经验；3、熟悉C#及SQL，熟悉angular2.0+优先；4、具备良好的软件工程思想和面对对象的思维方法，熟悉设计模式；5、具备良好的代码编写习惯、良好的团队合作意识和责任心。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "恩士迅信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格 1、 计算机及相关专业毕业，本科以上学历，英语四级以上； 2、 5-7年以上.NET平台下WEB站点开发经验； 3、 精通XML、JavaScript、CSS; 精通SQL SERVER； 4、 精通ASP.NET，对ADO.NET方面的编程非常熟练, 有MVC  经验更好; 5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神； 6、 最好有银行系统开发的domain  knowledge。 7、 基本的英语口语沟通能力。 8、 需要有监管报表开发经验。  岗位职责 1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析 2、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作 3、 负责对项目进行实施，测试； 4、 定期进行项目维护和升级； 5、 负责业务系统技术支持和管理工作； 6、 负责开发文档编写工作；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳汇思诺科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业。2.上进心强，乐于学习并应用新知识，思维清晰严谨，态度端正，有责任心3、3年以上微软Dynamics CRM开发、实施或运维经验4、熟悉常见的微软Dynamics CRM开发技术，如客户端开发，插件，工作流，报表的开发4、熟悉常用的系统集成方案和技术，具有CRM与外部系统集成实施经验。5. 能熟练使用.Net进行Web开发，包括熟练使用C#,asp.net mvc, JavaScript, HTML, CSS, 熟悉Bootstrap，jQuerry，AngularJS中的至少一种。6. 基于SQL Server的T-SQL和SSRS报表开发有一定的了解。7. 英语阅读能力较强者优先。8. 有大型团队项目经验优先。福利待遇：朝九晚六周末双休带薪年假节日福利优越的办公环境扁平化管理备注：此岗位长期有效，一经录用，待遇优厚。提供宿舍，位于高档花园小区。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉市房搜搜信息科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责独立模块的开发工作；2、相关研发文档的编写。职位要求：1、三年以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统开发；2、深刻理解面向对象思想。了解IOC、AOP等常用设计理念；3、有.NET Core的实际使用经验优先；4、熟练掌握ASP.NET Core、Entity Framework Core等.NET技术框架；5、熟悉MySQL数据库；6、熟悉ABP、Windsor Castle、Redis、MongoDb中的至少两种；7、具有标准化、规范化的代码书写习惯，对代码进行单元测试；8、具有良好的团队协作、沟通能力和敬业精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "郑州-郑州航空...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、熟悉C#程序开发设计，熟悉主流MVC框架、HTML5等，2、统招本科，有2年以上开发经验；3、熟悉数据库应用，精通SQL Server/Oracle等数据库开发；4、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求完成主管分配的开发任务 ; 2、熟悉.net平台下的业务软件开发 ; 3、对软件项目进行完善维护，包括功能改进及技术支持 ;4、良好的沟通能力、强烈的责任心和敬业精神 ; 任职要求： 1、2年以上.NET平台下实际开发经验，能熟练使用Microsoft Visual Studio开发工具；2、熟悉WebAPI，Winfrom，多线程及Web Service等技术；3、熟悉JavaScript，CSS和Html5等Web开发技术；4、熟悉数据库应用开发，可熟练编写SQL语句，熟悉SQL Server，Oracle数据库；5、工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力,适应一定的短期出差，拥有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C# .NET工程师  （接受应届生）", "company": "重庆三四五科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.游戏后台管理系统的编写，2.游戏数据库脚本的编写。岗位要求：1、计算机、电子等相关专业专科以上学历； 2、熟悉使用ASP.Net、C#构建基于Web或者C/S模式的业务系统的开发方式； 3、精通SQL Server等大型数据库系统的设计和开发,熟练使用SQL语言； 4、对.Net应用程序的整体框架设计和编程规范有较深的了解； 5、具有良好的组织、协调、沟通能力，注重团队合作精神; 工作主动积极、责任心强，思维逻辑严谨、效率高；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述1、参与公司软件产品项目的编码工作；2、根据需求及进度要求完成开发任务；3、确保编码风格和质量符合公司开发规范和项目要求；4、对软件代码进行不定期重构，提升代码质量。岗位要求1、专科及以上学历，计算机类相关专业毕业，1年及以上.NET经验；2、扎实的面向对象的编程能力，良好的编程风格；3、熟悉数据结构基础、算法基础以及数据库设计范式；4、熟悉C#的基本语法、委托、泛型等特性的运用以及事务的处理；5、熟悉SQLSERVER的T-SQL脚本、存储过程及函数等的基本语法；6、熟悉B/S或C/S程序开发；"}
{"title": ".NET研发主管", "company": "华住酒店管理有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1、项目业务掌握;2、与产品设计、需求分析人员沟通，理解功能需求3、基于产品和项目需求， 完成模块开发4、按要求完成相关的技术文档5,  完成项目经理交付的开发工作, 定期做代码review6、完成项目部署、实施、运维、问题诊断等相关技术工作任职资格:1、熟悉C# 及 .net规范，熟悉MVC 架构模式和设计模式2、5年以上C# 开发经验，熟悉多线程，缓存有高并发处理经验，3、熟悉前端开发、html、css、JavaScript、jquery，VUE 优先4、熟悉SQL语言、Mysql数据库,SQL Server，懂得数据库设计5、擅长代码阅读、分析、重构、优化6、责任心强、语言及文字沟通能力强、抗压能力强、性格开朗、有团队精神7、有 java, spring, spring boot等开发经验优先。8、具备需求分析和功能设计能力者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京达美盛软件股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责产品的研发；2、负责产品的测试、维护以及文件编写；3、产品的技术支持工作；任职要求：1、熟悉软件开发基础知识； 了解AutoCAD基本操作；2、熟练使用oracle、sqlserver、mysql等常用的数据库系统；3、4、精通.NET平台C#语言开发者优先；4、有AutoCAD开发经验者优先；5、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；"}
{"title": ".NET高级开发工程师（WMS经验）", "company": "武汉普罗格集成科技有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司软件项目的需求分析，技术方案的确认及内部验证；2、负责项目交付问题的指导支持及技术攻关工作；3、负责在产品/项目开发过程中，监督产品经理/开发经理/项目经理等对项目管理制度、规范的执行；4、负责协助项目经理或实施负责人，协调项目资源，减少项目风险；5、负责监控项目实施过程，包括项目立项、过程及结项，及时发现并协助项目经理解决项目重大问题；6、负责对项目进度、质量进行测量及分析，定期发布相关项目分析报告；岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机软件、管理工程等相关专业；2、物流行业两年以上从业经验，熟悉WMS、OMS、TMS系统；3、两年以上实操开发经验，负责过软件或电商相关项目的立项、开发、交付等全流程工作 ；4、5年以上项目管理经验，有担任PMO工作岗位经历者优先；5、熟悉项目管理知识、项目管理流程，掌握项目管理方法，学习能力强，熟悉PMP知识体系。关于福利：1、入职购买五险一金，每年一次体检；2、每年5天带薪年假，每月一天带薪病假；3、每月通讯补贴、餐饮补贴，年底丰厚的激励奖金；4、节假日各类礼品、生日会、结婚红包、生育红包、还有丰富的员工活动等等；5、完善的晋升体制，快速晋升发展渠道；6、不定期的各种培训课程；7、甲级办公环境，温馨、舒适；8、上班时间：9：00-17：30，周末双休，法定节假日正常休。"}
{"title": "ASP.NET初级程序员", "company": "广州市福思特科技有限公司驻武汉办...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、在导师的指导下，根据详细设计文档编写代码，进行功能测试。2、对导师安排的模块进行测试，并要求提交测试报告。3、完成导师交办的其他工作。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业。2、熟练Asp.net（C#）、HTML、DIV+CSS、Javascript，了解SQLServer。3、逻辑思维清晰，良好的团队合作意识。4、有较强的学习能力，品行端正，能吃苦耐劳。薪酬福利1、有挑战性的薪酬+五险一金+年终奖+带薪年假。2、正常8小时工作制，双休；享受国家法定节假日。3、丰富多彩的团队活动。4、提供专业系统的培训，不仅给你财富上的丰厚回报，更会给你足够的成长机会。5、节日、员工生日福利。开发团队特色1、中青年技术骨干为中坚，资深IT技术人士为后盾。2、舒适的工作环境、轻松的团队氛围、严谨的工作态度。3、项目导师制，在项目中由资深员工带新人，做专项的技术培训。4、以人为本，引导新人茁壮成长。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆创软科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "6-8千/月", "require": "C/S方向C#高级软件工程师任职要求：1.负责医疗软件研发；2.根据需求完成相关的需求理解；3.根据需要完成系统的详细设计和相应文档；4.能够配合项目人员完成集成测试、系统测试和系统交付工作；5.每日向组长报告工作情况。任职资格：1、2年及以上实际开发工作经验；2、熟练掌握C#开发语言和.Net Framework框架；3、熟悉基于C/S架构的Winform应用程序开发；4、熟悉使用SQL Server、Oracle等数据库；5、了解常用的设计模式；6、工作积极主动，善于沟通交流，团队协作"}
{"title": "ASP.NET全栈工程师", "company": "武汉精测电子集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责描述：1、负责产品需求分析，业务领域分析及系统架构设计、数据库设计、技术方案选型等；2、带领团队完成重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术风险，同时具备核心代码开发，系统优化能力；3、负责开发过程的设计和管控，开发过程标准及规范制定；负责团队资源的合理分配，可控地完成项目目标；4、负责团队质量意识的培养，质量管理规则的建立、优化及应用；5、积极参与专利、著作权等创新性工作。 任职资格要求：1、计算机相关专业，本科毕业5年及以上，研究生毕业3年及以上；2、精通ASP.NET/ASP.NET CORE(c#)相关领域，Java及后端框架有所涉及为加分项，熟悉B/S系统架构设计，有软件架构设计思路及经验，熟悉常用设计思想和方法；3、熟悉关系型和非关系型数据库使用，如MySql、Oracle、Redis等，良好的数据库开发技能；熟悉web应用及服务性能优化，如SQL性能调优等；4、熟悉HTML、Javascript、CSS等前端技术，至少熟练使用如Bootstrap、vue、jQueryUI、Foundation等一种前端框架，对框架选型具有主动思考能力；5、有大型分布式、高可用、大数据、人工智能相关系统设计开发经验者优先考虑；6、英语4级及以上水平；要求有较好的英语阅读能力；7、具备较强的团队协作意识，沟通能力强，善于与人交流，独立思考能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师（中级）", "company": "广州博睿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责简述：1、负责项目需求分解及功能设计；2、负责产品架构设计以及功能规划；3、负责持续优化相关产品的质量、性能、用户体验。4、独立完成项目及产品核心代码开发,并解决开发过程技术难题；5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；6、开发文档编写及整理。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，3年以上实际开发经验2、熟练使用.NET开发Winform或Web应用3、熟练编写数据库SQL语句，能编写存储过程，优化数据库性能4、具有良好创新能力、产品意识及互联网精神6、工作态度积极主动，责任心强；7、具有良好的编程风格及习惯，具有基础的系统设计和分析能力；5、具有良好沟通和团队精神，独立分析与解决问题的能力；6、理解能力强，逻辑性好，有较强的新技术学习能力；7、有良好的编码规范。工作认真、严谨、负责；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "可丽尔医疗科技（常州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统核心功能的设计和代码的实现，编写代码注释和开发文档。2、辅助进行系统的功能定义，程序设计。3、根据设计文档或需求说明完成设计、代码编写，调试，测试。4、分析并解决软件开发过程中的问题。5、积极完成上级安排的工作任务。任职要求:1. 三年及以上.net平台下B/S开发经验；2. 熟练掌握asp.net mvc、webapi、ef、autofac技术；3. 熟练使用sqlserver，熟悉存储过程，有数据处理与性能优化经验；4. 了解vue等前端框架，具备一定前端开发能力；5. 熟悉前后端分离开发模式；6. 有较强数据库设计能力优先考虑；7. 有微服务、SOA相关开发经验优先考虑。"}
{"title": "软件开发工程师（.net）", "company": "实耐宝工具仪器（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：基于.net平台进行软件开发负责公司相关项目研发，产品需求分析与设计的参与、评审 负责系统框架的搭建和维护等 负责项目软件的功能开发和实现 岗位要求：.net开发经验2年以上主要使用Microsoft Visual Studio开发工具熟练使用C#、C++/C以及SQLSERVER熟悉者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、完成公司新软件产品的开发及维护；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、编写软件维护及开发文档。任职资格：1、精通.Net平台，能够熟练使用C#进行C/S及B/S开发，精通ASP.Net、ADO.Net 等.NET框架技术；2、熟练掌握JavaScript、Ajax、css、jquery等开发技术，能手工编写HTML、CSS;3、熟练使用MySQL或Oracle数据库及相关技术；4、熟悉系统实施过程，能够独立实施安装软件系统及问题的解决，有丰富的项目开发或实施经验者优先；5、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验；6、有C++开发经验者优先；有客户端、服务端网络编程经验者优先； 7、良好的客户沟通能力，工作认真负责，有电力行业软件开发及实施经验者优先。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "上海软强信息资讯有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作地点：上海/无锡（提供宿舍）开发、维护、管理ERP应用软件。1、根据需求和任务分配，对项目产品进行维护或二次开发；2、独立的设计和开发软件的相关功能及模块。"}
{"title": "高级.net开发工程师（政务渠道） (MJ000227)", "company": "广联达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容:1、根据公司产品需求，负责公司系统及产品的研发与维护；2、项目架构设计、模块划分和代码编写，严格按照项目进度要求进行程序开发；3、系统瓶颈分析、性能调优，解决实际工作中遇到的技术问题4、对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试；5、保证程序的安全、效率和可扩展性。任职资格：1、具备优秀的团队合作意识，积极上进，认真负责，工作效率高；2、5年以上.net、C#开发经验，精通.Net平台下C/S架构相关技术;3、精通MySQL数据库开发，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验;4、熟悉端技术，如：WPF、Tcp、Socket、XML, Thread，WCF等；5、熟悉OOA,OOD,OOP,常用的设计模式，具备一定的程序架构设计能力。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "广州市图吉信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）负责参与行业平台设计及开发；2）参与项目的需求分析，制定相应的解决方案；3）参与系统架构设计, 详细设计数据库、逻辑、结构等，有编写设计开发过程中技术设计文档经验4）负责程序开发与代码编写、单元测试。技能知识：1）精通C#语言，熟悉WinForm或WebForm技术，熟练使用VisualStudio之一， 熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构，熟悉TFS等配置工具； 2）熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术 ； 3）有Mvc架构经验，有主持软件技术架构或参与开发架构经验；4）精通SQL语言，掌握SqlServer/Oracle/Mysql数据库之一的设计与开发，了解数据库管理、性能优化等基本操作技能；5）深入理解B/S架构，掌握.net平台的开发模型与框架；6）熟悉设计模式，具有良好的系统分析和设计能力；7）熟悉交通信息平台类软件开发经验，了解TCP/IP\\UDP连接，对车辆GPS部标808协议熟悉；8） 具备良好的计划制订执行和表达能力，能按项目要求交付高质量的文档和代码。"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "重庆黑晶科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述： 1、熟悉项目过程管理 2、参与产品设计和开发工作； 3、分析客户需求，组织实施软件设计和编码； 4、编制相关文档。 岗位要求： 1、3年以上研发经验； 2、.NET或者C#项目经验丰富； 3、较好的文档编写和代码管理能力； 4、熟练使用SQL server 或Oracle数据库； 5、有互联网、移动互联网经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "易事特集团股份有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、从事跨平台的监控系统开发；2、参与硬件配套监控软件协同开发、调试；3、参与系统现场实施、部署；4、参与数据平台开发、维护；5、参与其他软件开发、维护；6、编写开发文档、产品使用文档等；7、按规范进行模块功能单元测试。 任职资格：1、2年以上软件开发经验；2、掌握C#、.Net Framework、.Net Core、MVC、ORM、WebApi、WPF、Winform开发；3、熟悉OOP编程，了解常用的软件架构，较好的编码习惯；4、熟悉最少一种数据库开发技术；5、能够设计模块级解决方案，独立完成上级交办开发任务；6、能承受压力工作，为人积极、乐观、主动、有团队意识，有强烈的学习欲望和进取心； 7、熟悉C/C++开发更好。"}
{"title": ".net工程师", "company": "上海顺益信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "任职要求：3年以上web开发工作经验，熟悉B/S架构熟练掌握.NETFramework4.5（及以上）、ASPNET MVC5（及以上）、ASP.NET Core 等框架熟练掌握SqlServer数据库开发、了解Oracle、MySql至少掌握一种前端开发框架如ReactJS、Vue.js、AngularJS、jQuery等。拥有良好的编码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。具有良好的沟通能力和理解能力，喜欢并善于学习，实践能力强，有责任心，良好的团队协作精神岗位职责：1.作为成员, 自身快速成长, 并积极融入团队帮助其他成员成长2.参与项目, 完成项目定制开发, 接口对接, 以及部分文档工作.3.参与现有系统的维护及新功能的开发4.业务需求分析和软件设计，并编码实现5.协助项目管理者完成项目工作.优先加分项：了解/熟悉RabbitMQ, 并有开发经验.了解/熟悉Redis, 并有开发经验.有.NET Core开发经验优先.有物流、国际货运、跨境电商背景优先."}
{"title": "高级开发工程师（.net）", "company": "上海晨光科力普办公用品有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据开发进度和任务分配，完成软件的设计、开发、自测任务；2、 负责给公司其他程序员技术指导；3、 参与公司业务系统的维护工作；4、 完成其他分配的临时性任务。任职资格：1、 大专及以上学历数学系、计算机及其相关专业毕业；2、 三年以上ASP.NET(C#)开发经验，有电商B/S结构应用开发经验优先；3、 熟练ASP.NET(C#)、AJAX、JQuery、Web Service等； 4、 有面向对象的分析设计经验，熟悉UML建模。良好的需求和设计文档编写能力；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、 熟练使用MSSQLServer开发，掌握SQL语句、存储过程、触发器、索引等编程；7、有项目管理经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建省福信富通网络科技股份有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责.net技术软件开发；任职要求：1.熟悉VisualStudio,VsCode开发平台，精通C# 开发语言,熟悉B/S,C/S架构2.熟悉数据库基本原理，Http协议基本原理3.熟悉ORM框架核心思想4.熟练掌握JavaScript,HTML5.熟练使用Vue，NodeJs前端开发技术6.具备较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力7.具备良好的编码规范习惯和较高的自我要求。8.精神状态良好，无不良嗜好，积极向上。"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "深圳市学堂科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责核心产品研发及交付。需求阶段：能够对产品需求进行业务分析与理解；设计阶段：能够完成系统设计，参与技术评审；编码阶段：根据产品开发计划，按要求完成指定的研发任务；交付阶段：确保产品研发的质量，排除常见问题；技术攻关：技术难关攻克和新技术预研。【岗位要求】：统招本科以上学历，计算相关专业毕业优先，3年以上基于.NET独立开发经验；具备良好的系统设计能力，能够很好地梳理业务中系统、子系统、模块、功能点，熟悉使用常用设计模式；具备良好的编码规范和编程风格，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；具备良好的分布系统编程经验，熟悉微服务、Redis、消息中间件以及容器等技术；熟练使用C#语言，掌握多线程，WCF，Windows Services等技术；熟练使用ASP.Net MVC、Web API等技术；熟练JavaScript、Ajax等技术；熟练使用JQuery、Bootstrap、Angular框架以及HTML5、CSS3；熟练SQL Server，熟悉MongoDB数据库；有.NET Core跨平台开发经验；具有较好的业务理解能力和沟通能力，英语良好优先；具备文档条理化的能力，较强的规范性文档意识，能独立完成概要设计及详细设计；有责任心，逻辑调理清晰，学习能力强。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "广州宝巨信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.开发设计：正确理解需求，缜密分析、合理设计、正确高效的做代码实现。并且能够编写模块详细设计等相关文档；2.技术支持：遇到系统问题时，能快速、准确的分析解决问题；能力要求：1.计算机专科学历以上，两年以上ASP.Net开发经验，精通C#和ASP.NET架构；2.能正确理解和运用面向对象思想，并且了解其特性；3.熟悉ASP.NET MVC或Web Form开发。了解JavaScript、JQuery、Ext、CSS等前端技术。了解XML，XSL,Webservice等技术；4.熟悉SQL Server、Oracle或MySQL数据库之一，熟练编写高效率的T-SQL代码，熟悉数据库设计，可以维护处理数据库问题，优化数据库配置；5.了解三层架构，MVC架构，并了解会使用泛型、List、DataSet、DataTable等技术。素质要求：1.肯钻研学习，有耐心和责任心及良好团队合作精神；2.具有优秀的语言表达能力和学习适应能力；3.有良好的逻辑思维能力，对编程富有热情，乐于交流、具有较强的领悟力；4.对待工作，要积极主动。有责任心，善于与人沟通；5.愿意学习新知识；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "21世纪不动产郑州区域", "where": "郑州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.业务需求分析，系统设计、开发计划制定；2.功能模块详细设计与开发；3.完善和修正现有系统的故障和缺陷；4.编写软件系统基础框架，核心模块代码。素质要求：1.本科及以上学历，年龄25-35岁；2.计算机相关专业，有1年以上相关工作经验；3.具备较强的自我约束，自我管理和自我驱动及学习能力；4.精通软件产品的高性能及安全性设计，掌握软件系统架构设计理论实践；5.具有较强的系统分析能力；6.掌握Webapi、LINQ、RESTful、IOC、EFCORE、OAuth等服务；7.熟悉.net core 微服务架构原理。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川旭普信息产业发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.具备扎实的.Net面向对象编程基础，精通WebFrom、WinForm编程，熟练Mvc编程模式；2.熟练使用html、javascript、css、Jquery UI、FineUI、ExtJS;3.熟练使用EntityFramework、Linq，熟悉Oracl、SQL Server、SQLite、MySQL至少两种数据库；4.有2年以上的大中型信息系统开发经验优先；5.熟悉GIS技术优先。任职要求：1.有项目实施经验，熟练使用.Net开发工具，对软件工程有系统性认识；2.熟练掌握Web前、后端相关技术；3.能够独立进行软件的架构设计，框架设计和调优等工作；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海扬盛印务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位要求：1、大学专科以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业；2、两年以上.net开发经验，C#、VB.NET、C++的任一语言皆可，精通一种以上.net软件开发工具，具有用户界面开发技巧，具有ERP等业务系统的开发经验者优先； 3、熟悉SQL Server或者Oracle等数据库系统，精通常用的SQL语句  4、熟悉HTML、XML、Javascript、CSS 等语言；5、具备数据库设计及基本的软件工程能力；6、具有较强的沟通、组织和协调能力。   二、岗位职责：  1、负责相关功能数据字典设计；2、负责公司各类业务需求的软件开发工作，包括程序开发、程序测试、程序相关文档等工作；3、负责泛微OA系统的流程开发工作；4、协助运维工程师等其他人员完成内部用户培训、教材撰写及知识传递相关工作；5、协助处理IT日常性事务工作。"}
{"title": ".NET开发（有服务器背景）（南方电网合同制员工）", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "你会在公司担任什么？ 1、跟进需求部门进行产品研发；我们需要怎样的你？ 1，本科以上学历；2-3年以上工作经验；2，熟练使用.Net MVC、ASP.net框架设计和开发；3，熟练使用SQLServer、MYSQL、Oracle等数据库配置、部署、优化；熟练使用存储过程、视图、索引；4，熟练使用TFS、 Git、svn 版本管理工具；5，熟练使用HTML、Javascript、JQuery、Ajax等表现层技术；6，有Bootstrap、VUE等互联网开发框架的工作经验；7，能够快速了解业务人员提出的需求和提出解决方案的能力。具备高效的执行力，良好的沟通协调能力。语音表达能力强，思维清晰，逻辑性；具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；8，对工作积极，有责任心，性格开朗，心态平和，有团队意识；具备较强的抗压能力。                                     我们可以给到你什么？ 1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟； 2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力； 6、表现优异的宝宝可提前转正。 【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "大庆油田工程有限公司北京分公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.熟悉软件开发流程，熟练掌握C#.NET和ASP.NET开发，熟悉IoC和Spring.rest，熟悉JavaScript、CSS、XML、Web Service、 AJAX 、Jquery等Web开发技术，有Telerik、EXT或Silverlight开发经验者优先；2.熟悉常见数据库SQL Server、Oracle的编程和配置，SQL数据库设计及熟练应用SQL语言；3.配合测试人员进行系统集成并处理测试人员提出的相关bug；4.学习能力强，能挑战较大的工作压力，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神，能适应出差。"}
{"title": ".NET中级软件开发工程师", "company": "贵州盛世博业网络科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "2-3万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，大专以上学历，计算机基础扎实；2.三年以上.NET程序开发经验；3.熟悉ASP.NET MVC/ASP.NET Web Forms/ADO.NET开发；4.熟悉使用SQL Server/Oracle/MySQL等关系型数据库（任一均可）；5.掌握必要的前端开发技术，如HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap等；6.能熟练使用Git、SVN等源代码管理工具；7.具有系统分析和设计能力，独立完成过三层架构（表现层、逻辑层、数据层）的设计工作；8.具有设计文档编写能力，能够独立完成项目；9.有较强的学习能力和良好的沟通能力；10.能接受长期驻外地出差工作。"}
{"title": ".NET后端开发工程师", "company": "木兰网（深圳）互联网技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1、职位要求　1）3年以上ASP.NET（C#）开发经验。　2）精通微信，小程序，分销系统，多用户商城系统开发。　3）计算机相关专业专科以上学历。2、技术能力　1）熟练C#、.Net相关技术，对异步、多线程、缓存等知识有较深入理解；　2）熟练使用HTML、JavaScript、CSS语言和JQuery、AJAX技术；　3）熟练使用TFS、SVN、Git源代码版本管理等代码工具；　4）熟练掌握MVC、Web API、对ORM、DDD、CQRS等框架有一定了解，　5）了解IOC、AutoMapper、Redis、Log4net、MemoryCache、AngularJS等;　6）熟悉关系型数据库（SQLServer\\Oracle\\Mysql\\MongoDB），可熟练编写SQL语句及存储过程;　7）熟悉设计模式，有.NET  Core开发经验优先；有ABP框架开发经验的优先;3、素质与经验　1）工作认真负责，能独立思考和独立解决问题。　2）具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力。　3）有大型项目的架构、设计、开发、部署经验者优先。　4）有微信开发，分销系统，小程序，APP，POS商城，电商等产品开发经验者优先。4、薪资待遇大概范畴10k~20k，五险一金，大小周，绩效奖金，节日福利 公司地址：深圳市南山区科苑路8号讯美科技广场2栋1803室（深大A4出口或高新园B出口，或公交站科苑北站）"}
{"title": ".net程序员", "company": "老肯医疗科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、熟悉.net平台运行机制；2、精通C#编程；3、熟练掌握WPF框架编程，精通多线程、多任务编程技术；4、熟悉Modbus通信协议、TCP/IP及串口通信协议；5、熟悉MS SQL，并能够使用Entity Framework进行面向对象开发；6、熟悉微软Reporting Service，并有相关开发经验；7、具备一定的ASP.NET开发经验。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3-5年相关工作经验；2、根据系统需求分析和详细设计文档，团队协作，完成指派的软件开发任务；3、在对程序代码实现自测的同时，与测试团队协调沟通，解决代码中存在的问题，保证代码的质量；4、具有面向对象编程思想和软件开发过程；5、具有团队合作精神，工作认真负责。"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "优优祝福（北京）科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "【岗位职责】:1.参与新项目整体开发和计划；2.参与项目系统架构设计，负责系统模块分析和系统接口设计；3.参与团队应用项目的代码编写；4.参与团队对核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；5.负责系统性能优化和技术攻关。【岗位要求】：1.     统招本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业毕业，英语要求4级以上，一定的英文读写能力；2.      具有大型互联网企业OA系统、电子商城系统、供应链管理系统、ERP及周边产品开发等工作经验优先；3.      三年以上Asp.Net C#(B/S)项目开发经验，参与过团队项目研发，有较强的团队合作精神；4.      熟悉B/S结构，熟练撑握C#编程语言，ADO.NET技术、Jquery脚本、DIV+CSS布局、IIS配置；5.      熟练使用WebFrom框架、三层架构模式；6.      熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发环境；7.      精通SQL Server数据库；8.      具备良好的开发习惯和沟通能力，具有强烈的责任心和团队合作能力, 对技术有浓厚的兴趣, 乐于接受新鲜事物，具有良好的学习、沟通能力，善于独立思考、逻辑思维缜密，并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "深圳市纽尔科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责软件产品的开发工作及系统维护； 2、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 3、根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程 4、解决项目中的关键问题和技术难题。 任职要求： 1、 计算机相关专业，三年以上开发工作经验； 2、精通C 编程、熟练使用Visual Studio 开发环境CS或BS开发模式； 3、三年以上BSCS模式开发从业经验; 4、掌握WCF、WEB API、Web Service 等多种数据传输方式; 5、至少熟悉SQL Server、MySql或Oracle一门数据库； 6、 WMS、ERP、MES或相关行业经验优先； 7、工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队合作精神，有良好沟通与合作能力队工作；踏实肯干，有良好的时间意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州多赢网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机相关专业2、理解并掌握.NET语言核心技术，精通.NET框架应用, 精通.NET开源各种框架等；3、熟悉面向对象编程，了解软件设计模式；4、熟悉关系型数据库，熟练使用SqlServer数据库，能独立架构数据库。能够根据具体功能进行合理的数据库设计。熟悉数据库查询 修改，有数据库调优性能优化经验。5、精通C#、ASP.NET  、MVC4、WebApi,有具体项目开发经验；具备.NET框架下多层应用程序开发经验6、熟悉SQL SERVER,EntityFramework, Linq, Javascript, jQuery, Ajax, html和css，了解.NET主流开源框架;7、熟悉软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码；8、有责任心，上进心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。9、具备独立开发经验。"}
{"title": ".NET大学讲师", "company": "陕西厚溥教育科技有限公司", "where": "咸阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：A、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上.NET实际项目开发经验；B、热爱教育事业，且愿意从事讲师行业；C、熟练运用C#.Winform、ASP.NET和ASP.NET MVC开发C/S和B/S项目；D、熟练掌握ADO.NET、WebService、EF框架、WCF框架等技术；E、精通数据库使用，如SQLServer、mySQL、Oracle等至少一种数据库；F、精通Web相关技术，包括HTML、CSS、javascript、JQuery、Dom编程、Ajax和JqueryEasyUI等；G、熟悉完整的软件开发流程，有丰富项目开发和管理经验者优先；H、有良好的语言表达能力，善于沟通福利待遇：薪资构成：基本工资+课时费+年终奖福利组成：15天带薪寒假+节日礼物+团队+生日礼物+定期培训达到能力要求者，试用期薪资（5000-8000），能力出众者***！公司正处于快速发展时期，期待各路大牛的加入！咨询电话：15291807144 孙先生"}
{"title": ".net初级研发人员", "company": "福州米花传媒有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机或相关专业， 1年以上计算机相关工作经验；2、精通.NET编程技术（ASP.NET,MVC等），熟练使用C#进行编程开发。3、熟悉Web(HTML, CSS, Javascript)以及XML。4、熟悉掌握ORACLE、SQL SERVER等至少一种数据库的应用开发与管理。5、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏木润水利科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Windows平台桌面软件开发;                      2、负责医院固定资产管理软件的开发;                      3、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码；                      4、负责对开发模块的单元测试和集成测试；                      5、参与项目需求分析，进行模块的详细设计；                      6、根据技术规范编写相应的技术文档；                      7、配合团队成员完成公司指派的其他相关任务;                      8、为项目实施过程提供技术支持。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历;                 2、2年以上与.NET C/S相关开发经验;                                       3、熟悉NPOI、log4net优先;                                          4、熟悉RDLC、Aspose.Cell报表控件优先;                                          5、熟悉ZedGrap、MSChart图表控件优先;                                          6、熟悉DevExpress控件的优先;                                          7、同时具备JSON、WebAPI等交互方式，对于跨平台、跨语言协作有一定认识；                                          8、熟悉ORACLE、MS SQLServer、MYSQL等至少一种数据库; 熟悉数据性能调优，熟悉数据库结构的设计和优化，存储过程的设计、开发和调试；                                           9、熟悉IIS应用服务器.NET架构的部署;                                         10、熟悉服务器操作系统、数据库的安装部署;                                          11、具备良好的表达能力;                                          12、具有良好的服务意识和高度的责任心;                                          13、具有较强的团队意识和合作能力;                                          14、熟悉医院信息系统开发的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州万户网络技术有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责 ：1. 理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作；2. 依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，进行软件开发；3. 负责技术文件的整理，形成功能设计文档；任职要求：1. 大专及以上学历，1年以上实际asp.net开发经验；2. 熟悉asp.net、webservice、javascript等常用web研发技术；3. 熟悉Sql Server应用，能熟练应用SQL语句完成较大规模的数据业务；4. 了解DIV+CSS，会处理简单的样式修改。员工福利：1. 工作时间：五天8小时制+周末双休2. 员工假期：法定节假日+带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；3. 福利待遇：五险一金+餐补+下午茶+年底双薪（工作每满8-12个月调薪一次）；4. 节日福利：员工生日、结婚，以及每年的传统节假日，公司会发放相应的礼品或礼金，（有小宝宝的皆有生日礼物及儿童节礼物）；5. 娱乐活动：每月定期组织团体活动（篮球、羽毛球等）；6. 年度旅游：公司每年会组织集体员工免费出外旅游一次，组织的形式多样化；7. 办公环境与交通：办公环境优美洁净，位于地铁交通干线旁边，交通非常便利。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州柯尼达医图科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.基于NET平台的C#开发工作，熟悉Asp.NET MVC 开发、WinForm或者wpf开发。2.熟悉各种数据库操作，能写简单的SQL语句。3.能操作XML数据。4.编写相应的的开发文档，及其它与开发相关的工作。任职要求：1.数学、计算机相关专业，大专及以上学历。2.两年以上的开发经验。3.有良好的沟通能力和团队合作精神。 4.熟悉OCR识别和熟悉谷歌识别引擎。"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "北京瑞华康源科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责医疗器械行业产品的设计、研发工作；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、完成直接上级领导安排的其它工作。任职要求：1、熟练掌握 C#语言下的Windows Form应用程序开发；2、熟悉串口通信，熟悉SQL Server/MySQL中一种或多种数据库，并具备扎实的数据库基础知识；3、2年以上的C#开发经验，理解.net Framework核心设计模式；4、熟练使用Visual Studio开发环境及调试；5、人品正直诚实，有责任心，能够承受一定的工作压力；6、有HIS系统开发经验者优先。"}
{"title": ".net开发程序员", "company": "广州万户网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、负责网站.NET项目的程序代码编写工作，实现客户功能需求；2、负责客户已有网站的.NET程序修改工作，满足其升级和改版的要求；3、及时发现程序开发过程中出现的问题和错误，提出解决方案并适当处理；4、负责网站的系统搭建工作；5、处理网站.NET项目运行中常见的技术问题，确保网站的正常运行；6、配合上级及同事，进行新产品的研究和开发工作；岗位要求：1、计算机等相关专业大专以上学历；2、有ASP.Net等实际项目2年以上开发经验；3、熟悉asp.net、webservice、javascript等常用web研发技术；4、熟悉Sql Server应用，能熟练应用SQL语句完成较大规模的数据业务；5、了解各种常用的开源框架和技术；6、了解DIV+CSS，会处理简单的样式修改；7、具有良好的团队合作精神和作风，有良好的语言表达和沟通能力；8、善于学习、积累、分享新的Web技术和框架；9、有过CMS系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京创腾科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据公司软件开发规范，使用.NET开发工具，进行B/S或CS架构系统开发和维护。2、与合作方进行沟通并及时提供技术支持服务。3、负责系统需求分析、系统设计系统开发，及开发过程中相关文档的编写。4、配合测试人员完成系统测试工作，协助实施人员完成系统实施工作。职位要求：1、具有计算机等相关领域的学士及以上学历；2、2年及以上软件开发经验，熟悉软件开发工作流程，熟悉面向对象编程思想；3、精通C#编程语言、.NET框架，具有良好的代码规范，熟悉WebApi的开发。4、掌握Oracle\\SQL Server\\MYSQL的使用，熟悉SQL语言；熟悉Elasticsearch和MongoDB等.5、有Web开发或web客户端项目开发经验，了解JavaScript，HTML，XML，CSS等Web开发技术，了解Jquery；有主流的MVVM框架（VUE、React）优先。6、有良好的理解力及沟通能力、具备团队协作精神；7、具备较强的中文文字表达及写作能力以及熟练的英语听，说，读，写能力。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "华创高科（北京）技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台软件关键模块、服务端接口的设计开发工作，编写软件及相关开发设计文档；2、能独立完成后台应用、接口服务及底层架构的开发，并完成单元自测；3、参与公司核心产品与企业项目的架构设计与开发，以及现有项目产品的升级与维护；4、对现有系统的性能及扩展性进行优化，提升系统的性能和效率；5、对技术难题进行攻关和解决，协助解决系统开发及运行中出现的重大问题。 任职条件：1、熟悉C#语言 .NET 体系架构，精通ASP.NET、MVC、Web Service；2、具有一定的.NET平台开发与架构设计经验；3、熟悉使用Oracle、SQL Server等数据库，包括SQL语句优化、视图、存储过程等技术应用；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery、XML等Web相关技术；5、有多线程、大数据处理工作开发经验的优先考虑；6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，责任心强，能够承受一定工作压力。"}
{"title": "java/.net开发工程师", "company": "杭州齐橙软件科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、与各部门进行充分沟通，参与需求技术的可行性分析，并提出合理建议，完成项目的开发工作；2、能根据不同的业务需求，灵活高效地完成项目；3、对系统的不足进行分析，找到瓶颈，重构优化和改进系统；4、研究前沿技术，能够通过不断学习，应用新技术到系统中。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、2年及以上Java或.NET软件开发项目经验；熟悉JAVA、J2EE体系架构及BS结构系统的开发设计，熟练使用Spring，Mybatis；   熟悉.Net平台下B/S架构相关技术，如.NET MVC、Lambda、Razor、LINQ、WebAPI等；3、熟悉Oracle、mssql、MySQL中的至少一种，熟悉MongoDB、Redis等nosql数据库，具有熟练的数据库开发及设计能力； 4、具备丰富的后端工程经验，能熟练解决生产系统上的故障，充分利用各种渠道和方法来解决问题。5、对流行的前端框架如jquery、vue、angularjs等有一定的了解，了解Http协议和Web标准。6、具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力；福利待遇：五险一金、带薪年假、节日福利、周末双休；团队气氛轻松和谐，互帮互助，优良的办公楼写字环境，平台发展潜力大；有零食点心饮料下午茶，福利优厚。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川空间座标信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3.5-5千/月", "require": "1、在项目经理的带领下，根据系统设计文档进行系统开发；2、负责.NET开发平台下的B/S产品设计和功能模块的开发；3、参与开发计划的制定并跟踪执行；4、参与代码编写和测试，编写相关技术文档；任职要求：1、GIS、软件开发、计算机相关专业本科及以上，热爱软件开发；2、 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；具有团队精神、学习能力强；4、可接受优秀应届毕业生。期待您的加入！在这里您将感觉到——1.学习、执行、创新的企业文化，充分发挥个人才能的舞台；2.完备的职级体系及全面培训晋升机制；3.完善的福利体系：1)法定社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）、补充医疗保险，给予员工更多保障2)贴心的年度福利体检，过节福利及带薪年假3)幸福温馨的婚庆礼金及周到细致的生育礼金4)以团队建设为导向的员工活动基金"}
{"title": "net后端开发人员", "company": "湖北米婆婆生物科技股份有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：    1、配合前端开发人员，PM完成企业内部管理系统，企业网站，微信小程序等BS项目开发；2、编写功能文档，并培训企业员工使用；3、完成例如微信公众号、电脑开发平台、地图接口等API拓展开发。任职条件：1、精通C#语言，熟练应用Visual  Studio开发环境；2、掌握MVC，asp.net开发；3、熟练掌握sqlservser数据库，熟练应用SQL进行增删改查操作，优化SQL查询，储存过程和触发器的编写；4、掌握javascript，jqeury，并掌握两个以上前端开发框架；5、良好代码规范，注释规范，善于与团队其他成员沟通；6、两年以上开发经验，有ERP，CRM，OA开发经验者优先，可接受应届毕业生。 薪资范围：6000—8000元/月。"}
{"title": "ASP.NET高级软件工程师", "company": "江苏杰士德精密工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "工作职责： 1. 配合项目管理部进行项目的需求分析、概要设计、详细设计、技术文档的编写； 2. 负责核心代码编写，保证工作质量同时协助项目管理部进行软件测试； 3. 指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题及整理培训文档； 4.审查代码编写质量。   任职要求： 1. 大学本科以上学历，5年以上软件开发工作经验，3年以上C#语言程序设计经验； 2. 熟练掌握ASP.NET、MVC、Web API等.net开发技术；熟悉SOA架构体系和多层开发； 3. 熟练掌握SQL Server数据库，对数据库的优化有深入的了解； 4. 熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、jquery、XML等相关WEB技术； 5.有ERP、OA、MES、WMS等相关系统开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "台州道致科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-12万/年", "require": "了解C# ASP.NET开发框架，有接触.NET平台下项目开发优先；了解JavaScript、JQuery、DIV+CSS，了解Ajax及JSON的操作；了解SQL Server，T-SQL、存储过程的编写；有快速学习新知识能力,严谨的文档编写规范；软件工程等相关专业，优秀应届生亦可；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京华招易联信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、能够按照产品需求设计说明进行相关模块的开发；  2、负责相关应用系统的变更需求开发；  3、负责相关系统的维护，确保系统安全稳定运行；  4、配合项目组成员完成相关模块；  5、把握需求，独立完成分配的开发任务；  任职要求：  1、专科及以上学历，通信、计算机、电子工程等相关专业；2年以上项目开发经验；  2、熟练掌握.NET(C#、ASP.NET)开发语言，熟悉多层架构，良好的面向对象开发思路；  3、熟练掌握Oracle、MySql 、SQL Server任意一种数据库编程；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州八味缘供应链管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1、能够独立承担程序模块的设计及开发； 2、协助保证项目的质量，解决项目中的关键问题； 3、负责指定功能模块的单元测试和Bug修改； 4、负责相关技术文档的编写。   岗位要求： 1、3年以上ASP.NET（C#）开发经验，负责过核心功能的开发； 2、具有一定的需求理解能力、系统设计能力，有面向对象的分析、设计和开发经验； 3、 精通.Net Framework，熟练掌握ASP.Net、C#、HTML、CSS、JavaScript、JQuery、AJAX、MVC、RESTful等开发技术； 4、精通数据库（SQL Server、MySQL、NoSQL）应用及开发； 5、有电商平台、CRM、ERP类似经验者优先；6、有Mono / Core 等C#跨平台开经验者优先。"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "上海发网供应链管理有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责公司供应链产品线OMS/WMS/TMS/ERP等核心开发工作岗位要求：1、精通ASP.NET、MVC、WebAPI、WCF、JavaScript、jQuery、SQL语言等技术及主流开发框架；2、熟练掌握基本的数据库知识，了解数据库优化；3、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；4、熟悉标准开发流程，熟悉敏捷开发流程，能遵循良好的编程规范；5、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先；6、良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力；7、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力。有第三方仓储、电商行业经验，参与过WMS系统、订单管理系统等项目开发人员优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京外企德科人力资源服务苏州有限...", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年以上asp.net, asp.net mvc, web api开发经验，熟悉ms sql, mysql2、对并发、缓存、监控、安全等有实际项目经验3、具备良好的编码习惯4、个人执行力强，自学能力强、遇到问题能迎难而上并解决困难5、具备人事或OA研发经验优先或1、4年以上asp.net, asp.net mvc, web api项目经验，精通ms sql, mysql2、能独立完成一个项目从0到1的搭建，具备良好的编码习惯3、对并发、缓存、监控、安全等有实际项目经验并了解内部原理4、沟通表达能力强，有一定的带团队经验，能带领团队迎难而上解决困难5、个人执行力强，能主动推动事情，有良好的定期汇报进度习惯6、具备人事或OA研发经验优先或1、2年以上asp.net mvc,web api开发经验，熟悉sqlserver,mysql2、对前端框架有一定了解与开发经验3、对并发、缓存、web性能优化、安全等有实际项目经验4、具备良好的编码习惯5、个人执行力强、自学能力强、遇到问题能积极解决6、具备人事或OA研发经验优先工作地点：苏州工业园区裕新路188号同程大厦公司名称：同程网络科技股份有限公司"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "嘉和美康（北京）科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责.Net Web应用程序研发、服务端研发；2. 独立完成相应模块的设计、开发；3. 对已有程序进行代码重构、性能优化等；任职资格：1. 计算机或相关专业本科以上学历，具备3年以上c#开发经验；2. 编程基础扎实，具有良好的编程习惯和代码编写能力；3. 熟悉MySQL和非关系型数据库MongoDB/Redis,至少应用过一种ORM框架；4. 熟练掌握C#，有ASP.Net MVC、Web API、WCF的开发经验，对IOC，AOP有一定的见解以及运用；5. 熟练运用HTML、CSS、Java Script、JQuery等技术，至少应用过一种前端架构；6. 有C# WPF技术或者医疗行业软件开发优先。"}
{"title": "软件工程师（MES、C#、.NET）", "company": "苏州优众企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1. 参与MES系统开发Web项目架构设计；2. 负责功能模块的设计与分析；3. 负责功能模块的程序编码；4. 负责完成功能模块的单元测试；5. 负责完成功能模块的文档编写。任职要求：1、计算机专业相关专业学历；2. 具有1年以上ASP.NET项目相关技术经验，熟练使用C#语言；3. 熟悉B/S应用开发相关技术，面向对象编程，Oracle,SQL Server数据库，熟悉WebService相关知识的优先；4. 熟练掌握javascript以及jQuery，熟练使用div+css布局、前端框架。5. 会APP开发功能的优先；6. 具备良好的文字表达和沟通能力，能够编写相关技术文档，具有良好的代码注释风格；7. 有MES、ERP、shop floor、生产管理等方面软件开发经验者优先8. 勤奋、敬业，责任心强，有团队合作精神，对新兴技术有不断学习钻研的热情；"}
{"title": "C#.NET 软件工程师", "company": "武汉德希科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉.net/C#开发语言，熟练掌握面向对象设计方法，理解设计模式，3年以上工作经验。2、熟悉主流web架构及设计模式，至少熟练掌握一套主流web框架，熟练掌握MVC，能遵循良好的编程规范。3、熟悉B/S模式的软件开发，熟悉HTML+CSS、extjs、Javascript/jquery等相关知识。4、熟悉Mysql、sql server等大型关系数据库，有相关开发及优化经验，了解主流NoSQL数据库并能很好地利用。5、负责公司软件平台与上位机开发，熟练使用socket，串口通讯。6、熟悉socket编程，熟练掌握C/S模式软件开发。7、必须有C/S与B/S开发经验，物联网行业优先。任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历。2、良好的职业素质、能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力。3、良好的编程规范（日志记录、异常处理、代码格式、代码注释、svn注释）。4、良好的冲突处理能力、组织能力、关注细节能力，做事干练、严守机密、主动积极。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "张家港鼎力科技有限公司", "where": "张家港", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位概要： 对软件编程与开发有强烈兴趣，男女专业不限！ 入职要求： 1. 编程相关学习经历，不限学历；2. 熟悉.NET平台、SQLServer； 3. 工作经验0~2年；4. 理解沟通能力强，能主动工作，有清晰的职业发展目标。工作地址： 张家港市 杨舍镇 东方新天地6幢1单元2403"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "深圳市万齐创享科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS2005/2008/2010开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、Ajax2、两年以上ASP.Net开发经验，一年以上大型网站开发经验,b2c/b2b/b2b2c/c2c其中一种或几种类型商业项目；3、熟练掌握数据接口，精通XML数据解析;4、精通SQLServer，熟练使用存储过程,掌握基本的优化方法；5、熟悉web开发流程及团队开发模式，具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；6、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；7、逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧；8、能承受工作压力，良好文档习惯，有协同开发意识；万齐深圳想请你过来，我们公司是年轻化的公司，没有什么老总的亲戚，没有复杂的关系！万齐文化：齐心，齐创，齐享！ 万齐提供的是一个事业的平台，只要你有能力，就有无限的发展空间！"}
{"title": "net 程序员", "company": "上海东旦软件开发有限公司", "where": "上海", "salary": "5-7千/月", "require": "工作内容：（１）基于公司开发平台和控件，独立完成相关模块的描述、开发、测试与验收。（２）基于传统开发方式，参与项目团队和项目实施。能力要求：（１）掌握SQL、c#，熟练使用Html，CSS，JavaScript、jquery；（2）立志于程序开发与代码优化。（3）良好的产品开发意识，遵从开发规范，按时提交成果。（4）掌握面向对象的编程方法，领悟能力较强 。( 5)做事严谨踏实，责任心强， 善于学习总结，有良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京公瑾科技有限公司广州分公司（...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、单元测试、部署等工作；2.帮助初级开发人员成长；3.解决技术难题，更新技术文档（需求、设计和测试），根据要求创建新的技术文档。任职资格：1.正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；2.3年以上C#开发工作经验；3.具有良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；4.精通WPF开发和XAML技术，精通Trigger、DataTemplate、Style、ControlTemplate；5.掌握.NET Framework 4.0+，面向对象方法，建模语言和设计模式相关知识，精通SQLite、MySQL等主流数据库的开发；6.较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强； 7.熟悉企业的财务管理、业务管理等各项流程，具有财务软件如金蝶、用友、速达等实施开发经验优先。员工福利：1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；3.年假5~15天；4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；5.年终奖+工资额外的季度奖金；6.每月聚餐经费+周边游+国内外旅游； 7.每年一次体检，身体健康第一位；8.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；9.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市佳士科技股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司MES系统的运维和根据业务需求进行二次开发工作。2.负责公司OA系统日常运维和开发工作。3.负责其他领导交办任务。任职要求：1.计算机或计算机相关专业，大专学历及以上。3年左右的.NET开发经验。2.精通.Net平台下的多层架构技术，精通C#语言，熟练使用VisualStudio开发工具对B/S及C/S架构应用程序开发。熟悉Html，javascript，jQuery，Css，熟悉XML,AJAX等。3.熟悉WINDOWS和LINUX系统，掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER或ORACLE，编写T-SQL语句及存储过程、事务、触发器等。4.具备独立开发、分析、设计能力，熟悉软件工程规范，有良好的代码编写习惯。5.良好的自学能力，理解能力和沟通能力。6.有JAVA开发经验优先，参与过泛微OA软件开发的优先。"}
{"title": "信息化开发工程师（.NET方向）", "company": "四川蓝光生态环境产业有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与所负责项目的需求分析，负责系统框架和核心模块的技术规划与设计；2、根据项目进度要求编写开发计划，完成代码编写任务；3、编写技术文档，完成相关功能代码测试任务；4、对项目代码进行持续维护和改进完善，以满足新的业务使用需求；5、参与技术难点攻关，解决技术问题，提升系统的可用性、易用性。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、信息技术、软件工程相关专业优先；2、5年以上B/S架构软件开发经验，熟练掌握.NET Framework，精通C#和ASP.NET开发，熟悉MVC/WebApi等开发技术；3、熟练掌握HTML、JS、JQeury、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术；4、精通SQL Server的编程和配置，掌握数据库设计、存储过程、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；5、熟悉设计模式和数据结构，具有丰富的.NET平台开发与架构设计经验，具备独立搭建后台管理系统能力，有电商类、平台类项目和基于微信公众号开发经验者优先；6、具备一定的技术管理能力，思路清晰,学习能力强，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#/.net软件开发工程师（winform开发，急招）", "company": "武汉北大高科软件股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、 熟悉软件开发流程，了解基于面向对象的系统分析、设计模式和编程方法；2、 熟悉.Net（C#）软件开发的相关技术和基本设计框架（C/S架构），熟悉Windows Form、MVC、ADO.net、Socket网络通信、多线程、WebService等相关技术；3、 能熟练使用SQL Server /Oracle数据库进行相关应用程序的开发，熟悉数据库结构设计；4、 有良好的技术文档编写习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；5、 具备较强的逻辑分析、独立解决问题能力，较好的沟通和表达能力，具有团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；6、 工作经验2年以上。 福利待遇： 1、公司实行5天8小时工作制； 2、提供社保五险一金、通讯、交通、住宿、出差补助等相关福利和补贴； 3、公司统一提供丰盛中餐； 4、提供员工宿舍； 5、国家法定节假日正常休息； 6、提供超长春节假期。 期待您的加入！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡新格信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8万/年", "require": "岗位职责1、在项目经理的安排和指导下, 参加公司产品的需求调研、需求分析、详细设计，撰写相关技术文档等工作；  2、完成模块代码、开发文档的编写；  3、参与数据库结构的设计和优化；  4、参与代码设计、审核和检查；                  5、保质保量完成主管领导安排的工作任务；任职资格1、计算机等相关专业大专以上学历，熟悉规范的软件开发流程，有良好的代码编写与技术文档撰写习惯；  2、精通C#编程，熟悉ASP.  NET/MVC 程序开发，熟悉WebAPI；3、熟悉JavaScript、AngularJS、HTML5、CSS等WEB技术；4、熟悉SQL Server、MySQL数据库开发； 5、具有较强的面向对象设计能力；  6、具备良好的沟通能力,协作精神和进取心； 7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作；  8、具备良好的职业道德和工作态度,能够独立分析问题和解决问题；"}
{"title": "NET中级软件工程师", "company": "重庆大宽科技发展有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 负责软件产品重要模块的研发，包括功能设计、代码实现2、 按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试3、 严格遵守公司产品开发的编码规范及开发要求4、 完成相关功能模块的Bug修复5、 完成上级交付的其他工作6、 具有良好的沟通能力和团队合作精神岗位要求1、 3年及以上开发经验2、 熟练.Net(C#)、 Html、Css、JavaScript、Ado.net、Linq、WebServive3、 熟练B/S、C/S架构项目开发，熟悉三层及N层架构模式，具有MVC模式开发经验4、 熟练使用JS、Jquery脚本，能够熟练使用Html+Css进行页面布局，有丰富的前端开发和WebApp开发经验优先 5、 熟练Oracle PL/SQL、SQL Server等数据库，熟悉存储过程及触发器6、 熟悉主流前端框架：Bootstrap、jQuery UI、React Native等7、 团队协作意识，服从上级领导工作安排，对软件项目管理、开发流程有一定基础知识，了解svn等版本控制软件使用8、 思维开阔，创新意识强，具有较强的沟通能力，有发现问题、分析问题和解决问题的能力，并善于总结提高9、有IT行业相关证件优先"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "杭州维科软件工程有限责任公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "5.6-10万/年", "require": "任职要求：1. 计算机、软件工程、电子信息、生物医学工程相关专业，英语良好；2. 掌握Asp.net(C#) ,HTML,javascript, css, Ajax等主流Web开发技术；3. 能熟练使用Visual Studio，SQL Sever开发工具，具备基本的软件调试技能；4. 有.net前后端软件框架开发经验者优先；5. 了解基本软件开发流程，具有良好的编程习惯和代码规范，理解面向对象思想；6. 具有良好的表达、沟通和学习能力，工作细致认真，具有强烈的责任心和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京蓝拓科技有限责任公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合公司代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、负责系统日常运行的技术支持工作；        任职要求：    1、 大专及以上学历，    2、 3年及以上工作经验    3、 熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；    4、 熟悉C#开发技术，深入理解.Net Framework和B/S架构开发模式；    5、 为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；    6、 具有较强的沟通、协调能力、应变能力、良好的团队合作精神；    7、 热爱软件编程，学习能力强。"}
{"title": "软件工程师（ASP.net工程师及微信端开发）", "company": "上海天谋网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司官网PC端、微信端、APP（Android、iOS）等的项目开发工作；  2、 根据开发任务和开发进度，完成相应模块软件的设计、开发、编程等工作；  3、 负责对系统测试和验收报告中存在的缺陷进行完善；  4、 负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作；职责要求：1、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；2、3年以上C#开发经验，有B/S开发经验，asp .net.开发过网站及微信；3、精通C#，熟练使用数据库MS Sql Server，熟悉Web Service； 4、熟悉ASP.Net、C#.Net、ADO.Net、Web Server、JavaScript、JQuery，AJAX，JSON等进行编程；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州领图信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、参与产品的业务需求分析2、负责项目的架构设计以及维护产品架构的一致性3、完成核心模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、参与软件过程中的需求、设计、开发、测试与质量评审5、能带头解决开发中遇到的各种重大技术问题6、参与领导项目开发团队，落实开发架构，评审代码质量                        7、作为项目技术负责人配合项目经理确保项目的进度、质量与团队管理任职要求：1、 本科以上学历，5年以上.net工作经验；2、 熟练掌握.net开发相关工具，包括但不限于VS、SQLServer、TFS、IIS。3、熟练掌握常见设计模式、理解MVC、MVVM/MVP架构；4、熟练掌握EF、MEF、AOP、IOC等概念和技术的运用；5、有工作流、数据仓库、.net core相关经验者优先；                    6、熟练掌握领域驱动设计概念者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杰为软件系统（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 基于.NET中级开发工程师，参与项目开发；2. 参与应用项目和模块的编码工作；3. 协助项目经理进行需求调研、需求开发、制作原型等；任职要求：1. 本科及以上学历，三年以上.NET开发工作经验；2. 精通.NET平台技术（C#）3. 熟练掌握Web前端开发技术，熟悉js、jQuery、HTML, Ajax, CSS4.具备较强的数据库编程经验，熟悉oracle数据优先5.熟悉java开发优先，丰富的B/S应用项目开发经验6. 具有较强的逻辑思维思想、学习新技术的能力和编码能力，有较强的责任心，注重工作效率；"}
{"title": ".net开发工程师（高薪）", "company": "广州杰索信息技术有限公司 Guangz...", "where": "广州-番禺区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1.负责公司产品、项目核心内容的主要设计和开发工作，并确保开发的高质量；2.工作主要包含项目的功能设计、功能实现、功能测试，涵盖了项目研发的各个方面；3.负责分析并解决软件开发过程中的各种问题；4.和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职资格:1.2年及以上.net开发经验，有网页开发经验***；2.要求精通.net相关语言，熟悉WPF或UWP，能够独立进行设计开发；3.熟悉Mysql、Oracle或sqlserver数据库开发；4.有数字化营销系统开发经验优先考虑，如Sitecore系统；5.有软件产品研发经验者优先考虑；6.有较强的分析问题和独立解决问题的能力；有强烈的责任感和求知欲，有较强的团队协作意识；7.英文表达及沟通能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建中会智通信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、根据开发进度和任务分配，完成开发任务；3、撰写相关的技术文档；4、根据项目经理要求完成的其他事项。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历2、具备.NET开发经验，熟悉B/S或C/S 开发方式；3、熟悉SQL语言，熟练掌握SQL Server；4、具有良好的职业素养，团队合作精神，和工作主动性5、上升空间大，只要你吃苦耐劳和公司一起成长一定有回报"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南凯歌健康科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、熟练掌握C#,ASP.NET,两年以上开发工作经验，拥有良好的代码习惯；熟练掌握VisualStudio开发平台；熟悉MVC开发模式；2、熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT、Ajax,Jquery等页面技术;3、掌握SQL语言，具有SQLServer/Oracle开发经验；4、富有责任心与团队精神，具备良好的沟通表达能力、学习能力和分析解决问题能力； 5、 有医疗行业经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京凌睿吉信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "html JavaScript jQuery css easyui 熟悉angularjs vue react bootstrap 程序语言c# vb.net linq ORM有ado.net dapper entityframework。擅长对，数据库常用sqlserver，熟悉mysql Oracle."}
{"title": "C#（asp.net）软件开发工程师", "company": "广东雅达电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-9千/月", "require": "职责描述： 1.根据项目要求，承担开发任务，按计划完成目标。 2.负责编制与项目相关和产品相关的技术文档。 3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试。 任职要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，一年以上的软件产品开发经验。 2.有扎实的编程基础、数据结构和算法，理解面向对象编程思想。 3.熟练掌握C#语言，熟悉.Net框架，掌握ASP.NET MVC、WEB API等开发技术。4.熟悉数据库mysql。5.能独立完成模块的设计、开发、调试。6.能快速融入团队，具有团队精神，服从工作安排，能承担工作压力。工作地点：广州市科学城瑞和路"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "安徽天立泰科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 能够在项目经理的指导下独立进行功能模块的开发； 2. 能够按时保质保量的完成开发任务； 3. 配合前端工程师，提供页面数据接口的封装，调试及完成； 4. 记录工作内容，编写、维护必要的技术文档。任职要求：1. 2年以上.NET（C#.NET,）开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历； 2. 熟练掌握asp.net（C#）web开发，熟悉web开发周边术，javascript、jquery、CSS等； 3. 熟练使用MS SQL-Server数据库及熟练编写SQL语句； 4. 做过中小型ERP、OA、CRM等相关web国内项目开发者优先。 5. 注重团队合作，有多人协作开发经验； 6. 具备一定的文档编写能力及单元测试能力； 7. 学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力； 8. 工作积极主动、有责任心，具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州市万隆证券咨询顾问有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作描述： 大型社交网站和门户网站，以及投资理财类软件的系统设计、代码的编写 有B/S结构，H5项目开发经验优先任职要求： 1、5年以上C#,.NET工作经验，熟练SQL Server2008； 2、对Javascript和Ajax有丰富的实际工作经验； 3、熟悉MVC，Windows 服务； 4、责任心强，优秀的团队合作精神，良好的沟通能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏华章物流科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、进行常规的C#应用程序开发。2、根据自身能力与精力，参与系统需求调研，分析，架构设计。3、对公司的软件产品进行维护更新。4、钻研公司需要的新技术，攻克研发过程中的疑难重点。职位基本要求：1、具备良好的心态和积极主动的工作态度。2、具备良好的沟通能力、学习能力。3、具有良好的团队精神，谦逊严谨，与人为善。4、本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识。5、熟悉.NET Framework与C#语言，具备较强的C#程序阅读与编写能力。6、熟悉SQL SERVER、MYSQL数据库。职位进阶要求（掌握多项者，优先考虑）：1、熟悉WebService，熟悉IIS的相关配置。2、熟悉Remoting分布式应用程序开发。3、熟悉Windows Server各版本操作系统的安装、配置。4、认同与了解如何进行面向对象的开发。5、熟悉高并发、异步、多线程及串口编程。6、熟悉基于TCP与UDP协议下的开发。7、有一定的硬件或驱动程序的研发经验。8、熟悉基于RF设备、PDA设备、扫描平台设备的开发。  公司网站www.huazh.com地址：南京市经济技术开发区丹阳大道88号吉山软件园18号楼公司福利待遇： 早九晚五作息 双休 五险一金 餐补 免费班车 年底双薪 节日福利 免费住宿班车路线：安德门线：安德门地铁站-铁心桥-公司          西线： 大桥南路-教育电视台-典雅居-万达-梦都大街-公司          东线：国展中心-月星-东水关-公司          江宁线：岔路口-河定桥-仲景公寓-托乐嘉-公司"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉共成联创信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6.5-9.5千/月", "require": "1、按照项目开发计划完成分配的开发任务；负责代码的维护，持续修复BUG及功能改进2、配合设计人员、技术架构人员以及测试团队完成软件用户体验；3、负责必要的代码整理、重构、review、评审工作。4、总结项目开发经验，更新团队知识库。任职要求:1.精通C#.NET，熟练使用VS 2010/2012等开发工具，具有独立开发能力和一定的设计能力；2至少.熟悉sql server/ORACL/MSSQL等关系型数据库其中一种，能熟练独自编写存储过程、触发器、函数并能根据要求做性能优化；3.熟悉HTML、JavaScript，了解并使用过XML、CSS、Ajax、WebService、WCF、ORM等技术；4.耐心细致，有责任心，综合素质强，具有团队合作精神；5. 有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯.具有较强的分析设计能力，有优秀的沟通和协调能力；有大规模并发数据处理，高速缓存设计经验者优先；6、能迅速适应工作环境以及抗压能力，要有良好的沟通能力，团队合作精神，责任心强7、三年及以上工作经验福利待遇：1、五险一金，年终奖，带薪年假，五天八小时工作制，双休，法定节假日正常休息；2、长期稳定的工作岗位，完善的调薪与晋升制度，一年一次的加薪政策；3、轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽；4、一年春秋季2次旅游，年终晚会，聚餐等活动丰富；5、人性化管理、充分尊重人才的价值，为您提供广阔的发展平台！6、与业界知名企业合作项目，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！"}
{"title": ".NET工程师", "company": "四川物联亿达科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司互联网产品的开发和实施工作；2、负责各类技术文档的编写和完善工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、虚心学习、热爱工作，团队合作能力强；3、对数据结构、计算机原理有一定理解，熟悉软件开发相关知识，热衷于产品研发和技术研究；4、能够熟练运用C#相关技术者优先，包括ASP.NET、MVC、Web API、WCF等；5、能够熟练运用EF或Dapper等ORM框架者优先；6、能够熟练运用一种或多种大型关系型数据库者优先，如SQL Server/ Oracle/ MySql等；7、有同行业工作经验者优先，有电子商务等互联网平台、MIS、ERP等项目经验者优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "广州金鹏集团有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 负责人工智能，大数据分析等的客户端开发；2) 负责UI体验和数据合理性的研究和实现；3) 负责相关软件的详细设计、开发、测试、文档编写。任职资格：1) 计算机相关专业，五年以上 .Net应用程序开发经验；2) 精通WPF开发和XAML技术，熟练掌握Trigger、DataTemplate、Style、ControlTemplate；3) 熟悉MVVM或EntityFrame work开发者优先；4) 熟练Web Service，WCF，掌握socket、IO等编程知识，理解中间件传输优先；5) 具备较强的软件分析设计能力，了解设计模式6) 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力7) 思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，较强的团队协作精神，敬业、责任心强；良好的学习能力；8) 熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格；能够指导帮助初级工程师尽快进入角色；9) 必须熟练掌握WPF开发，有1个或以上实际项目开发经验。工作时间：周一至周五8：45-17：30  周末双休。福利待遇：v 七险一金      年底双薪      年终分红v 绩效奖金      带薪年假      年度体检 v 员工旅游      节日福利      生日礼金管理亮点：√ 人性化管理      √ 扁平化管理      √ 领导nice公司网址：www.gzjpg.com公司微信公众号：广州金鹏"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杰为软件系统（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 基于.NET中级开发工程师，参与项目开发；2. 参与应用项目和模块的编码工作；3. 协助项目经理进行需求调研、需求开发、制作原型等；任职要求：1. 本科及以上学历，三年以上.NET开发工作经验；2. 精通.NET平台技术（C#）3. 熟练掌握Web前端开发技术，熟悉js、jQuery、HTML, Ajax, CSS4.具备较强的数据库编程经验，熟悉oracle数据优先5.熟悉java开发优先，丰富的B/S应用项目开发经验6. 具有较强的逻辑思维思想、学习新技术的能力和编码能力，有较强的责任心，注重工作效率；"}
{"title": ".net开发工程师（高薪）", "company": "广州杰索信息技术有限公司 Guangz...", "where": "广州-番禺区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1.负责公司产品、项目核心内容的主要设计和开发工作，并确保开发的高质量；2.工作主要包含项目的功能设计、功能实现、功能测试，涵盖了项目研发的各个方面；3.负责分析并解决软件开发过程中的各种问题；4.和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职资格:1.2年及以上.net开发经验，有网页开发经验***；2.要求精通.net相关语言，熟悉WPF或UWP，能够独立进行设计开发；3.熟悉Mysql、Oracle或sqlserver数据库开发；4.有数字化营销系统开发经验优先考虑，如Sitecore系统；5.有软件产品研发经验者优先考虑；6.有较强的分析问题和独立解决问题的能力；有强烈的责任感和求知欲，有较强的团队协作意识；7.英文表达及沟通能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建中会智通信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、根据开发进度和任务分配，完成开发任务；3、撰写相关的技术文档；4、根据项目经理要求完成的其他事项。任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历2、具备.NET开发经验，熟悉B/S或C/S 开发方式；3、熟悉SQL语言，熟练掌握SQL Server；4、具有良好的职业素养，团队合作精神，和工作主动性5、上升空间大，只要你吃苦耐劳和公司一起成长一定有回报"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南凯歌健康科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、熟练掌握C#,ASP.NET,两年以上开发工作经验，拥有良好的代码习惯；熟练掌握VisualStudio开发平台；熟悉MVC开发模式；2、熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT、Ajax,Jquery等页面技术;3、掌握SQL语言，具有SQLServer/Oracle开发经验；4、富有责任心与团队精神，具备良好的沟通表达能力、学习能力和分析解决问题能力； 5、 有医疗行业经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京凌睿吉信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "html JavaScript jQuery css easyui 熟悉angularjs vue react bootstrap 程序语言c# vb.net linq ORM有ado.net dapper entityframework。擅长对，数据库常用sqlserver，熟悉mysql Oracle."}
{"title": "C#（asp.net）软件开发工程师", "company": "广东雅达电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-9千/月", "require": "职责描述： 1.根据项目要求，承担开发任务，按计划完成目标。 2.负责编制与项目相关和产品相关的技术文档。 3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试。 任职要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，一年以上的软件产品开发经验。 2.有扎实的编程基础、数据结构和算法，理解面向对象编程思想。 3.熟练掌握C#语言，熟悉.Net框架，掌握ASP.NET MVC、WEB API等开发技术。4.熟悉数据库mysql。5.能独立完成模块的设计、开发、调试。6.能快速融入团队，具有团队精神，服从工作安排，能承担工作压力。工作地点：广州市科学城瑞和路"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "安徽天立泰科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 能够在项目经理的指导下独立进行功能模块的开发； 2. 能够按时保质保量的完成开发任务； 3. 配合前端工程师，提供页面数据接口的封装，调试及完成； 4. 记录工作内容，编写、维护必要的技术文档。任职要求：1. 2年以上.NET（C#.NET,）开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历； 2. 熟练掌握asp.net（C#）web开发，熟悉web开发周边术，javascript、jquery、CSS等； 3. 熟练使用MS SQL-Server数据库及熟练编写SQL语句； 4. 做过中小型ERP、OA、CRM等相关web国内项目开发者优先。 5. 注重团队合作，有多人协作开发经验； 6. 具备一定的文档编写能力及单元测试能力； 7. 学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力； 8. 工作积极主动、有责任心，具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州市万隆证券咨询顾问有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作描述： 大型社交网站和门户网站，以及投资理财类软件的系统设计、代码的编写 有B/S结构，H5项目开发经验优先任职要求： 1、5年以上C#,.NET工作经验，熟练SQL Server2008； 2、对Javascript和Ajax有丰富的实际工作经验； 3、熟悉MVC，Windows 服务； 4、责任心强，优秀的团队合作精神，良好的沟通能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏华章物流科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、进行常规的C#应用程序开发。2、根据自身能力与精力，参与系统需求调研，分析，架构设计。3、对公司的软件产品进行维护更新。4、钻研公司需要的新技术，攻克研发过程中的疑难重点。职位基本要求：1、具备良好的心态和积极主动的工作态度。2、具备良好的沟通能力、学习能力。3、具有良好的团队精神，谦逊严谨，与人为善。4、本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识。5、熟悉.NET Framework与C#语言，具备较强的C#程序阅读与编写能力。6、熟悉SQL SERVER、MYSQL数据库。职位进阶要求（掌握多项者，优先考虑）：1、熟悉WebService，熟悉IIS的相关配置。2、熟悉Remoting分布式应用程序开发。3、熟悉Windows Server各版本操作系统的安装、配置。4、认同与了解如何进行面向对象的开发。5、熟悉高并发、异步、多线程及串口编程。6、熟悉基于TCP与UDP协议下的开发。7、有一定的硬件或驱动程序的研发经验。8、熟悉基于RF设备、PDA设备、扫描平台设备的开发。  公司网站www.huazh.com地址：南京市经济技术开发区丹阳大道88号吉山软件园18号楼公司福利待遇： 早九晚五作息 双休 五险一金 餐补 免费班车 年底双薪 节日福利 免费住宿班车路线：安德门线：安德门地铁站-铁心桥-公司          西线： 大桥南路-教育电视台-典雅居-万达-梦都大街-公司          东线：国展中心-月星-东水关-公司          江宁线：岔路口-河定桥-仲景公寓-托乐嘉-公司"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉共成联创信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6.5-9.5千/月", "require": "1、按照项目开发计划完成分配的开发任务；负责代码的维护，持续修复BUG及功能改进2、配合设计人员、技术架构人员以及测试团队完成软件用户体验；3、负责必要的代码整理、重构、review、评审工作。4、总结项目开发经验，更新团队知识库。任职要求:1.精通C#.NET，熟练使用VS 2010/2012等开发工具，具有独立开发能力和一定的设计能力；2至少.熟悉sql server/ORACL/MSSQL等关系型数据库其中一种，能熟练独自编写存储过程、触发器、函数并能根据要求做性能优化；3.熟悉HTML、JavaScript，了解并使用过XML、CSS、Ajax、WebService、WCF、ORM等技术；4.耐心细致，有责任心，综合素质强，具有团队合作精神；5. 有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯.具有较强的分析设计能力，有优秀的沟通和协调能力；有大规模并发数据处理，高速缓存设计经验者优先；6、能迅速适应工作环境以及抗压能力，要有良好的沟通能力，团队合作精神，责任心强7、三年及以上工作经验福利待遇：1、五险一金，年终奖，带薪年假，五天八小时工作制，双休，法定节假日正常休息；2、长期稳定的工作岗位，完善的调薪与晋升制度，一年一次的加薪政策；3、轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽；4、一年春秋季2次旅游，年终晚会，聚餐等活动丰富；5、人性化管理、充分尊重人才的价值，为您提供广阔的发展平台！6、与业界知名企业合作项目，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！"}
{"title": ".NET工程师", "company": "四川物联亿达科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司互联网产品的开发和实施工作；2、负责各类技术文档的编写和完善工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、虚心学习、热爱工作，团队合作能力强；3、对数据结构、计算机原理有一定理解，熟悉软件开发相关知识，热衷于产品研发和技术研究；4、能够熟练运用C#相关技术者优先，包括ASP.NET、MVC、Web API、WCF等；5、能够熟练运用EF或Dapper等ORM框架者优先；6、能够熟练运用一种或多种大型关系型数据库者优先，如SQL Server/ Oracle/ MySql等；7、有同行业工作经验者优先，有电子商务等互联网平台、MIS、ERP等项目经验者优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "广州金鹏集团有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 负责人工智能，大数据分析等的客户端开发；2) 负责UI体验和数据合理性的研究和实现；3) 负责相关软件的详细设计、开发、测试、文档编写。任职资格：1) 计算机相关专业，五年以上 .Net应用程序开发经验；2) 精通WPF开发和XAML技术，熟练掌握Trigger、DataTemplate、Style、ControlTemplate；3) 熟悉MVVM或EntityFrame work开发者优先；4) 熟练Web Service，WCF，掌握socket、IO等编程知识，理解中间件传输优先；5) 具备较强的软件分析设计能力，了解设计模式6) 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力7) 思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，较强的团队协作精神，敬业、责任心强；良好的学习能力；8) 熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格；能够指导帮助初级工程师尽快进入角色；9) 必须熟练掌握WPF开发，有1个或以上实际项目开发经验。工作时间：周一至周五8：45-17：30  周末双休。福利待遇：v 七险一金      年底双薪      年终分红v 绩效奖金      带薪年假      年度体检 v 员工旅游      节日福利      生日礼金管理亮点：√ 人性化管理      √ 扁平化管理      √ 领导nice公司网址：www.gzjpg.com公司微信公众号：广州金鹏"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "广州弥特智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专以上学历，计算机专业，2年以上web方向编程经验（必备）；2.熟悉c#语言、HTTP协议、web开发、html，有较强的debug排错能力（必备）；3.熟悉 mysql/mssql/oracle/sqllite 中的1-2种数据库,熟悉ado.net编程（必备）；4.有较强的逻辑思维能力和抽象思维能力，有良好的编程思想，具备一定的代码重构能力；5.加分项：webapi、net core、dapper、linux、nginx、nosql。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆达电脑科技（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求:1.大学专科以上学历, 计算机等理工科相关专业2.1年以上软件开发经验者优先3.熟悉SQL, Asp.Net或C# Win Form开发4.熟悉Oracle或SQL Server数据库者优先5.有SFCS/MES开发或维护经验者优先6.积极性高, 责任心强, 沟通能力好 7.良好的团队精神岗位职责:1.企业信息化系统的开发和维护，负责WMS(仓库管理系统) , SFCS/MES（生产现场管理系统）, OA（办公自动化系统）中的一个领域2.参与工业4.0, 自动化等软件项目的开发和实施3.具体工作如下:a.参与用户需求讨论和系统分析b.参与系统设计c.根据项目具体要求,承担开发任务及软件的测试d.负责编制与项目有关的技术文档e.用户培训和系统上线"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "慧商云集科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责软件产品（项目）规划，系统分析，架构设计，核心模块是相关工作任职要求：1、具有5年.NET软件开发经验，本科及以上学历，计算机软件等相关专业；2、熟悉一种或多种项目管理工具：TFS/SVN/GIT/Bug Free等；3、具有BS系统开发经验，开发常用技术（.Net MVC、.Net Web Api)；4、熟悉软件项目开发流程，并实践过一种或多种开发方法；5、熟练掌握.NET技术框架和常用设计模式，至少熟悉一种自动化部署、运维技术；6、熟练掌握关系型、非关系型、缓存等多种分布式存储技术或架构；7、对新技术具有独立的研究或落地能力，有.NET Core、Docker等应用经验优先；8、了解主流前端、后端框架、趋势技术，并有自己的理解和见解；9、具有较强的团队沟通协调能力，抗压能力强，态度积极，严谨，思维清晰敏捷。"}
{"title": "高级ASP.NET MVC开发工程师", "company": "安徽斯玛特物联网科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3、负责工程中主要功能的代码实现；4、解决工程中的关键问题和技术难题；【任职要求】1、 1年以上 .NET 项目经验；2、 熟悉aspnetcore MVC、Web API等技术；3、 熟练掌握HTML、JavaScript、CSS等技术；4、 至少熟练掌握一种以上数据库(SQLSERVER)；5、 熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；6、 必须要有团队协作的意识和良好的沟通能力；【待遇优厚，福利齐全】1、作息：每天8小时；双休；法定节假日；2、带薪休假、春节超长带薪假；3、按国家规定享受五项社保保险、住房公积金；4、优秀员工及级别以上岗位享受高基数公积金；5、行业内富竞争力薪资；年终奖；每年调薪；6、提供免费午餐；享受各种补助；节日福利；7、不定期内部拓展、集体活动；更多资讯请关注公司主页：http://www.smartiot.cc/"}
{"title": ".net高级开发", "company": "深圳市网坛科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求1、3年以上ASP..net开发经验，精通C#开发语言；2、有具体项目开发、实施经验，能够独立完成系统间接口的分析和开发；3、具备.net框架下多层应用开发，计算机相关专业专科以上学历；4、有微信开发，分销系统，商城系统，小程序，APP，POS等产品开发经验者优先；技术能力1、熟练C#、.Net相关技术，对异步、多线程、缓存等知识有较深入理解；2、熟练使用HTML、JavaScript、CSS语言和JQuery、AJAX技术；3、熟练使用TFS、SVN、Git源代码版本管理等代码工具；4、熟练掌握MVC、Web API、对ORM、DDD、CQRS等框架有一定了解，5、了解IOC、AutoMapper、Redis、Log4net、MemoryCache、AngularJS等;6、熟悉关系型数据库（SQLServer\\Oracle\\Mysql\\MongoDB），可熟练编写SQL语句及存储过程;7、熟悉.NET设计模式及建模工具，有.NET Core开发经验优先；有ABP框架开发经验的优先;素质与经验1、工作认真负责，能独立思考和解决问题；2、具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力；3、有大型项目的架构、设计、开发、部署经验者优先；4、社交，内容，分销，小程序，新零售，区块链，多用户，大数据；薪资待遇你敢开价我就敢请，前提是你有能力，可以突破诸多限制，五险一金，大小周，绩效奖金，节日福利。深圳市网坛科技有限公司专注于品牌电商，提供一站式互联网解决方案。公司以电商品牌营销为核心，以互联网技术为基础，以高质量服务为理念，以合作共赢为提升运营效率。提供专业的APP开发、微信及小程序、商城平台、营销管理等一系列的互联网应用服务。我们需要一批有理想有抱负执着坚持的小伙伴 如果你是70后说实话我们最喜欢你的沉稳和经验80后哥们儿，再不拼搏你就老了90后我们承认未来是你们的，但是得努力 那么加入我们深圳市网坛科技有限公司一站式互联网解决方案 薪资福利：1、综合薪资：基本工资+岗位工资+管理工资+项目奖金；2、每年定期为优秀者组织2-4次免费度假旅游；3、早9晚6上班时间，大小周工作日，五险，法定节假日休息4、内部良好的晋升空间，初级—>中级—>高级—>项目经理—>总监；"}
{"title": "NET 开发工程师", "company": "上海熙风电子商务有限公司", "where": "上海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司的项目开发要求，独立完成功能模块的设计和代码编写工作。2. 对所开发的功能进行自测，并编写技术文档。3. 负责公司项目的后期维护和不断优化改进。岗位要求：1. 计算机相关专业专科以上学历，二年 .Net开发经验。2. 熟练掌握ASP.Net, C#, Ajax, JSON, 熟悉 HTML，CSS，JQuery，XML等技术。3. 熟悉WCF架构，有WCF架构的开发经验。4. 熟练使用SQL Server的T-SQL语言。5. 熟悉B/S的程序开发。6. 责任心强，工作态度端正，积极主动，具有良好的团队协作和分享精神。7. 具备较强的逻辑思维，系统分析，沟通交流的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师(WPF/WinForm)", "company": "上海卓太实业有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司环保相关软件产品开发；2、负责公司环保相关软件产品的方案设计及技术文档编写；任职要求：1、计算机相关专业，大专(含)以上学历；2、精通C#、.NET、WPF及WinForm开发，有良好的技术文档撰写习惯、规范的代码编写习惯；3、熟练使用MySQL、SQL Server等数据库；4、熟练掌握桌面应用开发流程，有独立开发经验；5、积极乐观、善于学习，能够快速掌握新技术并具有创新精神；6、有良好的沟通协调能力及团队精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海柏迦科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 根据项目开发进度独立完成相关功能模块的设计和开发工作2、 配合项目经理完成项目开发和实施的技术工作3、 进行B/S架构网络通信与处理程序开发4、 对编写的代码进行模块测试，并编写技术文档任职资格1、计算机科学相关专业专科以上学历，一年以上项目开发经验；2、精通B/S开发模式；3、熟练使用Visual Studio 2013或更高版本；4、熟悉C#、ASP.Net、JavaScript、JQuery、HTML5、CSS3、Bootstrap、AJAX、EF等开发语言及框架。5、熟悉SQL Server，熟练使用SQL命令编写存储过程、触发器等，能够独立完成数据库基本操作。6、具有良好的沟通、协调能力，责任心强，工作细致，注重工作效率，能承受一定的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳前海葡萄酒创新管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司核心产品的系统分析、设计及编码，解决架构在实现和使用过程中遇到的问题；2.能独立处理和解决所负责的任务，主导/参与技术难题攻关；3.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优； 任职要求：    1.掌握JavaScript、Ajax、XML、CSS、ASP.NET等编程语言；    2.熟悉.net框架及开发环境，B/S开发、Oracle或SQL Server数据库开发；    3.熟悉MVC、Entity  Framework开发技术等；    4.熟悉的软件工程相关知识，了解OOP(面向对象编程)技术；    5.1~3年的相关岗位的工作经验"}
{"title": ".NET软件开发程序员", "company": "郑州创恒实业有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 参与软件的架构设计，进行软件的开发工作，优化产品性能，解决核心问题；2、 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；3、 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；4、 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制幵实施；5、 协助解决开发人员的技术问题；6、 系统开发测试、部署和集成；7、 参与代码维护与备份。任职要求：1、3年以上开发经验；2、精通ASP.NET WebForms、.net core 2.0 等技术，有一定的winform开发经验；3、精通各种Web前端技术，HTML、CSS、JavaScript、jquery、bootstrap、layui等；4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、能熟练使用oracle、mysql等数据库；6、熟悉git、svn等源代码管理工具；7、有flex开发经验者优先录用。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市林云医疗技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "本岗位为广州市林云医疗技术有限公司旗下子公司--‘’湖南维斯登信息科技有限公司”所招聘岗位职位描述：1、参与需求分析，产品功能的设计，以及系统技术方案的制定；2、根据项目计划任务安排，完成C#程序的设计、编码和调试工作；3、配合测试人员完成系统测试工作，完成BUG的修正并确保产品的质量；4、参与项目相关的各项评审工作；5、根据公司规范，完成产品文档的编写及完善。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、具有3年以上C#相关项目开发经验；对.Net架构有良好的了解；3、熟悉设计模式，有应用程序框架搭建经验者优先；4、熟悉SQL　server或Oracle至少一种常用数据库的使用；5、有一定的设计文档编写经验；具有良好的代码编写风格和习惯，工作严谨细致；6、具有良好的沟通和团队协作能力、学习能力，以及创新能力；7、对多线程编程有经验者优先；8、曾担任开发团队核心设计人员或有开发管理经验者优先；9、有医疗行业工作经验优先。【福利待遇】1、周末双休；2、法定假日；3、五险一金；4、节日福利；5、提供专业知识培训；6、提供外出商业培训机会；7、团队旅游；8、团队聚餐；9、各种补助；10、晋升发展空间。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "杭州有哲科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责商城系统研发工作，并完成代码编写与接口文档书写；2、负责微商城前端或后台的技术运维和持续优化工作。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，2年以上工作经验；2、熟练ASP.NET、c#（B/S）开发，能熟练使用DIV+CSS、JavaScript、jQuery或Vue.js等；3、精通SQL Server或Oracle数据库；4、具有良好的团队精神和责任心，有良好的语言表达能力、学习能力和代码风格；5、有电商系统开发工作经验（了解电商常规营销活动和常规订单处理规则）优先;6、具有公众号、企业微信、生活号或APP开发经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.有4年以上.NET实际开发经验，至少参与过两个大型项目的开发；2.精通 VB/VBS开发；本岗位的项目基于VB/VBS，有部分开发用到C#；3.熟悉WinForm开发和WCF/Webservice相关技术；4.熟悉Ado.Net开发，了解常用的ORM框架；5. 熟悉SQL Server/oracle等数据库"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "杭州图特信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、三年以上.NET开发工作经验，有MIS系统或大中型网站开发经验； 2、专业技能要求： 熟悉ASP.NET开发，了解ASP.NET MVC框架者优先； 熟悉Javascript开发，了解JQUERY框架者优先；熟悉ORACLE、SQLSERVER等大型数据库，熟练掌握SQL语句；3、工作积极主动，责任心强，有一定的执行力。4、有研发团队管理经验者尤佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "酷宝信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，5年以上.NET开发经验；2. 熟练掌握C#、ASP.net、 MVC、EF 等.NET技术和工具，熟悉.net core优先；3. 熟练掌握Javascript、Ajax、HTML+CSS+DIV、jQuery等Web技术和工具；4. 熟练掌握SQL语言，熟练掌握MSSQL、Oracle、Mysql中的一种；5. 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；6. 具备很强的学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯；7. 对工作有责任心、具有良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": ".net软件开发", "company": "宁波鄞州新城二姥爷家具店", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉一种开发语言：.NET或JAVA都可以，.NET优先；2、熟悉SQL语句，对于数据库基础有一定的了解，有学过数据库开发； 3、有一定的沟通能力、文档书写能力；4、工作态度好，责任意思强，能够接收领导安排的任务并完成； 5、能够独立完成较复杂功能需求分析、设计、开发工作 。"}
{"title": "高级软件工程师（.net）", "company": "傲讯全通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "负责公司企业级软件产品研发；参与产品的业务分析，进行系统架构设计，同团队成员一起协作完成开发；任职要求：3年以上工作经验，其中2年以上.net大型系统开发工作经验；精通.Net B/S开发技术，熟悉javascript、Css、WCF、XML等web开发领域相关技术；熟悉.net framework，熟练掌握主流的.Net框架，对设计模式，主流的.Net应用程序设计框架有深入的研究；熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如SQLSERVER、ORACLE等应用开发的经验；工作态度积极，有强烈责任心和进取心，乐于学习和分享；具备较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力。"}
{"title": ".net 高级软件工程师", "company": "厦门德捷信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.计算机或者电子信息技术相关专业，大学本科及以上学历，有4年以上的软件开发经验，2年以上Web项目开发经验；2.熟悉UML、OOAD、设计模式和软件架构；3.深刻理解.NET架构，熟悉.NET Framework4.0，熟练掌握ASP.NET,C#,JQuery,XML,WebService等开发技术，能熟练运用MS Visual Studio 2010/2008；4.精通MS SQL Server 2008/2005 或 Oracle 数据库编程技术；5.善于解决项目开发中技术难题；6.英语四级以上，有良好的沟通能力；7.有MS Workflow Foundation4.0和大型Web项目开发(尤其是性能优化)经验者优先；8. 熟悉HTML5或有Mobile Web开发经验者优先；此职位为高级技术职位，英文不良者请勿申请，谢谢！"}
{"title": "高薪聘请软件开发工程师.net", "company": "郑州时空软件有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "3-6千/月", "require": "软件开发工程师任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，有连续2年以上项目研发经验；2、熟悉熟悉.net,C#编程，熟悉WebService、ajax、jquery等技术框架，熟悉.net下的B/S开发技术；3、熟悉Ajax, JavaScript、HTML、CSS,Json 等前端开发相关技术；4. 熟悉常用的三层架构，深入了解面向对象的编程思想；5、熟悉sql server数据库，能对复杂SQL进行性能优化，同时熟悉Oracle，pl/sql编程者优先；6、熟悉安卓开发环境并且能进行简单安卓APP应用程序开发者优先；7、具备较强的问题处理和协调能力，做事有条理，有强烈的责任感；8、工作细致认真、严谨负责、热情、积极主动 ，乐于协助同事。工资福利待遇：1.本公司实行底薪+提成的效益工资。2.公司定期提供免费的系统培训，注重员工个人能力的培养，为员工规划职业发展道路。3. 实行8小时工作制，周一至周五工作时间为8：30~18：00，中午午休2小时，周末双休。4.不定期组织员工进行聚餐、旅游和野外拓训等活动。5.公司人性化管理，员工在享受薪金待遇的同时，还享受各种福利待遇及国家法定节假日。"}
{"title": ".NET 中高级开发工程师", "company": "北京三五通联科技发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 参与产品功能开发和产品维护；2. 负责前端HTML5相关代码编写；3. 在前端开发框架和规范指导下，完成前端交互功能的开发；４. 撰写产品设计方案和相关文档；工作经验和技能1. 2年以上B/S架构系统开发经验，精通C#、ASP.NET;2. 熟悉MS SQLSERVER或 MySQL数据库开发;3. 精通HTML和CSS 及JavaScript面向对象编程方法；4. 精通jquery等前端开发框架；5. 熟悉html5 + css3的新功能优先；6. 具有较强的分析、研究和解决问题的能力；7. 具有团队合作精神，高度责任心和优秀工作态度。8. 2年以上开发经验"}
{"title": "NET软件开发工程师", "company": "海南正业中农高科股份有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责项目系统的研发岗位要求：1、熟悉c#.net编程，熟悉各种应用服务接口开发；2、熟悉程序设计模式3、熟悉至少一种数据开发和设计，熟悉SQL server优先；4、有web前端开发经验者优先5、有uwp或xamarin开发经验者优先6、熟悉云平台应用和部署，有云平台应用服务管理经验者优先"}
{"title": "C#/ .net软件工程师", "company": "沈阳云奕科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作内容：1、协助开发部经理开展项目的开发工作；2、独立开发模块编码、测试工作，有良好的编码习惯；3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职资格：1.本科以上学历，计算机、软件工程、GIS等相关专业，具有.NET方面的1--3年技术经验，熟悉ASP.net、winform开发；2.具备数据库开发知识，掌握常用SQL语句的使用，使用过SQL/ORACLE等大型数据库；3.掌握web开发的相关技术，html/xml/javascript/css等；4.了解流行的技术应用，SOA/Web Service/AJAX等；5.有arcgis 、SuperMap或者skyline相关开发经验优先考虑；6.具备较好的学习能力和沟通能力，对技术感兴趣，诚恳、踏实、心态稳定，有良好的团队配合意识，工作认真，敬业。"}
{"title": ".net开发(asp.net mvc)", "company": "深圳市智百威科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、两年或两年以上.net开发经验、有微信公众号开发经验优先2、精通C#语言，擅长使用设计模式、oop思想解决业务问题3、精通Web Service，Web Api技术，熟练使用WCF框架，熟悉restful webservice4、精通使用asp.net mvc/asp.net开发技术5、熟练掌握SQL Server，熟练编写T-SQL语句、存储过程、函数、视图，索引，熟练SQL性能优化工作地址：广东省深圳市福田区华富路口南光大厦北门4楼公司福利：●年度根据工作绩效和工作年限的加薪考核。●丰厚的年终奖、季度奖。●完善的培养、培训机制和晋升平台。充分关注您学习成长和职业生涯发展。●享受国家规定的带薪年假、各种节假日。●每年一次为您在本公司的生日进行庆祝和生日红包的发放，每三个月为季度的外出活动。●每年一次的外出旅游入职购买五险一金/部门奖金/全勤奖金/生日红包/过节福利/每月生日会/员工季度户外活动/员工年度旅游/带薪年假12天/等等福利"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州数夫软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责:1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.根据用户需求按时完成软件开发进度，并分析开发的功能是否能达到客户的要求，以及保证软件到用户处的稳定性；任职资格:1.  一年以上大型专业软件开发经验.2.  技术要求：a. 熟悉c#,C/S结构winform、ASP.net、B/S开发；  b. 精通微软SQL server  数据库，ASP.net、js相关B/S开发技术；c. 熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术3、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。4、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。5、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "浙江卡易智慧医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.开发基于.net的C/S架构，B/S架构的软件系统.2.拥有2年以上开发经验3.具有独立软件开发能力4.愿意出差5.精通ORACLE或SQL SERVER数据库系统6.具有团队及职业精神。工作地点：泰州当地公司福利：双休，五险一金，法定节假日，通讯补贴，笔记本补贴，高温补贴，年终奖等等。"}
{"title": "ASP.NET网站工程师", "company": "湖南舜游网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1.根据开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码、测试，并指导初级程序员开发工作；2.参与制定各种规范文档，完成各开发文档编写，参与数据库设计工作；3.负责代码优化及数据库优化，及时发现和修正可能存在的不安全代码和低效率代码；4.维护已有系统，优化、排错；5.完成技术总监分配的其他工作。二、任职要求：1. 计算机相关专业专科及以上学历，1年以上实际工作经验，有项目经验者优先2. 熟悉ASP.Net MVC开发3. 熟悉 Microsoft SQL SERVER数据库开发4. 熟悉多层结构开发5. 熟练前端技术javascript、css、html6. 熟练ajax技术7. 熟悉xml技术 B/S擅长8. 较强的口头与书面表达能力及一定的组织协调能力9. 工作积极、责任心强、忠诚度高，具有良好的沟通能力和协作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉中房科瑞网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责项目.NET技术产品的设计与开发工作，持续改进；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合测试人员开展测试工作；任职要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历，具有2年以上软件项目开发经验；2、熟悉.NET开发技术，精通B/S开发模式。熟悉面向对象编程和多层架构的开发，代码编写规范；3、熟悉ASP.NET MVC4 和 ASP.NET web API 框架开发；4、熟悉JS、jQuery、CSS、bootstrap等前端技术；5、具备较强的debug能力及源代码分析能力，和软件基础架构设计能力者优先；6、良好的团队协作精神和严谨的工作作风以及沟通能力；福利待遇：1.缴纳六险一金，享受标准社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），额外购买商业保险，住房公积金。每周水果日。2.上班时间：早九晚6，周六日双休，节假日正常放假休息。3.每年1-2次国内旅游。4.每年多次调薪。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州联汇科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、分析项目需求，并根据项目经理分项任务书的软件开发需求，进行软件框架、核心模块、算法、程序流程等设计；2、根据开发进度和任务分配，开发相应的软件模块代码，并根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、按照部门的安排，不断学习相关的软件技术。岗位要求：1、本科或以上学历；2年以上.NET开发工作经验；2、熟练使用微软Visual Studio 2008/2010 ,精通C#语言，asp.net开发；3、熟悉WCF、WebService、XML、AJAX、Javascript、JQUERY库； 4、熟悉T-SQL语言，熟练使用SQL Server 2005/2008，熟悉存储过程开发；MySQL更佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳宇问加壹传感系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责用C#开发计算机桌面软件，客户端软件，服务器端软件对传感器数据进行上传、下载、分析、统计、图形显示、打印、输出通过USB、以太网、WIFI等方式访问传感器设备任职资格：有完整的项目开发经验精通C#熟练使用数据库了解C/S架构，熟悉B/S架构性格稳重，爱思考，爱学习，积极向上要求有独立解决问题的能力要求有很强的执行力工作条件：甲级写字楼工作地点：深圳科技园或深圳福永薪水提升：提出个人目标，目标完成可提薪。每年两次提薪考核通过后，可提薪。每年一次晋升考核后按职位职级提薪。晋升方向：主管->经理->总监->事业部总经理->董事->合伙人薪酬福利体系：双休五险一金每年2次提薪考核每年1次职位职级晋升考核年终奖2~5薪满3年可参与公司股权激励计划满5年可申请购车补助表现优异者可免费晋升培训发放各种过节福利年终评优现金奖励每年组织1~2次旅游，每个月组织聚餐休闲活动不定期集体生日会表现优异者公司提供每年一次全身体检公司免费购买重疾险表现优异者另有餐补、交通补、住宿补"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京湛腾世纪科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、与产品经理沟通开发需求；2、完成相应模块软件的设计、开发、编程、单元测试；3、配合协助测试组完成测试和BUG修正；5、已经上线功能的技术支持、持续优化、紧急BUG修正。 任职资格：1、3年以上.Net开发工作经验，熟悉电商平台、ERP、仓储、物流、财务或者CRM；2、对.Net技术有深入研究，熟练掌握WinForm、组件开发技术；精通WebAPI、WCF、Web Service等服务端技术及主流开发框架。热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先；3、精通SQL Server\\MySQL\\Oracle；4、具备良好的文档编写能力；5、具备对中小型项目或任务的计划安排、估算能力；6、拥有严谨的编程习惯、工作积极主动、认真负责、精益求精，抗压能力强；  7、具备良好的沟通能力和解决问题的能力，具备良好的团队意识和客户服务意识。"}
{"title": ".NET Architect", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Job Description/ Project Background:This team is responsible for building highly configurable, high volume application services that will support market applications as well as core Business Intelligence functions. The position will require a strong software engineering background, experience in all aspects of the SDLC, architectural design leadership, team skills and strong hands-on coding abilities. In addition, the candidate must have good troubleshooting skills and the ability to identify and remedy problems. Success in this job depends upon the candidate’s ability to multi-task, quickly adapt to new development environments, create high quality code, communicate effectively, own issues through to resolution, and find creative solutions to complex problems. The ability to function at a high level in a fast paced environment along with a team of very talented engineers is essential.Requirement:1. 8+ years overall IT working experience, with 5+ years .NET development work. 2. Working knowledge of : SQL Server 2008 & 2012, C#, Asp.Net framework 4.0, MVC 3.0, Ajax, jQuery.3. 5+ years web technologies (HTML, Javascript, DHTML, CSS, and Ajax).4. Web service/SOA development.5. Strong OOP background.6. Experience developing and performance tuning a high volume transaction application.7. Excellent verbal and written communications – experience working within large and small teams.8. Complete knowledge of all phases of Software Development Cycle.9. Strong troubleshooting skills.请将简历发送到 cd-hr@ncsi.com.cn ，并在主题中注明“.NET Architect- 成都 - XXX （应聘者姓名）”。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都友力通科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.精通C#、SQL、HTML、CSS、JS、jQuery、Webservice、Json等网页技术和语言，熟悉Android开发优先考虑；2.精通Oracle或SQL SERVER、VS工具；3.熟悉三层架构、MVC等；4.有强烈的责任心，易于沟通，具有良好的团队合作精神，能适应短期出差；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都卓远信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-9千/月", "require": "岗位职责：1.从事.NET平台、数据库相关软件及WEB开发工作；2.在负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；4.总结和编写相关的开发文档及技术文档。任职要求：1.两年以上ASP.NET软件开发经验，具有独立软件开发工作的能力；2.精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境；3.掌握ASP.NET(C#)、ASP.NET MVC、JavaScript、HTML5、XML、jQuery、CSS、Ajax、web Service、SOAP和OCX控件等Windows平台下开发技术，有较强的应用设计经验；4.熟悉数据库相关知识，能够熟练应用SqlServer、MySql等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理；5.熟悉C#多线程编程和网络编程，至少具有2年以上B/S模式的开发经验；6.对面向对象、设计模式有一定的了解；7.有强烈的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8.良好的语言表达、沟通能力、协调能力、团队合作和具有吃苦耐劳的精神。作息时间：9:00-18:00 周末及法定节假日休息薪酬福利：基本薪资+绩效+通讯补贴+交通补贴+五险一金+生日福利+其他福利"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东南方数码科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.主要负责基础地理信息系统、不动产登记、住建局相关系统等项目开发；2.按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；3.配合门进行系统功能测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。任职要求：1、计算机、地理信息相关专业，本科及以上学历；2.熟悉net b/s框架开发、精通c#语言，精通oracle/sqlserver数据库,熟练掌握asp.net 、html、JavaScript、css等技术，做过移动端的开发更加好。3.具有一定的开发文档编写能理。4.能吃苦、能出差、可以适应加班的工作要求。5.有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力。"}
{"title": ".net中级开发工程师", "company": "云南大梁造物联网运营管理有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉软件开发流程；2、负责与需求人员接口，熟悉项目的需求规划说明；3、负责制定项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；5、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；6、根据项目要求，组织《详细设计说明书》的编写；7、严格遵守相关开发工具的编码规范；8、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认；9、为前端技服人员提供技术支持，解决技服过程中遇到的相关问题；10、提交相关年、月、日计划和总结。任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、精通.net,编程语言，具备良好的编程风格；3、了解Html、JavaScript、Css等语言；4、熟悉TCP/IP协议,能熟练进行软件界面开发以及维护升级；5、精通网络编程,能够进行多线程开发；6、熟悉SQL Server和Oracle等数据库技术；熟悉Windows/Linux系统下的应用部署。7、具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；8、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；9、具有3年或以上工作经验，有独立开发过中型项目的项目经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "资质管家（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.按照产品需求按时保质保量的完成代码编写任务；2.开发完成后能够初步完成自测；3.能够解决攻克开发中遇到的技术问题。任职资格：1.熟练掌握使用.NET MVC、.NET Core 、WebAPI;2.熟练掌握SQLServer数据库，有一定的sql调优经验；3.熟悉EF、MyBatis等ORM框架，熟悉IOC容器Spring.Net、Unity等；4.熟悉缓存技术Memcache、Redis等；5.会一种前端技术，VUE、LayUI、React等等；6.基础底子厚的同学优先；7.有分类信息项目经验者优先；我们是这样的：1.五险一金；2.每月专项团建经费，人事MM组织团建活动；3.加班有加班费，吃饭打车报销；4.创业公司的激情，90后年轻团队的朝气与活力，有很大的自由发挥空间！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "长沙易佰思智能科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1）计算机软件、计算机应用、或相关专业专科及以上学历；2）3年及以上工作经验，能独立完成项目；3）有较强的团队协作能力，责任感强；4）具备分析需求，形成实现方案的能力，具备数据库设计能力，具备基本框架搭建能力；5）熟练掌握C# WinForm, Web，ASP.NET MVC、linq等开发6）精通SQL server，MySql数据库设计和开发，精通一种以上报表开发工具；7）熟练使用SVN等版本管理工具，具备良好的文档书写能力；8) 熟悉小程序，手机APP,MUI等开发优先9) 熟悉c/c++ linux 优先"}
{"title": ".net工程师", "company": "上海暨奕智能科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.进行框架的搭建，核心代码的开发2.按照需求设计关模块；3.编写相关技术文档； 岗位要求：1.计算机相关专业，.NET开发5年以上工作经验；2.精通C#/ASP,能独立开发.NET MVC的B/S系统；3.熟悉AJAX,WCF,webs service，XML, 线程池，多线程，事务的应用；4.熟悉Sqlserver，oracle，MySQ等数据库，熟练应用存储过程；5.熟悉Web 应用开发技术： DHTML,Jquery，Javascript等前端开发语言；6.有良好的职业素养，爱好编程工作，能够承受工作压力；7.有和PLC通讯工作经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市金众诚科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "我们需要你——1. 熟练掌握面向对象设计和开发的基本原则、设计方法和设计模式;2. 熟悉.NET框架和.NET控件的编写;3. 熟悉B/S架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构;4. 熟悉ASP.NET、ADO.NET、WCF、Web Services编程架构;5. 熟悉基于ASP.NET的AJAX开发,熟练掌握 C# javascript编程语言;6. 熟练掌握SQL语句、存储过程、触发器精通SQLServer2005数据库开发;7. 熟练使用visual studio2005开发环境;我们希望你有——1. 计算机及相关专业毕业，具有1年以上软件开发经验;2、具备出色的执行力和责任心，自信，热情开朗；3. 有金蝶K/3 WISE,金蝶K/3 Cloud开发经验；你将享受到的福利——1. 月薪、补贴、项目奖、季度奖、年终奖，应有尽有；2. 实行每周五天工作制，每天工作7.5小时，拒绝下班高峰期；3. 按政府规定购买社会保险和住房公积金，所有员工均缴综合医保；4. 满一年五天带薪年休假，并随工龄不断增加；5. 每年至少一次公司旅游；6. 每月组织内部活动（西冲、南澳、大梅沙，烧烤、唱K、捉螃蟹等）；7. 生日贺礼、节日礼金、生育贺礼等各种礼金；8. 年！庆！大！抽！奖！丰厚待遇，硅谷文化，精益创业，年度旅游，老板暖男，no Do no Money,come on!"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "金蝶软件深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "你需要做什么？1、独立编码及单元测试，参与设计及评审；2、在指导下参与设计工作；3、参与开发成果评审，发现缺陷并修复；4、根据设计文档、开发规范独立进行编码工作，修复产品BUG；6、编写测试代码，通过自动执行保证代码质量。我们希望你具有哪些能力/技能？1、正规全日制本科及以上学历，211工程院校优先；2、熟悉.Net体系架构,有.net项目开发经验优先；3、熟悉SQL Server、Oracle或DB2数据库一种或多种；4、有良好的沟通表达能力及团队协作意识, 有敏捷开发经验的优先；5、有金蝶ERP二次开发经验优先，了解零售ERP优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海海家健康管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位名称：.net软件工程师 职位描述：1、参与负责公司网站、微信公众号后台，办公系统、健康管理系统的开发维护；2、负责向业务系统开发数据调取接口；3、对原有系统做维护、二次开发。   岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、三年以上.NETMVC(C#)项目开发经验，至少独立负责与完成过两个以上中小型项目开发，能独立完成项目基础模块；3、精通.NETMVC、WEBAPI与C#语言，掌握面向对象编程，了解设计模式，熟练掌握WebForm，了解.NETCore，精通B/S架构编程，熟悉WebService、WCF等技术；并应用过WEBAPI技术；熟悉SQLSERVER及其相关技术，至少熟悉一种非关系型数据库，能够独立用IIS发布B/S网站系统；4、掌握JSON/XML数据格式；5、熟悉异步多线程编程，具有一定的并发处理经验；6、具有良好的编程风格和编程习惯，具有良好的注释规范；7、掌握HTML5、JavaScript、CSS、JQeury、Ajax技术，掌握Bootstrap、EasyUI等前端框架"}
{"title": "现场开发工程师（.net）", "company": "上海京颐科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、参与公司产品及系统的项目现场开发工作（软件的安装部署、需求确认、应用培训、推进项目快速验收）；2、参与公司产品的售后维护工作。任职资格1、具有1年相关行业的工作背景，懂项目管理或具有应用软件项目实施经验和服务工作经验者优先考虑；2、了解和熟悉.NET（C#、ASP）、Java技术及技术框架，能进行相关应用软件的安装配置，以及少量代码的修改，有.net开发经验优先考虑；3、熟悉常用操作系统（Windows、Linux）、应用软件（Tomcat、IIS等）、数据库（oracle、sqlserver）的安装和使用；4、熟练使用SQL语言，进行编写、维护存储过程；5、具备一定的服务器、网络硬件安装与配置能力；6、普通话标准，具备良好的言语能力以及亲和力，能进行用户培训和交流；7、可适应长期外地出差，可考虑优秀应届毕业生。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "苏州智汉博达智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职资格条件:1、计算机软件相关专业，全日制本科及以上学历，2年以上.Net开发经验；2、熟练掌握主流MVC框架、WebService（RestFUL API）、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3、熟练掌握SQLServer，Oracle、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS3、Angular、TypeScript、HTML5、Vue等技术优先；5、熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；7、有良好规范的编程习惯，有相关资质证书者优先；8、热衷于技术研发、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。主要工作职责:1）参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进方面的建议2）负责开发文档的编制、更新及文档评审工作3）负责按照开发计划进行代码编写、代码评审、单元测试工作，并及时提交相关说明文档4）负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题5）负责开发产品的质量和项目交付"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京泛在时代教育技术有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品与项目的web系统与微信平台的功能开发，协助完成测试；2、参与公司产品与项目的web系统与微信平台的系统维护，完成上级安排的其他开发任务；任何要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，学习能力强、思维开阔；2、2年或以上开发经验，熟悉C#.Net，参与过中型企业管理系统或电商系统开发：3、理解面向对象思想，熟悉.Net平台下MVC与Webform编程模型，熟悉web前端技术，熟悉jQuery等JS框架与HTML等；4、熟练运用javascript，jquery，ajax等网站前端技术进行开发；5、熟悉关系型数据库MSSQLServer，可熟练编写SQL语句及存储过程，并对SQL语句优化有一定了解；6、熟练使用Visual Studio，Visio、PowerDesigner、SVN等开发与管理工具；7、有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程，文档规范和编码规范，对新技术有钻研精神；8、有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神；9、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战，能适应加班。"}
{"title": "高薪对日开发/.NET/JAVA/SAP", "company": "方正宽带网络服务有限公司大连分公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "高薪对日开发/.NET/JAVA/SAP   岗位职责： PHP，ASP，.NET，JAVA，HTML开发 职位要求： 1.1年以上对日开发经验； 2.有对日项目经验，日语能读懂式样书； 3.良好的分析问题、解决问题能力，良好的编程习惯，能够独立开发，良好的团队合作、  客户沟通能力。   薪酬福利： 1、4-10K，根据语言能力和工作经验来定。 2、六险一金，良好的发展空间，长期项目，年终奖，内部晋升。"}
{"title": "asp.net(.net core)C# WEB高级开发工程师", "company": "北京安必奇生物科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责公司网站及移动端研发工作；2.负责公司项目网站平台的开发建设及维护更新等；3负责公司网站内容的维护；4负责公司网站对应服务器及数据库的管理与维护；5. 完成公司安排的其他开发任务。岗位要求：1.本科及以上学历，硕士优先；2.熟练掌握.Net编程框架，精通ASP.Net(.Net Core)/C#（MVC） 及ADO.Net（EF）编程技术；3.熟悉Javascript(Jquery)、html5，css3等4.精通主流数据库编程，包括SQL Server/MySQL5.一年及以上的web网站及SQL数据库开发经验（并非严格要求工作经验，而是要求具备开发经验）工作地点：北京、成都、天津、上海、西安、美国"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海如家酒店管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1、对业务部门提出的需求进行分析和可行性评估; 2、负责公司软件系统的研发和设计; 3、负责公司现有软件系统的维护和升级; 4、负责对软件进行单元测试、集成测试;  职位需求： 1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、有1年以上.net开发经验，开发过中型项目者优先； 3、熟练掌握JavaScript、VBScript、DHTML、XML、C#、ASP.Net、Web Service等开发技术； 4、精通Oracle或SQL Server等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力； 5、为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": ".net软件开发工程师(J10083)", "company": "中电科（宁波）海洋电子研究院有限...", "where": "嘉兴", "salary": "9-14万/年", "require": "工作职责:1.参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2.负责开发框架的搭建、改进；3.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；4.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。任职资格:1.有2年或以上的.net 开发经验2.熟悉.NET C/S架构开发3.熟悉WinForm 开发4.熟悉WebService开发5.有SQL Server， Oracle , MySql 等关系型数据库开发经验6.熟悉网络编程7.有上位机开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "广州市幸福网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、 负责组织软件产品的开发、交付工作；  根据产品、项目的开发需求、时间、质量等要求，制定开发计划，并负责实施监控；按时按质完成工作任务。2、 负责项目/软件产品的概要设计和详细设计工作， 以及相关文档的产出；3、 负责组织软件技术攻关、主要核心组件的设计和研发工作；4、 负责组织相关软件产品的运行维护开发与持续优化；5、 按照公司管理规范，负责组织和协调开发过程的各项活动；6、 负责与项目、产品相关干系人的沟通协调；7、 负责开发过程中的风险控制及管理；8、 负责开发团队的建设和管理工作。二、任职要求：1、5年以上.NET或Java开发经验，2年以上技术管理经验，至少2个中型软件设计和研发经验；对整个产品解决方案有深刻的理解及熟练的应用；2、精通.Net编程，熟悉C#、WebServcie、asp.net webform、asp.net mvc；熟悉Web前端开发（HTML、CSS、Javascript）；3、熟悉JAVA相关技术、J2EE架构和设计模式，熟练运用WebService相关技术；4、熟练使用各种主流数据库、相关技术及工具；5、熟悉Web前端技术，包括  Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开发框架；6、具备良好的沟通表达能力和业务理解能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "艾康生物技术（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要负责公司核心医疗仪器上位机软件的开发 1、根据项目分配的任务完成软件方案的设计； 2、完成项目的软件系统开发； 3、对开发完成及修改完成的软件进行相关测试； 4、根据反馈信息优化升级软件系统； 5、进行软件发布、维护及用户培训.提供技术支持。 任职资格： 1、大学本科及以上学历，电子、通讯、控制、计算机相关专业； 2、有2年项目及实践经验； 3、具备扎实的计算机软件知识，了解行业相关知识； 4、掌握.net，工作细心、严谨。"}
{"title": ".net程序员", "company": "清远网博信息技术有限公司", "where": "清远", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责TourEx(tourex.cn)系统产品研发、调试；2.站在用户角度去思考，提高网站的可用性，优化设计；3.与网站前端美工师合作完成整体程序研发；任职要求：1.计算机或相关专业，大专及以上学历；2.精通ASP.NET开发，有ASP.NET、WEB项目经验，2年工作经验者优先；3.熟练掌握  HTML，XML，AJAX，JavaScript，CSS等技术；4.熟悉关系型数据库，能熟练使用SQL语言；5.有Oracle实际经验者优先；6.有较强的技术团队管理能力和团队协作精神；7.对工作具有高度负责的精神和上进心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东触航智能科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按照产品需求及UI原型图设计并完成完成后端页面及移动端app接口的开发;2、协助前端开发人员完成页面及api接口数据填充;3、负责解决开发过程中的技术问题,跟进项目的开发进度和质量,承担部分项目经理的相关工作;4、协助项目经理及总经理完成项目奖金核算;职位描述:1、熟悉.net framework,开发方向为B/S、asp.net MVC方向,编码语言为C#,具有良好的面向对象的设计思想,实际编码经验3年以上。加分项:熟悉.net core,有实际开发及部署经验(linux);2、掌握基本数据库设计原则，熟悉SQL Server数据库相关开发，存储过程及视图的编写,具备良好的SQL编写、优化、分析能力。加分项:熟悉Entity framework或dapper等相关ORM;3、良好的编程习惯，及代码书写规范及文档编写能力，了解代码版本管理工具,git、svn、tfs;5、有责任心，工作效率高, 条理性强，逻辑清晰，良好交流沟通能力和团队协作意识，能够承担一定的工作压力;6、有基本的单元测试习惯"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "四创科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、独立完成后端模块或接口开发工作，如编写符合RESTful风格的API、windows值守服务、数据采集程序等； 2、遵守开发规范的要求，主动进行单元测试，保障开发质量； 3、理解业务需求，并参与功能与架构机制设计； 4、完成模块文档、示例的编写，提高模块的性能及通用性，主动分享技术及工作经验。 岗位要求： 1、2年以上.net开发经验；2、熟练掌握C#语言，了解ORM、MVC等主流框架 ；3、熟悉WebService、SOA、RESTful、微服务；4、熟练掌握SqlServer、Oracle、MySql等主流数据库的使用；5、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，熟练设计模式，熟悉三层架构、有分布式开发经验优先；6、熟练使用VS、SVN、git、pl/sql等开发工具；7、有.net core开发经验者优先；8、了解HTML、CSS、JavaScript等基础前端知识；具备良好的代码编程习惯，了解Markdown者优先。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "四川唯高科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.依据设计及需求文档进行功能设计与编码工作2.承担已有产品优化和代码重构工作3.配合其他部门或项目进行技术支持和交流任职要求1.3-5年的Asp.net开发经验，具备MVC4以上开发经验2.熟悉SQL Server或Oracle，熟练使用EF等ORM框架技术3.具备良好的编程习惯和文档编写习惯4.具备良好的沟通和理解能力，有较强的团队协作和协调能力，有较高的学习能力5.具有.NET Core研发经验者优先"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "武汉商川资讯科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位要求：1、精通C#/.NET程序，熟练掌握微软WINFORM技术，熟悉.net 4.0以上平台开发技术；2、熟悉异步编程、多线程、Web Service、Windows服务等开发；3、熟悉SQL数据库，有一定数据库设计能力；4、有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力；5、自学能力强。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "北京集佳知识产权代理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部系统日常的维护和开发；任职要求：1、统招大学本科以上学历，计算机及相关专业；2、5年以上相关经验，熟悉.NET开发环境，熟练掌握C＃、ASP.NET、PowerBuilder等开发工具；3、熟悉Javascript编程以及相关类库；4、熟悉SQL Server数据库，能熟练运用SQL语句对数据库进行操作编程和设计；5、有良好的编程规范及开发技能，能够独立完成开发工作；6、具有较强的责任心和沟通协作能力；7、热爱研发工作，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力；8、性格开朗，具有良好的团队精神和敬业精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海比科翱商贸发展有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品和项目的相关开发和维护工作。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、熟悉B/S架构，熟悉C#、ASP.NET、AJAX、Jquery、JS编程，熟悉微软.net平台；有EXT框架开发经验者优先考虑；3、熟悉Sql Server 数据库，熟练编写常用Sql语句；4、一年以上软件项目开发工作经验；5、具有良好的团队精神和服务意识，学习能力强；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "郑州美刀乐计算机信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、1年以上.net软件开发经验;2、熟练掌握C#开发语言以及三层结构、MVC开发模式，有1年以上使用ASP.Net、C#的开发经验；3、熟练掌握ASP.NET、WinForm、WebService、JavaScript 、Html、jquery、CSS 以及熟悉XML；4、熟悉Oracle/SQLServer/MySql等主流数据库中的一种，有一定的数据库设计能力；5、根据项目具体要求，可以独立完成承担项目的开发任务，按计划完成任务目标；6、对工作认真负责，具有优良的编程风格以及良好的学习能力、创新能力和敬业精神。任职要求：1、计算机相关专业；2、一年以上软件研发经历；3、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；4、具备良好的团队合作精神，有良好沟通能力。5、有数据采集开发经验者优先。"}
{"title": ".NET工程师（用友U9）", "company": "凯乐士科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机、财务相关专业2、能胜任对非计算机专业人员的培训工作，精通Asp.net技术架构和Framework2.0及以上，具有ASP.NET和C#两年以上开发经验，熟悉XML.WEB Services3、熟悉ORACLE、SQLServer数据库软件，有丰富的开发经验，熟悉用友ERP数据库底层表结构优先4、熟悉项目管理、企业生产制造，采购分销或者财务会计业务领域中的一个或者多个主要工作职责：1、运用BI分析系统/用友U9集成平台等工具进行管理报表的定制开发2、参与ERP项目的实施，包括同系统提供商、实施咨询公司和内部各级用户的有效交流，负责协调ERP系统中相关部门之间的工作，并解决ERP系统运行过程中的问题，用户需求了解、ERP实施架构、业务流程优化、总体实施方案和详细实施方案的制定和确认；3、协助进行公司OA、ERP各模块日常维运，财务月结/年结/审计支持、编写培训手册，培训最终用户等工作；4、分析最终用户提出的需求，提出解决方案进行系统设置或提出开发需求；5、结合公司运营流程进行内部信息化平台建设。"}
{"title": ".net中级研发工程师", "company": "亿海蓝（船讯网）", "where": "烟台", "salary": "6-8千/月", "require": "1、完成需求的分析与详细设计，并完成相关技术文档；2、主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；3、对现有的系统进行优化和重构，改善系统性能和提升服务稳定性；4、根据设计要求实现后台功能的开发调试与集成。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、三年以上B/S项目开发经验；3、熟练掌握 C# ， Asp.net MVC ，Jquery 等页面开发技术；4、熟悉WebService、Remoting、WCF 等分布式开发技术；5、熟悉ADO.net ，EF，Sqlserver，MySql，Oracle 等常见数据库及其连接访问技术；6、具有良好的学习能力；7、具备良好的职业素养及团队合作精神；8、有大型电商网站开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市西遇时尚服饰有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、根据业务部门需求完成中小型项目的系统需求分析、设计、和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、具有能独立进行需求分析、架构规划、数据库设计、制定开发计划、完成编码、测试、上线、推行、培训的工作经验；3、负责对新项目架构规划、数据结构的设计和核心模块的编写；4、配合其它部门作好产品的测试和验收工作，及时修正产品的缺陷；5、对新项目模块进行清晰、易懂的培训工作；【任职需求】1、掌握C#(B/S)开发，有独立完成的项目案例；2、熟练Oracle（或SQLServer），有丰富的SQL语句优化或数据库优化的经验，有处理大量并发的开发经验 ；3、熟练 HTML、CSS、Ajax、webservice、Jquery等Web开发相关技术；4、具备良好的系统分析设计、表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力；5、有java开发经验更佳。"}
{"title": ".net微信开发工程师", "company": "广州华遨软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 大专以上学历、计算机相关专业、3年以上开发经验、热爱编程。2、 熟练掌握并使用C# .NET Framework、Asp.net MVC 、LINQ、javascript、 jquery、AngularJS、 HTML5、CSS等进行微信公众号，微信网页开发。3、 熟悉掌握数据库编程，熟悉SQL Server。掌握数据库同步相关技术。4、 熟悉掌握vs.net2010/2013等工具的使用；有b/s架构软件的开发经验。5、 良好的编程习惯，具有面向对象思想；熟悉常用设计模式。6、 有质量意识及进度意识，能自觉按时按质高效完成任务。7、 诚实、工作认真负责，善于沟通及团队合作，有良好的学习能力和逻辑思维能力。8、 有移动开发或企业级BS系统开发经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "重庆云网科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 独立处理和解决所负责的开发相关工作任务；　2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；　3. 参与项目需求和技术方案的交流与讨论。4. 配合项目组成员，完成其他相关模块开发与维护；任职要求：1. 大专及以上学历，计算机或相关专业毕业；　5. 3年以上B/S、C/S结构的ASP.Net/C#软件开发经验；6. 熟练掌握JavaScript、jQuery、Html、CSS、Ajax等Web开发技术；7. 熟悉至少2种以上的前端框架（例如：easyui、bootstrap、vue）。8. 熟练掌握关系型数据库,熟练编写SQL语言、存储过程,能熟练使用SQL Server数据库或者Oracle数据库；9. 熟悉NET.MVC5开发框架，有web,API、使用orm框架经验。10. 了解c#运行原理，熟知lambda、Task、反射、异步等特性。11. 熟悉常用的设计模式；12. 熟悉常用非关系型数据库，熟悉常用的分布式缓存系统，熟练掌握redis各种数据结构。13. 具有管理软件架构设计、开发或项目应用经验者优先；　14. 有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯；　15. 具有较好的沟通能力和良好的团队合作精神。16. 扎实的网络基础，了解基本的http协议，了解常用的负载均衡机制。"}
{"title": "C#/ .NET程序员", "company": "徐州海派科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机专业全日制专科及其以上学历；2、精通C#、ASP.NET等编程技术； 3、精通SQL Server、MySql 或 sqlite 等数据库编程技术至少一种； 4、熟悉VC++/MFC、Windows消息机制和网络编程；5、有良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程，沟通能力强，具有团队合作精神；6、能够承受工作压力，有企业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "高级asp.net软件工程师", "company": "广州市华粤行仪器有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要负责公司软件开发的工作 岗位职责：1、参与系统规划、技术可行性分析、需求分析、系统设计；2、根据开发需求编写相关设计文档，配合项目经理进行详细设计说明书的评审及修改完善；3、根据详细设计进行编码并进行单元测试和交叉测试；4、对测试工程师发现的问题进行修复，对现有系统进行调优和功能扩展；5、通过对新老技术的整合创新，与系统结合,从而提升系统的稳定性、用户体验、性能；6、善于分析和发现目前系统的问题,并提供解决方案，对新人或者软件研发工程师遇到的问题进行指导 岗位要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业；2、二年以上asp.net开发工作经验，且独立完成Web项目的开发；3、熟悉关系型数据库原理及SQL脚本，熟练使用SQL Server等数据库；4、熟悉MVC、webservice、NHerbinate、JavaScript、Html、css、EasyUI等相关技术；5、熟悉面向对象程序设计，掌握面向对象程序开发；6、具有规范的代码编写习惯，能够编写规范的开发文档；7、具有良好的沟通协调能力，重视团队合作意识"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "南京协辰电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现3. 进行产品的开发测试、部署和集成4. 进行程序模块、功能的测试和维护，修正缺陷。岗位要求：1、本科及以上学历。2、熟练掌握Visual Studio 2010及以上；熟练使用C#，熟悉.NET框架，以及面向对象编程思想，熟悉LINQ等一些常用的编程技术。3、熟练掌握至少一种UI框架（winform，WPF等）。4、熟悉C++语言与C#混合编程，和C++ UI框架者优先。5、具有扎实的计算机基础知识，有较强的逻辑思维能力，学习能力强。6、应急毕业生也可，需要长期出差深圳"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "上海云秤数据科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1.  项目规划和方案选型；2.  配合架构师完成编码工作。任职要求：1.大专及以上学历，两年以上相关工作经验；2. 熟练掌握.Net平台技术，ASP.Net MVC，WebAPI；3. 熟练掌握Web前端技术，HTML5，VueJS，Bootstrap等前端主流框架；4. 精通MySQL、Redis等主流数据库和云数据库；5. 责任心强，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，愿意接触新鲜事物；6. 有过支付（微信，支付宝，银联）API对接经验的，优先考虑；7. 有.net core等相关开发经验的，优先考虑。"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "上海锐劲实业有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "工作内容：1. 项目规划和方案选型。2. 配合架构师完成编码工作。任职要求：1.大专及以上学历，一年以上相关工作经验；2. 熟练掌握.Net平台技术，ASP.Net MVC，WebAPI；3. 熟练掌握Web前端技术，HTML5，VueJS，Bootstrap等前端主流框架；4. 精通MySQL、Redis等主流数据库和云数据库；5. 责任心强，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，愿意接触新鲜事物；6. 有过支付（微信，支付宝，银联）API对接经验的，优先考虑；7. 有.net core等相关开发经验的，优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海晶电新能源有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计，编写相应的技术文档；2、根据项目进度和任务分配开发相应的软件模块，根据需要及时修改、完善软件；3、根据公司要求规范编写相应的技术文档，编制项目文档、记录质量测试结果；4、研究项目技术细节，完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作；5、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作。任职要求：1、专科以上学历，男，25岁以上，3年以上C#软件开发经验；2、对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；3、开发中可以主动思考设计程序实现效率，负载，压力等因素，具有良好的编码规范；4、有良好的沟通能力。注：该岗位工作内容侧重CS"}
{"title": "ZN.NET开发工程师", "company": "苏州金峰物流设备有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户的要求对于仓储系统的中WCS、WMS、MES的开发；2、协助市场销售部门进行前期的客户沟通；3、协助市场销售人员进行系统的报价；4、公司自主研发的产品的软件开发等。岗位要求：1、大专以上学历，软件开发相关专业；2、.NET、C、Java等语言能熟练使用其中一到两种语言；3、有物流装备行业WCS、WMS、MES软件开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉尚高软件有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求1、计算机专业专科及以上学历,至少1年以上开发经验。2、精通C#编程，熟练使用VS开发工具、ASP.NET等；3、精通WEB前端开发，精通JS，HTML5，CSS3；4、精通Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，掌握面向对象编程的思想5、精通SQLServer数据库操作，熟练使用存储过程等数据库对象；6、具有较强的独立工作能力及良好的团队协作精神，能够承担压力；7、熟悉Bootstrap,Deasyui等框架；8、理解并运用面向对象的基本设计原则，理解常用设计模式的应用，熟悉面向服务、接口的开发理念；9、有微信和小程序开发经验优先；10、有大中型B/S应用系统或者C/S应用系统的开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师（武汉）", "company": "福建亿策金点在线教育科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉Winform界面开发，熟悉自定义控件、窗体继承、GDI+图形程序设计；2、扎实的C#基础知识，充分理解面向对象编程原理；3、熟悉tcp网络编程及多线程编程；4、偏向C/S，熟悉wpf；5、本科及以上学历，2-3年工作经验，计算机系毕业；6、有电子白板软件开发经验，熟悉C# C++混合编程优先。 你能得到什么1、大型项目的开发经验；技术大牛的专业指导；向善向上的团队支持2、以能力定薪，以绩效调薪的薪资体系。年度绩效评估结果会影响：12薪—15薪3、多样化的职业发展机制：管理和专业双通道的纵向发展维度，集团多行业的横向发展维度，让你的未来充满无限可能和挑战4、全方位的培养体系：新人训、在岗训、梯队人才储备培训、干部培训（MTP、STT）5、完善的福利保障：五险一金+商业意外险+工会福利+各类法定假期6、舒适的办公环境：5A级写字楼，1800㎡的工作职场7、人性化的工作时间：周末双休，7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏吴中嘉业集团有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.对公司现有软件产品的维护性工作，解决产品应用中的BUG；2.对公司现有软件产品的定制化功能开发和改进工作，满足各部门的定制化需求；3.能独立、高效地解决较为复杂的软件开发问题；岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、3-5年及以上软件开发经验，至少1个大型网站开发经验3、理解并分析业务流程，编写设计文档，并指导初级软件开发人员开展工作4、熟练掌握 C#，ASP.NET 语言的开发，以及 SQL Sever ,ORACLE 11G 数据库的相关知识5、熟悉web设计相关技术(Html、CSS以及jQuery等)6、有金融、电子商务等行业工作经验者优先7、沟通能力好，学习能力强，具有良好的团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司相关项目的后端支撑系统。任职要求：1、精通.NET框架，扎实的面向对象编程能力；能灵活运用设计模式；2、扎实的网络基础知识；3、知识面广，除了能写WEB, Windows service, console/form application之外，熟悉相关领域的其它技术如HTML、JS、XML、JSON。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "医东网络科技发展（上海）有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责公司核心产品研发、维护； 2.负责技术方案设计、调研、开发、实施； 3.对系统的持续改进； 4.协助完成项目的测试、部署和技术支持； 5.与项目相关的其他开发工作。   任职条件： 1.具有良好的计算机理论基础知识，熟悉服务对象、设计模式； 2.5年以上C# .Net开发经验，熟悉MVC、WebAPI； 3.熟练使用SQL语言，熟悉SqlServer或MySql，熟悉Redis； 4.有责任心，积极主动，逻辑清晰，学习能力强； 5.有服务化系统架构、分布式系统、大数据量处理相关经验者优先； 6.对技术有卓越追求、对系统性能优化有经验者优先；                                                                                                7.扎实的.NET开发功底，对.NET 框架及CLR有较深理解，热爱编程，擅于解决问题者优先。"}
{"title": "VB&VB.NET系统工程师-日资（编号 10093000）", "company": "英创人力资源服务（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "VB&VB.NET系统工程师-日资（编号 10093000）工作内容： 公司：建筑排水，电气设备，建筑结构，等设计及材料統計预算业务。 住宅设备技术咨询服务公司。※给排水/暖通工程 建筑制图/模型 主要工作为客户管理系统的设计和维护 必要业务经验： 【MUST条件】 VB和VB.NET的设计经验3年以上，其他行业都可推荐 因为公司系统不是最新的，目前不太用VB.NET, 使用VB为主 【BETTER条件】 会日语更好（主要和日本总公司沟通，以后会有在日本总公司上班的机会），不会也OK 年龄，性别，学历都不限"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "上海优赛实业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 主要负责公司产品建设与维护；2. 按照公司业务需求、设计开发指定的功能模块； 任职资格：1. 1年以上.NET开发经验，熟悉asp.net，c#，良好的web架构设计和实施经验；2. 熟练运用web的常用技术如Javascript/Jquery/Ajax/css等，3. 良好的编码风格, 具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；4. 熟悉 GitHub 源代码托管平台5. 熟悉 sql server2005/2008,有数据库设计、性能优化经验者优先6. 熟悉 SeaJS/React 等前端模块化开发经验优先"}
{"title": ".net开发工程师 软件工程师", "company": "深圳乐创科技开发有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟练C#语言和.net类库；2、熟练数据库设计与SQL语言；3、熟练WEB后端开发，熟练使用HTML，CSS，javascript，C# asp.net；4、熟练使用JQUERY相关开源前端开发框架；5、具备良好的沟通及组织能力，乐于分享。6、熟悉服务器系统，IIS，FTP等管理7、有网站开发、OA开发经验更佳！岗位要求：1、计算机及相关专业；2、熟悉了解MSSQL，至少有2年以上基于.NET（C#）实际开发经验；3、拥有根据用户需求独立设计和开发功能模块的能力。；4、有过大型OA项目经验优先。福利待遇：1、入职购买社保+公积金+补充医疗保险！2、每年有1~2次调薪及晋升机会！每月薪资准时发放!3、完善的薪酬、绩效、培训体制，公平的竞争机会！4、每年有多次全体员工活动！5、按国家法定节假日放假，传统节日员工会有意外惊喜！6、公司扁平化管理，畅所欲言，领导亲和力极强！7、定期提供免费体检，在任职期间可分别申请失恋假、恋爱假、考试假；工作地址：深圳市龙岗区坂田里浦街7-1号4楼401（五和地铁站D出口，步行五分钟，一经录用，待遇从优！）工作时间：大小周制，早上09:00-12:00 下午13:30-18:00公司官网：http://www.letron.com.cn/"}
{"title": "后台开发工程师（.net)", "company": "上海邦移出入境服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与项目整体开发计划、架构设计、系统模块分析和系统接口设计等；2、负责核心代码与组件编写，对现有系统进行架构和性能优化3、遵循项目代码审查规范，参与制定代码编写的规范；4、完成上级领导交办的其它任务。任职要求：1、具有3年及以上的C#程序设计开发经验；2、精通C#程序设计开发，了解前端相关的技术，能使用相关的UI框架；3、熟悉数据库结构设计；4、有中、大型项目实际开发经验优先。"}
{"title": "MESk开发经理（.net方向）", "company": "上海居云智服网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "1、负责公司平台底层和业务相关功能开发工作，制定开发阶段的工作计划；2、与实施项目经理负责项目中平台相关的问题及新功能的开发。3、负责与研发、测试等部门沟通，确保各个协作部门对产品文档的有充分的理解。4、负责协调开发人员进行开发工作，推动及协调MES产品的开发进度，把控项目质量。5、配合测试部门完成MES产品的测试工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件、自动化等相关专业，通离散制造业MES产品和业务，有3年以上工厂自动化、制造业软件、MES，熟悉车间生产管理业务优先。3.精通C#.Net、VB.Net、Web应用开发，擅长SQL Server、Oracle编程，能熟练运用存储过程，索引，触发器，视图等技术；4.熟练掌握XML，javascript，vbscript，WCF等技术，熟悉面向对象的编程技术，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；5.良好的软件测试能力，制订个人程序的单元测试计划及程序的单元测试，产生测试报告；6.思路开放，有进取心，学习意愿与能力较强，能够积极接受新知识，善于合作；7.积极主动、善于沟通，能接受出差。"}
{"title": ".NET开发工程师（19年应届实习生）", "company": "深圳市极致科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：数据库，C#/.NET，ERP岗位职责： 1、熟悉掌握C#开发技术。2、熟悉掌握面向对象技术的基本原理。 3、精通SQL Server数据库。 4、有较强的业务分析和设计能力。 5、能够根据公司开发计划，按时、保质地完成开发任务。 6、有人力资源管理软件、办公自动化软件、客户关系管理软件、物业管理软件或呼叫中心软件的开发经验者优先。 7、有强烈的事业心，具有良好的团队协作精神； 8、具备良好的编码习惯，有一定的文档能力，能承担一定的工作压力。 任职资格： 1、计算机及相关专业全日制本科或以上学历"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京中科盟联信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1) 计算机相关专业本科或以上学历；2) 熟练掌握c#，.net mvc技术架构，精通sqlserver，mysql，redis，mongodb等数据库编程，具有丰富的网站后台设计能力，能够独立开发c#后台；3) 具有用c#实现医疗，电力，政府网站的后端开发者优先。4) 三年以上工作经验，五年以上优先5) 英语可以简单交流 工作职责：1) 负责开发公司相关的网站的开发；2) 定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；3) 负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发等工作。4) 海外项目的开发，国外出差"}
{"title": "ASP.net开发工程师（政府相关行业/央企直属招聘）", "company": "大唐广电科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、进行服务端设计与开发，能够独立完成需求分析对应的软件设计；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作, 保障系统稳定运行；3、能够按照既定的项目计划按时保质完成相应模块开发和测试任务；4、进行程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并修复；5、编写项目代码及业务逻辑文档；6、参与公司产品的架构、性能优化并辅助其他模块进行技术实现；7、具有规范的设计文档编写和维护经验； 任职资格：1.自动化、计算机、信息、数学等相关专业本科及以上学历；2.有3年以上企业信息化项目或工控项目开发实施工作经验；3.具有项目型系统的分析、设计经验；4.熟悉.NET，ASP.NET，JavaScript，Sql等技术工具；5.了解面向对象、设计模式、UML、软件工程等软件知识；6.具有团队精神，良好沟通能力，学习欲望，并能适应一定时间的出差。以下条件优先：1.了解组态、工控、MES等技术；2.有制造业信息化项目经验；3.熟悉一种或一种以上MES软件平台（GE Proficy、Simantic IT、Wonderware等）优先。大唐广电的福利：1、入职起公司为员工投缴五险一金（公积金缴纳比例12%），享受带薪年假及奖励年假；2、绩效奖金、餐饮补贴、通讯补贴、交通补贴、年度奖金等福利应有尽有；3、公司有完善的训练体系，开设各类课程协助员工提升知识与技能。不定时举办免费体检，培训、团建等活动。联系电话：027-84831888"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建宏泰仁顺信息科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、按时高质量的完成上级指派的开发任务；3、参与产品需求及技术方案的交流与讨论；4、参与解决研发过程中的关键问题和技术难题；岗位要求：1、至少2年以上ASP.NE开发经验，深入了解.NET Framework框架；2、熟悉WEB开发流程，熟练掌握ASP.Net MVC、WebAPI框架；3、熟悉MS-SQL、MySql、Oracle等主流数据库；4、熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术；5、良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心，能够承受较强的工作压力；6、有大型项目高并发、高压力及缓存技术经验的优先；7、有应用市场接口开发项目或ERP系统项目者优先；薪酬福利 1、有竞争力的薪资 2、在职培训教育机会 ，完善的员工培训制度及职业生涯规划。 3、各种假期：法定假日、全薪年休假、婚假、丧假、产假、生育假、工伤假、带薪病假4、每周五天工作制"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连高仕科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1. 熟悉.NET Framework，掌握Asp.net，能进行B/S 或 C/S开发；2. 独立完成软件代码开发、修正测试中发现的问题;3.熟悉ORACLE/SQL SERVER等关系型数据库；4. 配合团队完成研发项目。岗位要求：1、计算机相关专业，1年以上工作经验；2、精通C#，ASP.NET，.NET框架；3、熟练使用sql、JavaScript、AJAX、CSS，HTML工作地址              大连"}
{"title": "c#.net工程师", "company": "湖北盛世星汇科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.  按照开发规范与流程，独立完成功能模块的编码。 2.  编写模块详细设计文档，和相关技术资料。 3.  软件及后台数据的维护。 4.  负责对开发内容的单元测试、集成测试。 5.  负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1.     熟悉 C#、WebServcie，对.NET Framework有深刻认识；  2.      SQL Server, MySQL数据库2年以上实际项目工作经验。 3.    精通.net(C#)，B/S程序设计，熟练模块化程序开发、单元测试；  4.     熟悉 C#、WebServcie，对.NET Framework有深刻认识。 5.    了解界面语言Html，Html5及客户端脚本语言JS，Jquery等。"}
{"title": ".NET/C#开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位概述: 该职位针对代码习惯好，算法基础好的程序猿/媛提供完备的成长机制，团队同事nice，公司环境很好。职责: 1. 根据项目需求，编写相关文档，完成代码编写和数据库设计； 2.  团队合作解决开发过程中碰到的技术问题任职条件: 1. 熟练使用C#语言，熟悉Entity Framework、ASP.NET MVC并有实际相关项目经验2. 掌握基本的数据结构和算法知识，良好的编程习惯3. 熟悉SQL Server等数据库技术，能够熟练使用SQL编程4. 计算机类、数学类等专业毕业"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州微盘信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "C#/.NET岗位需求：1.熟练掌握C#语言编程基础、具有良好的编码风格和OO的编程思想2.熟悉.NET Framework 、对CLR有一定了解（公司目前使用.NET Framework 4.6.2）3.掌握基础的多线程、网络通信、GC、缓存等知识，对性能优化有一定了解4.熟练掌握SQL语言,熟悉SQL Server(08R2 2016)；5.了解NoSQL数据库Redis；6.至少熟悉一种.NET下主流的IOC框架（Autofac、Castle Windsor、Unity等,公司内部使用Autofac）7.至少熟悉一种.NET下主流的RPC框架（gRPC、Thrift等,公司内部使用gRPC）8.熟练使用ORM（公司内部采用Dapper）9.公司内采用前后分离，基于敏捷化的开发方式；10.善于沟通与分享、拥抱团队协作.热爱技术，乐于学习前沿技术岗位职责：1.负责公司产品业务模块的开发和维护；2.根据业务完成功能模块的设计和开发；3.根据需求提出技术方案；4.参与技术方案的讨论、拟定、评审和落地；5.编写一些技术类文档；"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "大连爱迪思航科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-9千/月", "require": "1.2-3年对日开发经验，1年以上VB.net项目开发2.日语3级，对日语式样书读写没有问题；日语2级证书者优先考虑，并可以适当降低技术要求3.熟悉Mysql,Postgre,Oracle等数据库4.有较强的学习能力，对开发项目的业务能深刻理解5.能够接受公司短期的出差工作安排"}
{"title": "NET上位机工程师", "company": "深圳市星龙科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、配合新产品的推广和使用，开发相关配套上位机软件，实现对系统的监控与维护；2、配合硬件产品，开发合适的硬件通讯接口软件及控制软件；3、维护所开发的监控软件，并根据需求不断更新完善软件；4、相关文档编写。任职要求：1、本科及以上学历，电子类、通讯、机电一体化、计算机等相关专业；2、熟悉使用C# .NET进行windows平台软件开发；3、具备串口通信、TCP/UDP，Socket通信，熟悉多线程编程，有多层架构设计经验；4、熟悉使用常见的设计模式；5、至少具备使用一种常用数据库的能力（SQL SERVER、SQLite等）；6、有进行DevExpress进行界面开发经验优先；7、要求具备完成一个项目以上经验，熟悉使用VC/QT开发经验更优；8、具备充电桩经验或检测设备上位机设计经验更优；9、工作严谨细致，具有较强的团队合作精神。福利待遇：1、工作时间：5天8小时工作制（上午8：30-11：50，下午1：30-18：00 ）2、薪酬组成：基本工资+餐饮补贴住房补贴+绩效奖金+根据岗位享受每月话费补贴+加班补贴+节日福利；3、公司根据实际对符合南山区人才安居条件的员工向政府进行人才安居补贴申请并发放给个人；4、入职即购买五险一金；每年一次加薪；年底双薪；3、按照国家规享受所有法定节假日，且年底统一休15天（含法定春节放假时间）带薪年假，保证大家走亲访友有足够的时间；5、旅游，世界那么大，我们带您去看看，公司不定期举行集体出游，每位员工可携带一位成年家属免费参与公司旅游；7、优秀员工晋升机会多多，和谐的人文环境；8、漂亮舒适的园区环境，园区处于南山宝安双界河边风景优美景色宜人！重点是便利交通有四通八达的深南北环立交桥，下车即到。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州市蓝桥软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1.负责网站新功能以及平台的需求分析、模块设计与开发、数据库设计，并使用ASP.NET(C#)语言开发各模块功能； 2.项目模块的相关文档和文件资料的编写；  3.负责现有网站运行平台的管理与维护、更新；职位要求：1. 1年以上 B/S 开发工作经验，有丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；2. 熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework3.5/4.0和三层架构；3. 熟悉javascript、Ajax、Css、XML等web开发领域相关技术，静态生成技术；4. 熟悉 SQLServer2008数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5. 对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；6. 具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，精通.net，c#；2、熟悉db2等数据库，有3-5年web项目开发经验；3、 具备良好的沟通表达能力、较强的责任心以及团队协作能力。"}
{"title": ".net（C#）开发工程师实习", "company": "宁波市恒禹软件有限公司", "where": "宁波", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、计算机及相关专业，有Asp.Net项目开发经验，熟悉C#语言；2、熟悉SQLServer、Oracle等数据库原理以及开发技术；3、了解Javascript、Ajax、CSS、jQuery 等Web技术；4、有良好的软件开发习惯，能够撰写相关文档；5、有团队精神，性格开朗，积极向上；6、工作细致，认真负责；6、欢迎应届生应聘。"}
{"title": ".net软件开发", "company": "国源生命科学有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "（1）计算机科学或软件工程专业，大专以上学历，2年以上工作经验。（2）有C/S实际开发经验，Winform一年以上开发经验，了解应用DevExpress框架。（3）熟练使用SQLServer数据库应用与管理。（4）熟悉各种外设应用、选型和串口通讯。（5）有良好的沟通协调能力和团队合作意识，具备快速学习新技术解决实际问题的能力；（6）工作积极主动、责任心强、学习能力强、能承受较大的工作压力；（7）适应短期的出差，和用户进行技术对接。（8）有医院病理科相关工作经验者，优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州大和热磁电子有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责公司内部.NET或VB应用程序开发岗位要求：1、计算机或相关专业，本科；2、熟练使用C#、.NET或VB语言开发；3、熟练使用SQL SERVER、ORACLE数据库中的一种；4、熟悉网站开发、ASP、.NET开发者优先；5、了解ERP、MES相关知识者优先。6、五天八小时 双休 法定假日"}
{"title": ".net工程师", "company": "深圳合纵文化有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统的需求分析，负责核心模块开发编码；2、参与数据库设计，熟练使用Power Designer等建模工具3、制定研发计划、参与软件系统维护任职资格：1.责任心强,有良好的团队合作精神,思维活跃；2.精通ASP.NET，.NET Core，熟悉网站开发技术，具有.NET应用及网站开发经验三年以上；3.精通SQL Server,MySql数据库技术，熟悉数据库编程，能应付大量数据业务的处理4.熟悉npm与git的使用、熟悉.NET三层架构开发有MVC、DDD等框架和设计模式项目开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "常州大国国际旅行社有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、B/S构架 CMS系统开发；2、B/S构架 网站前端开发；3、已有项目开发维护。任职要求1、大专以上学历，至少2年.net开发经验。2、精通C#语言及开发架构，具有开发ASP.NET的丰富经验，熟悉三层和多层架构。3、熟练掌握VS2012开发工具。4、熟练使用MS SQL SERVER （如视图，存储过程，函数，触发器等），对MySql数据库有一定了解。5、熟悉ASP.NET mvc框架，参与过asp.net mvc项目开发，熟悉CSS、JQuery，了解前端框架Bootstrap。6、要求语言表达清晰，能独立思考问题；7、工作责任心强，富有团队合作精神。8、有网站平台开发经验者优先9、二年以上互联网企业.Net开发工作经验"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "恒川系统软件开发（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1.熟悉软件系统开发的流程，了解软件系统开发的目标。 2.精通.NET编程语言。3.按时保质保量完成项目开发,运行测试并编写相关文档。 4.思维敏捷,责任心强,能承受工作压力。5.有一定日语能力。6.对日开发经验 8年以上（欢迎服务器或环境构筑有过经验）。技能要求 1.计算机相关专业,大学专科及以上学历。 2.掌握vb,SQL等相关技术。3.较强的责任心,学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#/.NET程序员", "company": "武汉易纵网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资格：（1）计算机、软件工程及相关专业, 本科以上学历。（2）3年以上软件开发经验，精通C#语言，熟悉面向对象程序设计，熟悉常用设计模式，具备一定的系统架构能力。（3）根据公司需求能够独立完成项目设计和开发；（4）精通多线程相关技术，熟悉http，TCP，UDP编程。（5）至少熟悉Oracle、SQL Server、mysql其中一种数据库。（6）熟悉win10 App开发或有相关经验者优先。岗位职责：（1）根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；（2）配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；（3）配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；（4）独立完成软件系统及模块的编码；（5）协助测试人员完成软件系统及模块的测试；（6）负责编制与项目相关的技术文档。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津容大机电科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作描述：1.  公司现有系统维护及开发工作。2.  新项目开发，设计、代码编写及调试、相关文档编写；3.  设计软件的二次开发及调试。4.  完成领导分配的其他技术工作。要求条件：1.  熟练掌握Mysql、SQL Server、Oracle等大型数据库操作与管理2.  熟练使用Java、C#、C、C++等任意一种编程语言3.  有ERP开发经验优先4.  严谨踏实、责任心强、条理清楚、善于学习总结5.  具有项目的开发和实践经验，具有较好的沟通、协作能力、良好的团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师-HC2", "company": "苏州盖雅信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-20万/年", "require": "职位职责：1.劳动力管理软件开发和设计；2.进行系统概要设计、数据库设计；3.协助实施开发企业信息化应用软件。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有.NET编程工具的开发经验；3.具有一定数据库知识,了解Oracle、SQLServer等至少一种数据库；4.具备独立工作能力较强的交流、表达能力、有团队合作精神,或其它编程语言经验；5.工作主动、积极、团结协作、责任感强、并且愿意接受挑战。"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "深圳市永祥药房连锁有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "勿忘初心，不负梦想，共创奇迹！！！有志者请跟我们一起来！！！  深圳市永祥药房连锁有限公司的成功及未来需要全体员工来创造！作为深圳医药市场新特药批发配送销冠的我们，欲大力发展医药软件事业，已组建了一个富有朝气、激情、高素质的专业软件开发团队，致力于做医药行业的“阿里巴巴”，现大量招募软件开发精英，诚邀专业、敬业、不断追求卓越、渴望成功的您的加入，与公司共谋发展！能力有多大，舞台就有多大，我们将为你提供一个可以让您尽情发挥的舞台，只要你有能力，你就是这个舞台上最耀眼的明星！我们相信梦想，不懈坚持，与君一道共同努力去冲向我们期望的高度!!!   岗位职责1、按照产品需求开发，确保开发质量与进度； 2、负责软件编写、完善、调试和相关测试工作；3、具备良好的文档编制能力，配合相关同事完成负责软件产品的一些文档；4、参与软件交付后的维护工作，解决使用中出现的问题，确保软件正常使用。岗位要求1、大专及以上学历，计算机软件相关专业；2、三年及以上C#/.Net开发经验，（熟练使用VS2015），具备良好的编程习惯3、熟练使用MySQL,MSSQL数据库，能完成逻辑复杂的SQL语句与性能优化4、熟练Windows下C/S和B/S开发，开发或维护过ERP系统优先5、开发过在线商城、微信公众号与小程序优先招聘人数：3上班时间：大小周 8：00-12：00 13：30-19：00上班地点：深圳 - 龙岗区 - 布吉 - 布吉街道振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH薪资福利：1、收入稳定：基本工资+岗位工资+绩效（综合月薪9000-15000元），能力优秀者 可获得 期权或股权奖励；2、双渠道发展：可选择晋升管理层选择专业技术线路；3、高保障：五险一金；4、国家法定节假日，带薪婚假、年假等；5、带薪培训：公司为员工提供系列带薪专业培训（持续教育除外）；6、不定期团队活动：聚餐、旅游、户外活动、唱K等；7、空调集体宿舍，免费提供茶歇、水果、加班餐。晋升：主管→经理。面试时间：周一至周五 9：00-11：00 或 14：00-16：30面试及上班公司名称（分公司）：深圳市万连软件有限公司地址：深圳市龙岗区布吉振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH（楼下是工商银行）联系人：轩工/刘工/王工 0755-84658450    地铁站台：布吉（环中线、龙岗线）公交站台：布吉街"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安动力无限信息科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1)参与客户需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析；2）根据客户的个性化需求在公司已有产品的基础上完成具体代码的编写工作；3）完成部门负责人安排的其他相关工作。任职要求：1.精通asp.net语言、C/S,B/S架构开发、精通WinForm、Web-Service/WCF开发，熟悉设计模式，面向对象思想；2.熟练使用WinForm常用控件，熟练使用委托，熟练使用SQL SERVER、MYSQL等数据库；3.熟悉ASP.NET开发、熟悉MVC、WebApi、WCF、EntityFramework等框架4.熟悉TCP/IP协议、熟悉多线程和Socket编程，能独立完成文档编写工作；5.熟悉HTML、JS、CSS、AJAX，Jquery等；6.了解常用应用服务器的配置与部署，可对目标系统进行一定的优化配置。7.计算机及相关专业本科（统招）以上学历；8.有良好的沟通能力和团队合作精神，高度负责、诚实敬业，能够承担工作压力。9.有B/S架构二年以上开发经验，开发大型网站或产品的工作经验优先；"}
{"title": ".net（C#）开发工程师（周末双休、六险一金）", "company": "北京大地机构", "where": "北京-通州区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助事业部总监或技术经理完成项目需求调研分析；2、参与项目方案设计，协助项目经理完成设计文档编写；3、在项目经理的安排下，完成项目中主要功能代码实现；            4、参与公司原有.Net(C#)项目开发和维护工作；任职条件：1、  大专及以上学历，至少6年以上基于.Net(C#)项目实际开发经验；2、  熟练掌握C#、JS代码开发等Web开发技能；3、  熟练掌握QL Server数据库开发与维护；4、  熟悉几种前端框架应用、有百度Api开发经验者优先；5、  具有独立项目开发经验者优先；                    6、具备良好的沟通能力和业务理解能力，工作认真、细心，能承受一定的工作压力；完善的薪酬福利待遇：职级工资+补助+绩效工资+项目奖金+年终奖+各项福利（六险一金，补充医保，公益基金，单身宿舍，法定节假日、年假、交通补助、午餐补助、通讯补助、生日贺礼、贺仪奠仪、证书补贴、过节费、购物卡、员工体检、周年庆出游、长期服务员工奖金、部门活动经费等）"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "泽达易盛（天津）科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责基于.net的MES平台定制化开发，及定制化模块的设计； 2、负责基于.net的MES平台疑难问题解决； 3、参与信息化项目落地实施工作； 4、与项目经理、业务顾问一起探讨、设计、实现产品的新功能以及相关改进措施； 5、软件相关文档的编写工作。人员要求：1、大专以上学历，5年以上工作经验，至少3年以上C# Winform方向开发经验。2、熟悉基于平台型MES产品，了解制药行业业务，有针对客户需求进行系统设计及解决方案经验。3、熟悉Winform开发技术及框架，有MES、ERP等开发经验者优先。4、熟悉数据库开发及多线程开发；5、熟练掌握常规数据库（Oracle、MySQL、MSSQL等）。6、熟悉主流品牌制药行业MES产品者优先； 7、较强学习能力；较强沟通、协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州环通信息技术有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、参与公司产品的开发，包括前端业务，服务端C#代码，数据库业务逻辑等实现；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、参与APP等其它产品间对接的开发；4、负责产品功能模块代码的编写；5、完成代码的功能模块的单元测试和集成测试；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年及以上移动WEB开发工作经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 jQuery、MVC等技术；3、精通MVC程序框架、ASP.net前端页面和后端服务，熟悉SQL SERVER数据库开发, 熟悉Sql语句优化及数据库优化；4、了解软件工程和面向对象技术，具备综合分析和解决问题能力；5、较强的编程能力，能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，较强的文档编写能力6、做事积极主动，沟通能力强，对工作认真负责，有较强责任心和事业心，有团队精神7、熟悉HTML5相关技术优先8、熟悉物联网相关技术优先良好的工作条件硬件条件：大小周每天8小时标准工作时间,位于广州市南沙区创新创业孵化中心，交通方便，园区内空气清新。软件条件：年轻奋发、团结协作的工作氛围，优秀的人才队伍，良好的开发和团队管理模式。良好的福利待遇（1）社会保险：根据国家有关部门规定，公司为正式员工按月度向社会保险管理部门缴纳社会保险费用。（2）津贴和补贴：a、按照公司要求，需要长期出差人员，可享受出差补贴；b、每年6-8月，在室外作业者，可以享受高温补贴。（3）月度全勤奖：当月无旷工、请假、迟到及早退，颁发月度全勤奖。（4）年终奖：每年年末都会给员工派发年终奖。（5）年底双薪：满一年员工，公司都会派发13个月的工资。（6）其他：不定时举办公司各类大小活动、年度旅游、满一年可享受带薪年假。良好的绩效考核体系和培训机会为全面公平、公正考核，激励员工，公司采用BSR平衡计分卡考核方式，坚持“多鼓励、少扣罚”的绩效原则。公司为员工的成长提供全方位的支持：为提高每个员工的工作效率和工作效果，公司鼓励每个员工参加与公司业务有关的培训课程，并建立培训记录。这些记录将作为对员工的工作能力评估的一部分。公司在安排员工接受公司出资的培训时，可根据劳动合同与员工签订培训协议，约定服务期等事项。优秀的企业需要优秀的人才，热忱期待您的加盟！工作地址"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京紫荆新锐网络科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务2.独立分析、处理和解决遇到的技术问题3.进行程序单元、功能的测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量4.进行编制研发过程文档和质量记录的工作5.维护产品使之保持可用性和稳定性任职资格1.计算机及相关专业毕业2.1年以上软件开发经验3.精通.Net开发工具，精通C#语言，B/S架构系统开发；4.熟悉或掌握ASP.NETMVC、WebAPI、Json、XML、WebService、EF等相关开发技术；5.精通HTML/JQuery/CSS等前端技术和bootstrap等主流框架6.精通SQLServer、MySQL、oracle等至少一种大型数据库应用与开发7.熟悉常用软件设计模式，具有深刻的面向对象思想和丰富的设计开发经验；8.具有良好的编程规范及技术文档编写能力；9.工作积极主动，有责任心，有良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州鑫宝软件科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业大专学历。2、熟悉ASP.Net、C#、 MVC、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发。3、熟悉JavaScript、html、css、XML以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。4、熟悉MSSQL SERVER，熟练使用SQL语言和存储过程。5、熟悉jquery、bootstrap。6、良好的工作态度和责任心、团队协作能力、沟通能力与学习能力。7、有.NET开发经验和Web开发经验优先。"}
{"title": ".net开发(高级/研发主管)", "company": "长沙市朗珈软件有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责新产品的研发和老系统的改造工作2、带领技术团队解决相关技术难题3、负责进行软件的设计，包括功能设计以及界面设计4、组织人员进行软件的开发工作，组织测试人员对软件进行测试，不断的修改和完善软件功能基本要求： 年龄区间：20-30，最低学历要求：大专及以上（最好本科），工作年限：5-8年岗位技能要求： 1、熟悉Visual Studio 2010或以上版本2、精通C#语言，有一定软件架构经验和现场解决问题的能力；熟悉asp.net, js ,css ,html 等相关技术3、熟悉C++开发者优先4、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "人人财务", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 按照产品需求设计说明进行相关模块的设计和开发；2. 负责解决开发过程中的技术问题；3. 负责相关系统的维护，确保系统安全稳定运行；4. 协助项目经理开展工作保证项目进度和质量。岗位要求：1. 全日制大专以上学历，计算机、软件工程相关专业，3年以上软件开发经验；2. 有.Net项目开发经验，熟悉精通C#语言；3. 掌握基本数据库设计原则，掌握SQL Server数据库相关开发，具备良好的SQL编写、优化、分析能力；4. 熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验优先；5. 良好的编程习惯，及代码书写规范及文档编写能力。"}
{"title": ".net开发工程师（CCES/CCAI）", "company": "中原（中国）房地产代理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、基本要求1.\t正规大学专科及以上学历，计算机相关专业优先2.\t3~5年以上企业应用系统开发工作经验3.\t具有良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神4．有较好的文档写作能力二、工作技能要求1.\t熟悉.net框架和Asp.net开发基本技能2.\t熟悉C#、HTML/CSS/JavaScript、AJAX，JQuery及常用框架3.\t熟悉Microsoft SQL Server 2008R2及以上版本的数据库系统的开发4.\t熟练使用Visual Studio系列开发IDE及SourceSafe/SVN源码管理工具三、工作职责1.配合项目经理完成软件的设计、实现、测试、修改BUG等工作(1)\t适度参与业务需求的沟通(2)\t功能模块详细设计(3)\t业务功能实现与单元测试等2.适度参与产品构思和架构设计3.撰写相关的技术文档"}
{"title": ".NET程序员", "company": "深圳市华一软件开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 1、 按系统设计完成功能模块的编写；2、 遵循工作规范，和编写要求；3、 编写模块详细设计文档，和相关技术资料；4、 按规范进行模块功能单元测试；5、 维护所开发的软件模块代码。 任职资格 1、 计算机及相关专业，本科以上学历；2、两年年以上开发经验；有行业软件开发经验优先；优秀应届生亦可考虑；3、 熟练相关脚本、开发语言，熟练模块化程序开发、单元测试；4、熟练应用.Net  语言开发， 对HTML5，CSS3,Javascript WEB开发有一定的了解； 5、 具有良好的编程习惯；思路清晰，工作规范，良好的团队精神、沟通能力。福利待遇：一、每年享有1-2次国内旅游，老员工带家属旅游全免费；今年的旅游定于9月份！二、100%享受带薪年假及国家法定节假日；三、享受五险一金，以及各种节日福利；四、享受年终奖，以及年度优秀员工评选，奖金最高可达6个月平均工资；五、底薪+效绩+五险一金+带薪年假+节日福利+旅游+商业意外保险；六、参与绩效考核，获取绩效奖励；七、和谐的办公环境，快乐的工作氛围；八、工作时间：大小周，每天工作8小时，法定节假日正常休假；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市融汇通金科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、公司商业智能和大数据分析平台产品的研发、产品功能维护与开发；2、负责电子表格excel插件的开发、word分析报告功能开发。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、具有5年以上.net应用开发经验，精通C# GUI及office/WPS插件开发，精通C# 控件开发  ;3、熟练掌握JavaScript、HTML5、CSS3等技术；4、工作积极主动，有良好的团队合作精神。技能要求：.net（C#）、JavaScript、HTML5、CSS3"}
{"title": "(中、高级).net软件开发工程师", "company": "广州高禾泰信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题，配合项目经理完成相关任务。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通.NET/C#开发，熟悉WPF开发，有WPF相关设计与开发经验；3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、具有团队合作精神，良好的团队沟通能力；5、能接受外派，该岗位需要服从外派到项目组（此岗位在客户处驻场）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州质谱源信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "15-22万/年", "require": "1、负责软件产品模块的分析、设计、开发实现和单元测试； 2、负责各类系统手册和各类开发文档的编写； 3、负责公司已完成项目的后续部分维护工作。  职位要求 1、计算机或相关专业本科以上学历，5年以上软件开发工作经验。对ASP.NET WebApi(C#)、面向对象分析设计、多层架构有较深入了解；有医疗B/S系统相关开发经验优先； 2、熟练掌握C#、Net Core、EF Core、HTML5、CSS、JavaScript等相关程序开发技能； 3、熟练掌握Oracle/SQL Server/MySql/PostgreSQL 任一种数据库； 4、熟悉Linux平台下docker运维优先； 5、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好； 6、热爱学习新技术，学习能力优秀，能学以致用，具有较强的沟通表达能力，良好的职业素质和团队合作精神。"}
{"title": "C#/.NET开发（可接受应届生）", "company": "苏州博彦信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责产品和服务的设计、编码、调试和优化等工作任职条件1. 掌握 C# 语言，熟悉ASP.NET MVC，Web API  2. 熟悉 HTML，CSS，JavaScript，Bootstrap等，熟练使用关系型数据库 3. 了解计算机的数据结构和算法原理 4. 具备逻辑思维和快速学习的能力，拥抱变化，代码规范"}
{"title": ".NET 中高级开发工程师", "company": "北京任网行科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.大专及以上学历，计算机相关专业2.4年以上实际 .net开发经验，熟悉基于C# winform，wpf ,asp. net mvc , asp.net  core 的开发技术3.熟悉异步编程，多线程，对 tcp  socket , http 非常熟悉4.有独立设计开发客户端产品，web 项目优先考虑5.对程序，数据库性能优化，安全防范有较深的理解6.对新的需求，目标功能要有最优算法的设计能力7.对常用的架构，设计模式要熟悉，且要有实际应用，确保代码的可维护性和持续升级的扩展性8.具备较强的逻辑思维能力，较强的沟通能力，能经受一定的压力，能吃苦耐劳，对加班不抗拒福利待遇：1. 基本薪资+项目提成+积分奖励+全勤奖2. 五险3. 节日礼物+生日礼物4. 每年至少2次团建"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州筑龙信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责众和软件的各个功能模块的研发和维护；2.负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；3.能独立的设计和开发软件的相关功能及模块;4.负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；5.能根据需求对项目进行维护或二次开发。任职要求：1.大专及以上学历，有.Net项目开发经验，具备较强的设计和开发能力；2.掌握Asp.Net原理和机制，精通C#、Asp.Net，特别是Asp.Net MVC；3.丰富的Web开发经验，熟练掌握Html、JavaScript和CSS，对JQuery有一定使用经验；4.熟悉Sql Server数据库的Sql撰写和调优、Transact-SQL等开发相关的知识；5.熟悉IIS的部署和调优；6.具备较强的文档撰写能力、沟通能力和服务意识，有较强的技术钻研和攻关能力；我们将为您提供：1、竞争力的薪资，缴纳五险一金！2、奖励机制：高额年终奖13、节日福利，运动会、各类兴趣社团、旅游统统都有！4、带薪年假、餐费补贴、话费补贴、交通补贴、员工单间宿舍应有尽有！5、年度体检，健健康康上班！6、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流！7、一天7小时工作，不加班，爽翻天！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连软望科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、2年以上对日.net开发经验，精通.NET开发2、思路清晰，逻辑性强，较强的分析设计能力和方案整合能力。3、拥有良好的代码习惯，熟悉代码版本管理工具Svn/Git。4、日语3级相当以上。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "苏州网信信息科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、1年以上开发工作经验，有大型网站/系统项目/OA类网站开发经验者优先；  2、熟悉常用开发架构和设计模式；  3、熟悉.NET框架，掌握相关开发技术：ADO.NET，ASP.NET MVC，WEBAPI；  4、掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，具有core开发经验者优先，有vue开发工作经验者优先；  5、熟练掌握MySQL, SQL Server数据库开发，能够使用索引，视图，查询优化，存储过程等技术；  6、具备良好的编码规范，编程思想和开发能力，善于分析问题、解决问题；  7、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识,能承受工作压力；"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "北京高馨宏维网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.分析项目需求，为软件产品的开发提供技术方案设计。2.根据项目的开发进度，独立完成子系统或模块的功能设计和代码实现。3.负责项目模块的开发、单元测试、上线维护、版本发布等工作。4.从事部分核心代码的编写。任职资格：1. 大专及以上学历，计算机或相关专业优先，两年以上B/S网站项目程序开发经验。2. 熟悉.NET framework，掌握C#语言，熟悉ASP.NET MVC、WebForm、WCF，Web Service, EF等开发技术。3. 熟练使用SQL Server，熟悉Oracle、MySQL者优先。4. 熟悉 JavaScript 脚本编写，必须熟练使用jquery，熟练使用 bootstrap框架或者HTML5者优先。5. 熟悉nginx、Redis、Memcached、自动化测试技术者优先。6. 善于总结工作中遇到的问题，分析问题，并提出解决方案。7. 良好的沟通协调能力及团队合作精神，做事严谨认真。"}
{"title": ".net程序员", "company": "江苏德孝泉电子商务有限公司", "where": "淮安", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位信息1、负责公司核心业务的研发工作，配合项目经理进行系统及相关产品需求分析和架构设计，确保产品的系统安全；2、参与前后台（服务器端）程序代码编写，测试，部署等；3、配合前端开发人员实现产品交互界面；4、负责产品开发难点的技术分析，制订相关的技术解决方案，确保产品的按质交付上线；5、参与制定设计及实现技术规范，指导产品设计、实现及部署工作；6、配合项目经理、架构师进行技术决策，开展技术风险评估工作；7、有socket知识，有商城支付结算平台经验.（三）岗位任职要求1、 本科及以上学历2、 理解并掌握.NET语言核心技术，精通.NET框架应用, 精通.NET开源各种框架等；3、精通C#语言，熟练掌握B/S架构、设计模式，掌握分布式、可重用、扩展架构等设计；4、精通关系型数据库，熟练使用SqlServer数据库，能独立架构数据库。能够根据具体功能进行合理的数据库设计。熟悉数据库查询 修改，有数据库调优性能优化经验。5、熟练使用ASP.NET MVC, web service, SQL SERVER;6、精通EntityFramework, Linq, Javascript, jQuery, Ajax, html和css，了解.NET主流开源框架;7、熟练运用缓存机制，熟悉开源缓存方案如memcache, couchDB, mongoDB等；8、熟悉负载均衡和故障转移集群工作原理，有类似系统设计和部署经验更好；9、熟悉常用软件设计模式、UML和数据库设计，掌握序列化、反射、多线程技术;10、熟悉软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码；11、熟悉并发，异步，多线程编程模型"}
{"title": ".net开发", "company": "杭州神兔网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责开发新增需求，进行现有项目的日常维护。 2、根据项目计划和需求，制定合理的开发方案，完成编码工作。 3、负责编写相应的技术文档工作，并配合其他部门提供技术支持。 4、能够准确定位问题并主动寻找解决方案。 岗位要求： 1、计算机相关专业，2年以上C#开发工作经验 。 2、熟悉.NET框架，至少掌握一种c#体系的技术(ASP.NET、WPF、MVC5等)。能够独立完成开发任务。 3、熟悉常用设计模式，有一定网络编程、多线程编程经验。 4、熟悉SQLSERVER、MYSQL等主流数据库，有Redis使用经验优先。 5、具有良好的面向对象的编程思想，具有良好的沟通能力和团队合作精神。 6、能迅速适应工作环境及抗压能力。 7、具有游戏支撑平台系统开发经验者优先。"}
{"title": ".net c#软件开发", "company": "南京吉冉软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、非常熟练使用 C# 以及相关标准应用（EF、ASP.NET MVC），基础知识牢固2、熟悉 css 能够熟练的调整和书写页面样式3、非常熟练使用 js、jQuery，对 angularjs 1.x 或 Vue 了解或熟悉4、熟练使用 SQL SERVER，能非常熟练书写查询语句，了解不同写法的性能影响5、非常熟练使用 Chrome 的开发人员工具的各项功能，了解 http 请求&响应的过程"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州汇萃智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、协助完成实验教学管理平台的需求设计；2、协助完成实验教学管理平台的开发工作； 3、独立完成实验教学管理平台的日常维护及功能完善工作；4、协助编订实验教学管理平台的操作手册等工作。             任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上.net大型系统开发工作经验； 3、精通.net B/S开发技术，熟悉XML等web开发领域相关技术；4、熟练掌握数据库开发技术，有SQLSERVER数据库应用开发的经验；5、具备较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力。工作态度积极，有强烈责任心和进取心，乐于学习和分享。"}
{"title": "对日VB.NET软件开发工程师", "company": "济南淘扑云信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1 从事对日软件开发工作两年或以上。2 能够独立的完成分配的开发及测试作业，并能担当测试式样书的做成等工作任职要求：1 熟悉JAVA、PHP、C#、VB.NET等其中一种或以上语言2 熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等其中一种或以上数据库3 有日语基础，能够读懂日语设计书4 具有良好的沟通和协调能力5 具有良好的心理素质，能够承受一定工作压力6 具有良好的学习能力、主动解决问题以及积极向上的人生态度"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江中原物业顾问有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "早9晚6，周末双休，地点江干区景芳地铁口具备B/S架构经验，可独立应用三层架构和DDD驱动领域设计 熟悉使用Visual Studio2013-2017版本熟练掌握：ASP.NET开发熟练运用:HTML、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax等Web开发技能；熟悉使用：layui ，Bootstrap，Bootstrap  Table，AmazeUI,等Web前端开发框架使用熟悉使用SQLServer，MongoDb,Redis数据库能够熟练编写sql语句，存储过程，触发器，试图等技能熟悉应用.NET Core2.0熟悉WCF ,WebService, WebApi ASP.NET Mcv，Linq to Sql，Revor，异步线程\\并行编程熟悉使用ADO 、EF-ORM框架熟悉使用AutoFac,Unity容器熟悉使用SVN团队项目开发"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东不钥科技有限公司", "where": "东莞-寮步镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司后台系统的开发设计及应用维护工作；对项目负责，负责网站程序的详细设计、编码和内部测试的组织实施；参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；参与开发和维护现有的网站程序；具有团队精神和协作能力；对公司的技术支持、日常维护，服务器常规管理。任职资格： 精通WML、HTML、DHTML、Mysql或SQL、Server数据库、Javascript语言；熟练掌握php、.net等网站开发技术；能够手写源代码，了解HTML、CSS规范等；了解网站开发流程，熟悉网站前、后台系统架构及管理维护；有WAP网站设计开发经验者优先；热爱编程工作，有敬业精神，理解力强，积极性高，求知欲强；工作认真，有调理，责任心强，具有很强的沟通能力及团队合作精神；日常维护，服务器常规管理。"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "上海史肯图信息技术有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司.net方向的产品及项目开发；2、负责编写相关的项目文档；3、负责完成项目的单元及集成测试工作。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、具有.net开发5年以上开发经验；3、参与过一个以上半年周期以上的项目开发；4、熟悉Oracle和SQL Server等大型数据库知识；5、良好的沟通与表达能力。"}
{"title": ".NET 工程师", "company": "深圳市菲恩测控科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计  2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  3. 分析并解决软件开发过程中的问题；  4. 配合项目经理完成相关任务目标    任职要求：  1、大专以上学历，1 年以上的 WinForm 项目开发经验；  2、熟悉 devexpress控件；  3、了解性能优化、数据库安全等相关技术；  4、具备良好的代码编写习惯；  5、具备优秀学习能力，热爱编程，热衷研究新技术。 福利待遇： 1、五天8小时工作制； 2、入职即买社保； 3、享受国家规定的各种节假日，重要节假日发放节假费等； 4、员工生日、婚庆等贺仪发放； 5、完备的职务晋升体系、工资体系 面试地点：在深圳市南山区丽山路桑泰大厦309室。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "珠海朗尔电气有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.SCADA系统和相关工具类软件开发；2.协助项目实施人员进行项目安装部署。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上C#开发经验。2.计算机、软件、自动化、电子信息等相关工科专业；3.能够独立完成整个软件的开发流程，包括软件需求分析、详细设计、代码实现、联调测试等。"}
{"title": ".NET开发实习生", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求：1.全国统招全日制专科或本科学历2.在校生或应届生皆可3.热爱计算机行业，对.NET有一定了解和认识4.有志于在.NET软件开发行业发展我们尊重人才、培养发展人才，在这里每个小伙伴都有开心舒适的工作氛围，公司福利包括：1）    很酷的工作氛围，请假、休假自由；2）    人性化管理，公司不做绩效考核；3）    除了最基本的六险一金和年终双薪，每年一月每一位正式员工都将获得加薪；4）    每天上午提供卡士酸奶（或者益力多），下午有下午茶或者水果，中间有零食；5）    平时不定期发小礼品，东西方节日均有丰富且有创意节日礼品；6）    每年公司组织三次旅游（一次国外旅游，两次省内旅游。7）公司没有加班文化，让工作与生活平衡。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛怀天大数据有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与平台特性和模块设计，能够独立完成代码编写、单元测试执行和工程搭建等工作。2、负责设备控制软件功能模块开发，负责与远程管理系统的通信功能的开发。3、负责客户端开发。任职资格：1、精通C#语法。2、精通数据结构。3、熟悉C/S，B/S开发，，熟悉MVC模式。4、熟悉TCP和UDP通讯开发，熟悉WebService 和 WCF，熟练掌握C#异步编程。5、掌握.Net应用程序开发的一般流程，熟练使用Visual Stdio。6、熟练掌握SQL，熟悉数据库开发。7、有良好的面向对象思想，理解常用的设计模式。8、有良好的编码风格和严谨的逻辑思维。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海微谱化工技术服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：  1.计算机相关大专以上学历，本科优先； 2.精通.NET，有2年以上.NET Web开发经验。  3.熟练掌握C#/ASP.net MVC/.NET 4.0/SQL  Server/Visual Studio等.NET技术和工具 。 4.熟练（Entity Framework 、Signalr 、LINQ 、lambda表达式 等）熟练使用（fullcalendar.js 日历控件 、jquery.uploadifive.js 上传控件 、fusioncharts.js 图表控件 、PrintArea.js 打印控件 等） 5.熟悉SQL  Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，了解查询优化的常用方法；了解MYSQL、ORACLE等至少一种数据库的应用开发与管理。   6.熟练掌握WEB开发，熟悉JavaScript、HTML5、CSS、HTTP。 7.良好的代码书写规范。  8.学习能力强，适应能力强，责任心强。   职责描述：  1．参与项目的需求讨论、设计及开发；  2．完成项目经理分配的代码开发任务；  3．协助项目经理进行技术研究；  4．执行系统单元测试、集成测试、代码发布； 5．良好的学习能力、技术问题解决能力；  6．具备团队合作精神；"}
{"title": "高级开发工程师 .net软件工程师", "company": "工福（北京）科技发展有限公司杭州...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "公司软件产品的开发。岗位职责：参与公司软件产品的开发。技能要求：1、计算机及相关专业大专以上学历，1年及以上的软件开发经验;2、了解面向对象分析，熟悉B/S和C/S架构；熟悉.NET Framework, C#，熟练使用Visual Studio开发工具；3、熟悉windows form、web from，MVC等开发模式；4、了解ajax等前端技术；5、有数据库开发经验，熟悉MySql,MS SqlServer,Oracle经验者优先；6、项目经验丰富者优先。7、有良好的代码阅读能力，有钻研精神。8、踏实肯干，具良好的敬业精神沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "Asp.net软件开发工程师", "company": "深圳市勤能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1、独立或与团队合作，根据开发任务要求按时完成开发任务，如配合产品线完成WEB应用、微信小程序、接口开发等；2、负责系统的上线和维护，以及后续版本的更新和对客户的技术支持工作。3. 根据业务需求，对现有系统升级改造或客户化定制；优化现有产品功能实现，负责软件开发和维护过程中的技术攻关。4、有良好的工作汇报习惯，根据要求向上级汇报当前的开发进度；任职要求：1、3年以上.NET平台b/s、C/S架构开发经验;2、计算机或相关专业专科或以上学历;3、精通.Net软件开发技术，熟练掌握C#、asp.net MVC、web api等开发技术; 熟悉.net多线程。4、有PC和移动Web前端开发经验，精通JavaScript、Ajax等Web技术；熟练使用jquery、bootstrap、angular框架以及H5、CSS3；5、熟悉Sql Server、MySql、noSQL等数据库技术；熟练使用索引、视图、存储过程等6、熟悉微信公众平台开发、微信小程序开发和微信开放平台接入；7、熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范；具备良好的工作心态，责任心强，团队精神; 编码规范，注释清晰，注重细节；8、有物联网、车联网相关开发经验者优先"}
{"title": ".net开发", "company": "长沙中航信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、 根据需求组织策划、设计制定开发方案，根据方案制定实施计划，并安排落实；2、 能根据需求规格说明书独立完成编码，并在项目开展过程中能够良好的与测试人员、客户方进行沟通，积极推进项目进程；3、 能按要求进行版本备份、注释说明，协助公司知识和产品的沉淀；招聘要求：1、计算机相关专业专科以上学历，具有2-3年或以上.net项目开发经验,一个及以上的中型软件系统的开发工作经历。2、 能够熟练使用ASP.NET、C#，熟练进行B/S、C/S架构的软件开发。3、 精通Oracle或者SQL SERVER等数据库开发经验。4、 熟悉DHTML，javascript，ASP.NET 熟悉面向对象程序设计。熟练掌握n层架构；有在WinCE6.0或Windows Mobile或Android等平台下开发经验者优先。5、具有良好的分析能力、抽象思维能力、文字表达能力；头脑灵活，有创造性思维,能够按时按质的完成上级分配的任务。6、较强的学习能力，分析问题，独立解决问题的能力，具有较强的的主动工作能力，能够与团队成员进行有效的沟通与合作,能够接受项目需要的短时间出差。7、有集成项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京南游网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、参与数据库系统的设计和性能优化；4、参与软件需求与设计审核和代码走查；岗位要求：1、五年以上ASP.NET开发经验；熟练掌握多线程；有C/S经验优先；2、精通掌握Sql Server、 Mysql等数据库，能编写高效率的SQL语句、存储过程等，有数据库设计经验优先；3、熟练使用LINQ，并有多个项目的开发经验，掌握Razor语法，有MVC项目开发经验者优先；4、熟悉jquery,bootstrap，layer等前端框架5、具备.NET WebApi开发经验；精通Redis;6、可严格遵守团队的代码开发规范，编写易读、易维护、高质量、高效率代码；7、具有独立项目规划、系统架构设计或团队管理经验者优先考虑；8、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作富有热情。"}
{"title": ".NET开发工程师（五险一金+餐补+高温补贴）", "company": "苏州新辰智慧信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-12万/年", "require": "1、在高级软件工程师的指导下完成所负责软件系统及模块的需求调研、需求分析。2、基于公司软件产品架构，根据项目具体要求完成所负责软件系统模块的设计工作。3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。。定期汇报工作进度。4、负责有关技术方案及文档的编写，软件单元的测试。5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。6、完成领导交办的其他工作。职位要求：1、专科及以上学历，计算机软件相关专业；2、两年工作经验以上；3、了解JQUERY,bootstrap,js,H5等前端技术，了解.net（C#）相关技术(MVC,WPC,WCF,WINFORM其中之—)，有.net开发经验优先；4、有良好的英语基础，听说读写俱佳者优先；5、良好的沟通和表达能力, 优秀团队合作精神和较强的工作责任心；6、需要根据项目要求出差。薪资福利：1、薪酬待遇：公司实行绩效制(基本工资+绩效工资)，丰厚的具有竞争力的薪酬体系。2、职业发展：公司具有完备的员工职业生涯管理和绩效管理体系，拥有完善的晋升机制和个人发展空间和方向。3、社会保险金：完善的员工保险（包括养老、医疗、失业、工伤及生育保险）及住房公积金，每年进行定期体检。4、补贴：通讯费补贴、餐费补贴、出差补贴，加班补贴等各类补贴。5、各类假期：提供国家规定的法定节假日、带薪年假、带薪病假、带薪事假以及其他假期。6、公司设施：优良的办公环境、先进的办公设备。8、节日活动：公司倡导健康丰富的业余生活，生日祝贺，传统节日礼物。"}
{"title": "net工程师（初级工程师）", "company": "广东南方海岸科技服务有限公司", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件系统的设计和分析；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发以及文档任务。任职要求：1、计算机科技与技术、软件工程等计算机软件开发相关专业，专科或以上学历；2、须有一定的实际软件开发工作经历；3、熟悉.Net Framework，C#语言, 熟悉HTML，Div+CSS，Javascript， Asp.net，WCF，Sqlserver，jQuery EasyUI，Bootstrap；4、熟练掌握B/S常见调试优化工具，有良好的编程习惯；5、熟悉ASP.NET三层开发模式或其他流行开发模式；6、富有团队精神，责任感和沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.计算机专业，3年以上相关工作经验，全日制大专及以上学历，本科优先；2.熟悉C#、ASP.NET MVC、EF、Linq等技术；3.熟悉Javascript、JQuery、Ajax、CSS等Web开发领域相关技术；4.熟悉SQLServer，有扎实的SQL脚本编写能力；5.熟悉ABP框架，并有相关经验优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "珠海泰坦新动力电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、在项目总监的带领下完成新系统的需求调研、解决方案撰写、项目实施、系统运维等项目管理工作；2、负责现有系统的问题解答、Bug处理、用户培训等运维工作；3、负责现有系统的功能改善、模块增加、系统整合等二次开发工作；4、负责编写现有系统需求调研、解决方案、项目实施、系统运维等技术文档。5、负责编写现有系统使用管理制度并负责监督执行；6、负责所属专业的理论研究和发展规划。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有相关工作经验一年以上；2、熟悉.net开发平台，熟悉C#语言；3、熟悉Web和winform编程，了解html、ajax、css、js等技术；4、熟悉数据库的基本知识，熟练运用SQL语句，掌握MS SQL、Oracle等常见数据库的管理；5、有用友ERP实施和开发经验者优先；6、有团队合作开发经验和项目管理经验者优先；7、有较强的学习能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "安徽天虹数码科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据产品的发展战略，清晰理解并从设计角度把握产品方向，参与技术需求分析，进行整体架构设计，撰写相关文档；2、负责相关平台产品的设计、研发、技术重点方案评估；3、负责产品技术架构的发展方向和选型；4、对部门相关产品的系统架构方案进行评审及改进，控制系统架构质量；5、负责对技术难题进行攻关或提出解决方案及新技术方案的预研和评定；6、负责系统核心模块的编写或搭建,在项目团队中进行系统解耦设计,接口及数据标准定义；7、维护及改进现有C#应用的架构；8、跟踪行业发展动态和技术动态； 任职要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，有实际应用良好的大型系统设计经验，有独立带领团队开发产品经验；2、3年及以上B/S、C/S架构及混合架构系统的设计与开发经验，熟练掌握UML和设计模式；3、精通C#开发语言及架构，对语言底层实现及原理有深厚的理解,熟练掌握面向对象的开发方法；4、熟悉常用算法和数据结构，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax、XML、JSON、Winform、WPF等技术，具有良好的代码规范；5、横向视野开阔，对开源项目及其他体系的语言有一定了解，至少精通一门动态类型语言；6、思路敏捷，开阔，知识面广，能够评估各个方案的优劣；7、熟悉各种主流UI库、开源框架及应用；8、熟悉高并发,高性能的分布式系统的设计及应用,调优；9、熟练掌握关系型数据库设计；10、乐于接受挑战,具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力,良好的抗压能力，对技术有浓厚的兴趣；11、有广电或教育行业背景，做过系统架构的优先；12、有网络视频直播点播平台整体架构的设计与开发经验优先；13、掌握C++、Java语言，熟悉安卓、IOS平台应用开发优先；14、能够在合肥居住或能长期在合肥工作福利：1、14薪+补助+奖金。2、国家规定保险3、双休、五险、生日慰问、结婚礼金、年终奖、餐补、车补、每年至少一次旅游、带薪年假等面试地址：合肥市井岗路68号蜀山自主创新产业基地7幢8F(蜀山经济开发区管委会8F)816室乘车路线：24路“蜀山产业园”下快速公交4路“井岗村”下有意者可直接电话联系65326351-8016"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "安维茶德实业（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "任职资格：熟悉C#开发语言，掌握常用的C#开发技术，特别是MVC和EF，具有良好的代码编写风格，至少三年以上的项目开发经验；熟悉面向对象思想，了解.Net的设计规范和常用的设计模式；熟悉Jquery框架，JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用；熟练使用DIV+CSS制作符合W3C规范的页面，熟悉浏览器兼容性；熟悉GIT或SVN等源代码管理工具，了解多人协同开发流程及常见问题处理；熟悉SQL Server，有性能调优经验，有大型数据库设计经验更好；能够快速理解需求，根据开发计划，按时、保质地完成开发任务；能对需求、设计不足提出意见，持续优化系统拥有严谨的编程习惯，良好的团队合作精神，较强的沟通和学习能力；一定的英文阅读能力；有ERP相关工作经验者优先；有weiapi开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "长春-南关区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位要求：1、精通Oracle数据库的操作；2、熟练Asp.Net网站的开发，掌握Entity Framework数据库映射的应用，熟悉Linq语句的用法；3、熟悉三层架构的开发；4、熟悉前端语言的设计，熟练掌握JavaScript、jQuery的应用，HTML语言及CSS样式的使用，以及前端 EasyUI框架的应用；5、熟悉C#的WCFweb服务的开发；6、掌握发布.net网站和WCF服务，以及把.net的网站发布包和WCF的发布包在IIS上部署；7、掌握掌握Socket通信协议技术。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆山市富浩电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成.net所编写项目的维护及开发工作；2、在IT经理带领下定期完成量化的工作；3、配合IT经理进行程序测试、网络安全设置；任职要求：1.熟悉.Net Framework 3.5/2.0/4.0，能熟练使用Visual Studio 2005/2008/2010进行BS应用程序的开发，具有一定的相关项目经验；2.熟悉Microsoft SQL Server 2000 / 2005/2008的数据库管理及调优，能熟练使用SQL语言进行数据的查询及管理；3.有独立分析、解决问题的能力；有良好的文档编写能力、沟通能力和团队合作精神；对工作任务和工作进度的完成具备强烈责任感，能主动学习新技术；4.熟悉web端的开发，以及常用的.net服务控件与事件；5.熟悉K3/Cloud接口开发者优先此岗位需至南通工厂上班，不能接受工作地点者勿投！！！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "雅丽洁集团", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据客户需求进行增加以及修改功能2.按时完成上级领导下达开发任务任职要求：1.大专及以上学历，3年以上.net开发经验；2.精通.net c#开发，对.net mvc,.net core,web api开发架构有深入理解；3.熟悉redis,memcached分布式缓存技术者优先考虑；4.熟悉常用设计模式，掌握面向对象的编程思想，熟悉敏捷开发；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市中源盛科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1. 参与平台架构分析与设计；2. 编写模块详细设计文档与解决方案；3. 参与核心模块的设计与研发；4. 对已有产品进行性能优化和产品迭代；5. 负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护；任职要求1、 熟悉 .net 运行机制，两年以上WEB开发经验；2、 熟练使用 VS、SQLServer、SVN；3、 熟练掌握C#与、ASP.NET或ASP.NET MVC、Linq、EF、WebService、WebAPI和HTTP协议等技术，对代码执行效率、性能优化、数据缓存、页面缓存有一定经验；4、 熟悉流行的前端脚本框架（如JQuery、Bootstrap、BackBone、Underscore 等），能够熟练使用div与css布局；5、 熟练MS SQL 2008数据库及Linq，熟练运用SQL脚本、存储过程等，懂MySql数据库者优先；6、 熟练掌握.NET框架及设计模式，深刻理解OOP、OOD编程思想，具有较强的逻辑思维能力，熟悉多层架构、对MVC、MVP、 MVVM架构有一定的了解；7、 良好的编程习惯，并具有良好的需求理解能力，从事过系统的概要设计和详细设计,良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风，具有快速学习能力。能高效、独立的解决问题；8、 有汽车类相关网站或门户网站开发经验者优先。"}
{"title": ".net工程师", "company": "深圳市富士智能系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；2、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；3、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量.岗位要求：1、24岁-35岁，软件工程、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上软件开发经验；2、熟悉.net开发平台，有C/S或B/S软件系统开发经验；3、精通C# /ASP.net / MVC开发，精通Javascript、JQuery框架；4、熟练掌握SQL server、My SQL数据库，精通存储过程、性能调优；5、熟悉OOP，具备良好的子系统设计能力，有Rfid开发经验优先；6、熟悉常用的数据结构、算法，能写出高性能代码；7、工作积极主动，有较强责任心，性格开朗，乐于沟通；8、具备良好的团队合作精神和学习能力，能承受工作上的压力，喜欢运动。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海数慧系统技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；4、领导临时安排的其他事宜等。任职条件：1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；4、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "四川鱼鳞图信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件产品的设计、实现、升级与维护工作；2.参与需求分析，参与编写软件架构设计说明书；                       3.分析并解决软件开发过程中的问题，重构改善既定设计。职位要求：1. 熟悉ASP.NET、C#，WCF，Spring；  2.掌握JavaScript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、 MVC等技术； 3.熟悉B/S应用开发模式，知识面广，前端、后端和架构都能把握；   4.熟悉数据库编程，如SQLite、SQL  Server、Oracle等数据库，有较强的存储过程、触发器设计能力与SQL大数据优化能力；    5.做过农业、政务系统方面项目经验者优先；   6.经验不限，应届毕业生条件优越者可适当放宽要求。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江嗨游网络科技股份有限公司", "where": "温州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、岗位职责：负责公司项目的编码实现并完成自测，确保产品的质量、安全和性能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务维护升级优化现有产品，快速定位并修复现有软件缺陷等二、任职资格：大专及以上学历，计算机/软件工作相关专业精通C#、MVC、WCF、LINQ、缓存,SQLServer2008等相关技术能独立开发基于ASP.NET、MVC的B/S系统具备良好的代码编写规范，能熟练运用各种设计模式具备良好的沟通和团队协作能力熟悉HTML、javascript、ajax、javascript、jquery等web开发技术工作认真细心，有责任感有电子商务网站开发者优先三、薪资福利：1、薪资：基本工资+岗位工资+全勤奖+津贴福利2、福利：缴纳社保、节假日福利、定期聚餐、员工旅游等等；四、工作时间：9：00-17：30，周末双休，法定节假日休息公司地处市中心繁华地段办公大楼——置信广场，交通便利，多条公交线路直达。工作氛围轻松，环境舒适，给我们彼此一个认识的机会，期待你加入我们！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州峰巅计算机技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "【职位描述】：1.参与系统架构，负责核心功能模块的概要设计、详细设计、核心代码开发及文档工作；2.负责程序开发、测试、部署等；3.配合项目组进行相关产品研发以及解决开发过程中的技术问题；4.维护，修复系统中的bug。5.领导交待其它得工作事项。【任职要求】：1.计算机相关专业大学专科及以上学历2.良好的编码规范。扎实的代码功底,熟练掌握C#客户端WinForm,WPF程序开发，熟悉控件及多线程开发；3.熟练掌握面向对象软件分析设计方法；4.熟悉mysql数据库的设计与开发5.性格开朗，具备良好的学习能力和沟通表达能力6、有BS开发经验优先。7、有c++开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市杰嘉贸易有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3.5-6.5千/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；2、在项目负责人带领下完成量化的工作；3、能独立处理和解决所负责的任务和问题；职位要求：1.专科以上学历2.熟悉网页设计，HTML3.思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。4.有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能吃苦耐劳。福利待遇：免费包住  餐补1500起   年终奖金  年度旅游"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州尤普软件有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、 负责公司 .NET平台下项目的开发和维护工作。2、 独立完成软件系统中部分模块的编码工作。3、 协助测试人员完成软件系统及模块的测试。任职资格：1、 1年以上 .NET（C#）开发工作经验。2、 熟练掌握 .NET Framework，具有较好的编码习惯。3、 熟悉ASP. NET应用程序开发。4、 掌握SQLServer和Oracle数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市康比特信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "根据项目要求，在产品经理领导下进行医院精细化管理软件的开发、调试和测试等工作；完成具体代码的编写工作，维护升级平台；编写产品开发文档；完成研发产品发布工作；参与实施项目内技术攻关工作；完成上级临时交付的工作任务。岗位要求：热爱医疗信息行业；计算机相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；一年以上B/S架构下的软件系统开发经验，了解系统架构设计；精通C#.NET、ASP.NET、HTML/XML、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery等网页开发技术；精通至少一种主流大型数据库，会使用数据库存储过程和临时表；思维敏捷聪慧，具备较强的学习能力和团队合作意识。有医疗软件开发经验或医学背景者优先。本岗位待遇和福利： 基本工资+项目奖金+年终奖+带薪年假+股票期权；入职即办理五险一金；提供春游、秋游和年度三节福利；每周五天工作制，按照国家法定休节假日；提供晋升机会。企业介绍:深圳市康比特信息技术有限公司成立于2011年9月，公司坐落于深圳市福田区国际电子商务产业园，是一家专注于医疗卫生领域软硬件研发、销售、技术支持、咨询服务的高科技企业。公司汇聚了一批多年从事医疗卫生行业和信息统计学的专业人士，先后自主研发并实施了《医院收费监控系统软件》、《医院医保监控管理系统》、《医院满意度整体解决方案》、《医院随访管理系统》等系列创新性、人性化、精细化的管理软件产品。康比特信息技术结合医疗行业软件硬件开发经验，为医疗机构提供一整套自助服务终端解决方案。康比特触摸屏一体机自助服务终端外观设计新颖、贴合人性化，集成配件采用国际、国内知名厂商设备；系统应用稳定，操作简便，并拥有与国内多家医院信息系统供应商的长期合作经验。公司拥有实力强大的医疗管理软件研发体系，完善的技术支持、实施、培训服务网络。康比特信息技术始终坚持“以人为本”的管理思想，公司聚集了一批从事医疗卫生行业十余年的专业人士，拥有一支高素质、勇于创新、勤奋进取、积极协作的专业团队。公司始终秉承“专注精细化，服务赢天下”，一切从用户的实际应用出发，以科技为先导，以创新为动力，以技术为核心，以服务为中心，为客户提供优秀的软硬件产品与服务；搭建医患和谐医疗的信息化桥梁，为百姓提供幸福数字医疗服务。"}
{"title": ".net 开发工程师（工作流方向）", "company": "上海正品贵德软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参与公司平台产品、互联网产品（PC端/移动端）的设计、开发工作，以及配合产品、测试进行相应的功能性验证。1、熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构；2、熟悉开源工作流引擎；3、根据设计文进行工作流开发，并能够独立解决问题；4、能够配合上级完成系统测试；5、进行相关文档（详细设计）的编写；6、完成其他分配的临时性任务；要求：1、计算机科学技术及相关专业，二年以上B/S结构的.NET(工作流方向)软件开发经验；2、精通C#，熟练掌握ASP.NET、ASP.NET MVC、JavaScript、Html、XML等开发技能；3、熟悉开源工作流引擎，有CCFLOW、RoadFlow、NetBPM等开源工作流引擎开发经验者优先；4、熟悉互联网、企业信息化项目业务流程，有业务流与工作流集成经验者优先； 5、熟练掌握MS SQL Server，熟悉T-SQL、存储过程、触发器、索引等编程，能对SQL语句进行性能优化；6、 具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验；7、 具备面向对象的设计思路和经验，具备较好的文档能力及良好的编码风格；8、了解MongoDB、Redis、MySql、SqlLite，有第三方框架开发经验者优先；9、 具有.net Core开发经验者优先；10、具有执行力、责任感、团队合作意识强，善于沟通，能承受较大的工作压力，并且乐于分享；"}
{"title": ".net", "company": "大连市中青职业发展协会", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "面向集团内部各中国区企业，提供软件系统咨询服务，或进行现场系统导入以及后续技术支持，主要运用微软数据库知识，能够熟练运用日语同现场日本客户或日本总部进行交流，如现场解决不了的问题或者流程上要求需向日本本部报联商。要求：熟悉Oracle/MSSQLServer/PostgreSQL等主流关系型数据库的开发掌握.net平台下的开发语言和框架（基于C#的WinForm/WPF/基于ASP.NET为前端MVC）语言：日语精通，二级相当，可以工作沟通学历：大专以上学历福利：六险一金，公积金40%，年终奖平均2个月"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "北京中海讯通数码科技有限公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "2年以上C#项目开发经验。有独立开发项目经验。熟悉SQLServer数据库，熟练js,Jquery等技术，熟练掌握Html熟悉MVC，BootStrap框架。优先条件：有1年左右中石油相关业务软件开发经验；          有配合ant design pro前端开发经验者优先。福利：定期体检，工资5号发放，五险一金，周末双休，节日福利，十三薪，年终奖金，各项补贴。"}
{"title": ".NET高级软件工程师(水费系统开发方向)", "company": "上海敢创科技有限公司长沙分公司", "where": "长沙", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.开发和维护自来水营业收费系统、报装系统及表务管理系统 2.技术带队 任职要求： 1、计算机软件相关专业大专或以上学历； 2、3年以上.net开发经验。 3、对面象对象知识有深入的了解。 4、熟练掌握c#.net,asp.net ,wcf、Ajax、JQuery，MVC框架等相关技术。 5、熟练掌握ORACLE数据库应用，熟悉MS SQLSERVER数据库。 6、具备良好的团队协作与沟通能力。 7、熟悉水务公司相关业务，有水务收费系统研发经验者优先。 8、可以接受短期出差。 9、熟悉安卓开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞科曼利智控有限公司", "where": "东莞-万江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品的需求完成服务端开发、自测；2、提供数据接口的开发，与b/s、app前端进行数据交互；3、负责与设备的sdk进行对接，能根据相应的设备接口，控制设备的相应动作；岗位要求:1、计算机专业本科及以上学历，从事.net开发2年以上工作经验；2、精通.Net的B/S和C/S开发，对面向对象思想理解深刻；3、了解计算机工作原理，深入理解缓存原理，；了解性能优化的出发点和常用方法；4、精通socket通讯，处理过大量的通讯并发连接，有过大型通讯类系统开发经验的优先；5、精通分布式开发的思想，至少熟悉一种NoSQL;6、至少熟练应用一种Q组件（RabbitMQ、Kafka等）；7、了解过海量的数据快速存储和查询优先；8、有分布式系统开发经验；9、有物联网行业经验者优先。"}
{"title": ".NET开发", "company": "北京中体网科技发展有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、在项目经理的安排和指导下, 参加公司产品的需求调研、需求分析、详细设计，撰写相关技术文档等工作；2、完成模块代码、开发文档的编写；3、参与数据库结构的设计和优化；4、参与代码设计、审核和检查；5、保质保量完成主管领导安排的工作任务。岗位要求 ：1、计算机等相关专业专科以上学历，本科学历优先；2、熟悉规范的软件开发流程，有良好的代码编写与技术文档撰写习惯；3、熟悉.NET框架,熟悉C#、ASP.NET、HTML、CSS等开发技术,并能够熟练使用VS.NET等开发工具；4、熟悉SQL Server、MySQL数据库开发；5、具有较强的面向对象设计能力；6、具备良好的沟通能力,协作精神和进取心；7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作；8、具备良好的职业道德和工作态度,能够独立分析问题与解决问题的能力。"}
{"title": "c#/.NET软件开发工程师", "company": "Radius Innovation&Development", "where": "威海", "salary": "6-8千/月", "require": "? Write programs that involve formatted output and complex reporting.? Write basic data extracts and flat file interfaces.? Design and code basic screen functionality.? Interface with functional specialists to ensure solution design and integrity.? Solid understanding of functional integration points, entity relationships and module flows.? Prepare technical specifications and test plans.? Devise sample input data to test accuracy of program.? Resolve questions of program intent, input data acquisition, time sharing, output requirements, coding use and modification, and inclusion of internal checks/code reviews for system integrity.? Observe or runs test of program using sample or actual data, assist in user acceptance training.? Participate in roll out of developed applications.任职要求：1.3年工作经验以上，熟悉C#/.net开发2.工厂经验优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "越亮传奇科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "资格要求 1、计算机或相关专业大专或以上学历，2、3年以上C#编程经验。能力要求 3、精通.NET Framework，熟练使用C#编程；4、熟悉VisualStudio，Blend开发工具和相关开发测试工具的使用；5、掌握代码编程规范；6、熟悉javascript，ajax，json，xml其中部分Web相关编程语言和技术；7、熟悉微软WinForm、asp.net、asp.net mvc，WPF其中部分界面开发技术；8、熟悉.NET Remoting、COM+、WCF、webservices中的部分开发技术；  9、精通设计模式，深入理解Entity Framework、Enterprise library、NHibernate中部分框架和技术的设计思想和实现方式；10、精通至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、Sybase等；11、精通UML建模；12、熟悉WINDOWS，Office System，Visual Studio 等微软系列产品。职责要求 13、责任感强，有团队合作精神；14、能与甲方良好沟通，贯彻甲方工作意图；15、按南航要求完成代码审查工作；16、能够配合甲方工作，在项目进度必要时能够配合工作，根据甲方安排合理加班；17、对性能优化技术及要求有认识，并在实际工作中有应用经验。"}
{"title": ".net服务端开发", "company": "浙江投融界网络有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责APP/WEB服务端管理系统开发；2、与服务端其它成员/产品沟通协作，完成设计功能的开发；3、领导交待的其它任务。岗位要求： 1、2年左右.net开发经验；2、熟悉企业应用系统/OA/CRM/SAAS之一的开发，有实际操作经验；3、my sql/mangodb的项目开发实施经验，有同时兼容多种数据库的操作经验；4、熟悉redis/memcache等缓存技术的应用开发；5、具备较强的业务分析和编码能力；6、熟悉常见的设计模式7、良好的代码编写习惯，有进取心，求知欲强烈，对工作充满热情"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市广通软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目开发、维护工作；2.完成模块设计、编码、测试以及相关文档的编写；任职资格：1.计算机及相关专业本科及以上学历，具有3年以上.net开发工作经验（此条为硬性要求）；2.具有较强的分析能力及逻辑思维能力，掌握面向对象编程，良好的编码规范；3.精通ASP.net体系应用开发技术，如：C#、XML、Webservice等；4.精通HTML、JavaScript、CSS/JQuery、Ajax等Web前端技术；5.熟悉Oracle数据库、熟悉SQL语句、存储过程、触发器编写；6.熟练使用SVN等版本控制工具；7.具有应用系统需求设计与开发能力，能够独立完成需求规格说明书、概要设计、详细设计等文档的编写；8.有信息安全项目开发经验的或电子政务行业经验，熟悉电子政务业务者优先。"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "杭州山科智能科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责项目的总体规划、计划制定组织开发、项目验收；2、负责项目的技术选型、方案制定、产品设计、构架搭建、工时预测、进度和质量把控；3、负责用户分析、引导、需求控制；制定开发规范，解决核心技术问题，对技术方案进行决策；4、负责与客户项目负责人保持良好的沟通，维持客户关系；5、负责部分代码工作。岗位要求:1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、3年以上.Net项目开发经验，1年以上软件开发项目管理工作经验；3、具备软件团队管理经验，熟悉软件开发流程，能够独立完成项目实施；4、能很好地把握开发质量和项目进度，规避风险；5、具备一定的系统框架设计及良好的需求分析、项目设计、规划能力；6、具备较强的语言和文字表达能力，沟通协调能力，良好的团队合作精神；7、具备良好的文档能力，独立撰写项目需求、项目规划、方案投标书等文档。"}
{"title": ".NET软件工程师/.NET高级软件工程师", "company": "杭州中艺实业股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、分析、设计和搭建公司网站及相关产品的系统架构，解决开发中各种架构问题；2、负责公司Web项目的需求分析、模块设计、代码编写、单元测试和上线维护工作。任职要求：1、精通ASP.NET(C#)、AJAX/Jquery、JavaScript, Html, XML等开发语言，3年以上.NET环境工作经验，了解网站开发流程和用户使用习惯；2、精通SQL Server数据库，有在大中型数据库上进行WEB项目开发的经验，熟练运用存储过程、视图及触发器，熟悉数据库优化；3、熟练掌握服务器布署及安全维护；4、能够独立解决产品研发中的技术难题，责任感、团队合作精神，以及良好的沟通能力；5、有3年以上电子商务网站及大中型互联网项目独立开发经验，有大型电子商务网站案例者优先。（.net软件工程师需有2年以上ASP.NET项目开发经验）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁万邦医药有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市优泰克自动化设备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1.可以根据系统设计完成模块的编写；2.负责数据库，设计，维护；3.负责解决开发中发现的各种问题；4.完成软件代码的编写和开发文档；5.主要负责开发MES制造执行系统、WMS无线电子仓库管理系统、SMT防错料系统、产品追溯系统等..；6. 协助团队完成相关研发工作；完成主管交办的其他工作任务；任职要求：1、熟练掌握基于CVisual Studio 和 .NET Framework的软件开发，熟练掌握SQL/MySQL、B/S、C/S以及数据库软件开发的经验、C#语言基本扎实；2、能够熟练运用sql server,具有sql server语句的编写能力；3、有开发MES系统相关经验；"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "北京友通上昊科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【职位描述】1、带领团队架构设计、研发、设计，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责。2、对系统需求分析、架构设计、研发任务分解，研发过程管理等整体负责。3、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。4、 维护和升级现有软件产品和系统，满足新业务实现要求。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，6年及以上ASP.NET开发经验。2、熟悉web架构、设计模式等理念，具有网络与数据库应用开发经验。精通C#，熟练使用Linq、JSON、JavaScript、JQuery、DIV+CSS等技术；精通SQL Server数据库；精通T-SQL、存储过程。3、 具备需求分析和系统设计能力， 以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。4、良好的职业素质、团队合作精神和沟通能力。5、有MES系统、商业系统开发/架构设计经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市捷顺科技实业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上.net实际开发工作经验；2、负责公司winform客户端程序、window服务程序功能模块的设计与开发；3、熟悉SQLServer。MySQL数据库操作，会写复杂SQL，懂得SQL性能优化；4、熟悉使用C#中多线路，反射、委托、接口、抽象类、多态等面向对象的开发；5、有独立的技术问题分析和解决能力；6、熟悉UML和设计模式；7、工作积极主动，有良好的学习沟通交流抗压能力、"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海东尚信息科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述1、参与公司软件产品项目的编码工作；2、根据需求及进度要求完成开发任务；3、确保编码风格和质量符合公司开发规范和项目要求；4、对软件代码进行不定期重构，提升代码质量。岗位要求1、本科及以上学历，计算机类相关专业毕业，3年及以上.NET经验；2、扎实的面向对象的编程能力，良好的编程风格；3、熟悉数据结构基础、算法基础以及数据库设计范式；4、熟悉C#的基本语法、委托、泛型等特性的运用以及事务的处理；5、熟悉SQLSERVER的T-SQL脚本、存储过程及函数等的基本语法；6、熟悉B/S或C/S程序开发；7、责任心强，工作态度端正，积极主动，具有良好的协作与分享精神；8、具备较强的逻辑思维、系统分析、沟通交流和文档撰写能力；9、能承受较大的工作压力，主动积极探索和研究相关技术；10、有工厂生产现场系统开发经验者优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "梓柏广告传媒（徐州）有限公司", "where": "徐州", "salary": "3-8千/月", "require": "1、负责公司自有平台的开发； 2、负责现有产品的维护工作； 3、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写； 4、配合项目经理提供技术解决方案。岗位要求： 1、3年以上软件开发经验，1年以上C#开发经验 2、熟悉面向对象分析、设计、编程 3、精通Net FrameWork4.0，Entity Framework (EF)，C#，ASP.NET、Jquery、HTML、CSS、XML、AJAX 等技术 4、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，精通数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器；  5、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力； 6、能阅读英文技术文档者优先考虑。"}
{"title": ".NET Winform软件开发工程师", "company": "浙江席媒控股有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1、负责公司部分产品的客户化开发及维护2、服从开发组长的安排，并按时保质保量完成开发组长分配的任务3、参与公司新产品研发整个流程任职要求：1、1年以上.net开发经验2、熟悉.net框架，熟练应用三层架构开发模式,有winform开发经验3、具有很强的面向对象的分析设计能力，熟悉规范的软件开发流程4、熟悉sql server等相关数据库技术5、工作责任心强，具备优秀的团队合作意识6、同时具备ASP.NET网站编程经验者优先"}
{"title": ".net开发", "company": "宝利根南通精密模塑有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司业务流程，实施并维护ERP系统、OA办公系统，协同平台，生产计划系统（TMS）等；2.根据使用部门的要求，深度开发生产计划系统。 任职资格：1、熟悉面向对象编程，1年以上C#开发经验，熟练掌握ASP.NET、Web Services、WCF、MVC等；2、熟悉前端技术，包括HTML、DIV+CSS3、JavaScript、Ajax；3、熟悉SQL语言，对SQL优化有一定研究，能熟练使用 SQL Server数据库；4、有良好的沟通表达能力和团队协作能力；5、有制造业类ERP开发维护经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门自贸试验区电子口岸有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "工作职责：1、根据项目进度进行软件系统代码的编写和开发文档； 2、负责项目的调试、测试和维护； 3、负责技术问题的攻关，项目优化；4、完成部门经理交办的其它工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C#和ASP.NET架构，能够熟练运用MVC进行软件项目的开发；熟悉JavaScript,Ajax,HTML,XML,DIV+CSS,JQuery等web开发技术；有.Net Core经验者优；3、了解oracle、sqlserver、mysql等数据库；4、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；"}
{"title": "诚聘.NET开发工程师+4000起薪", "company": "哈尔滨德曜科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历2、熟悉.NET平台或VB.NET，相关开发；3、逻辑思维清晰，有较强的学习能力4、具有团队协作和吃苦耐劳精神，工作主动热情，思维敏捷，想象力丰富，灵性和悟性好，善于与他人沟通合作；岗位职责：1、负责项目需求沟通，评估，研发定制工作；2、执行部门制度，认真完成部门分配的开发工作任务；3、根据客户需求，工作积累，积极思考和完善软件功能。4、从技术，市场，管理等不同角度，为公司，为部门提出合理化建议。工作时间：周一至周五9:00--18:00五险一金双休一经上岗，共计将会提供带薪年假，每年两次旅游机会"}
{"title": ".NET架构师", "company": "南京北路软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1．参与软件开发平台、产品及项目的总体规划和总体设计及重要技术决策；2．参与软件开发平台、产品及项目的概要设计、软件架构和数据库设计；3. 依据作业文件的规范流程，按照项目计划负责核心代码的编制；4．配合测试团队，修复系统核心代码的缺陷，完善系统功能；5．根据作业文件的规范要求编写技术开发文档；6．负责解决项目中的关键问题和技术难题；岗位要求1)．本科学历及以上，计算机、软件工程及相关专业；2)．具有5年以上开发工作经验，至少参与过2年以上大型项目架构设计经验；3）熟悉.NET架构和Visual Studio编程环境，熟悉WebService、ASP.NET、ADO.NET、JS(jquery)、CSS、HTML等技术；4）具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer、视图、存储过程；5）熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟悉MVC模式优先；6）具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7）思路清晰，理解能力、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力;8）具有很强的团队合作能力、权衡能力、统筹思维的能力、技术分析的能力"}
{"title": "asp.net mvc高级软件工程师", "company": "成都通联天下信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、按照项目的软件开发流程，完成指定软件模块的详细设计、编码和测试；2、协助项目经理完成开发工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，3年及以上Asp.Net/MVC开发经验；2、熟悉asp.net MVC框架、 entity framework；3、掌握SQL Server数据库；4、掌握HTML5、Bootstrap、Knockout、jquery者优先；5、热爱编程工作，喜欢钻研技术，具有较好的沟通表达能力，具有良好的团队精神，善于学习，责任心强。"}
{"title": ".NET架构师", "company": "长沙上机堂网吧连锁管理有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、全面负责项目的架构设计、开发、实施和相关技术文档的编制，参与产品规划以及技术可行性分析；2、对研发人员进行技术指导和内部培训；3、参与软件质量管理，不断推进研发管理的规范化。任职要求：1. 精通C#, ASP.NET,.NET CORE, MVC,MsSql/Mysql；2. 良好的多线程编码能力；3. 熟悉Mssql/Mysql高可用，高性能***实践，特别是慢查询SQL优化有相当丰富经验；4. 熟悉.NET CLR，WCF；5. 熟悉分布式缓存，如：Redis/Memcached，分布式NoSql数据库工作原理，如：MongoDB/Cassandra；6. 熟悉消息中间件使用场景，如：RabbitMQ/Kafka；7. 熟悉常用的反向代理Nginx，HAProxy，以及数据库代理中间件Mycat/AtlasProxy;8. 熟悉常用的设计模式，能识别UML图例，有基于DDD设计开发思想的和实践的优先考虑；9. 熟悉Web前端开发，对JQuery, Prototype, ExtJs使用及开发经验；10. 有较好的计算机基础(网络，数据结构，算法)11. 能对于复杂问题的解决有自己的见解，对于问题的识别、优先级分配有见解，善于寻求资源解决问题；12. 沟通能力强，积极主动，持续推动落地."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京物通时空网络科技开发有限公司...", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责中国物通网的日常维护及优化方案的执行；2、配合产品部门执行物通网新的产品方案并测试上线，微信公众号和其他项目工作。任职资格：1.3年以上工作经验；  2. 通晓 ASP.net 开发模式；  3. 熟练掌握Html，Javascript网页技术； 4. 熟练掌握SQL 语言，会使用 SQL Server，Oracle 数据库； 5. 工作认真负责，具有沟通及良好的团队合作精神； 6、有电子商务开发运营经验者优先。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "东莞市诗玛电子有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1、在项目主管带领下，定期完成量化工作要求2、能独立分析和解决负责的任务3、根据任务分配，完成相应软件模块设计、开发及编码4、有良好的编程规范、开发技能及撰写技术文档能力，有良好的团队合作精神并编写相关设计文档5、完成公司安排的其他技术工作岗位要求:1、全日制大专学历及以上，计算机相关专业2、一年以上C#编程经历3、熟悉掌握C#编程语言编写桌面程序, 了解VCL架构, 精通socket编程4、具有数据库设计和编程经验5、熟悉软件开发流程, 熟练使用软件配置管理工具6、熟悉Delphi开发语言者优先考虑"}
{"title": "JAVA/.NET软件开发实习生", "company": "大连中科云信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：负责软件开发相关工作。任职要求：1、2018年应届毕业生，全日制本科以上学历；2、计算机相关专业；3、熟悉相关开发语言"}
{"title": "C# ASP.NET自动化软件工程师", "company": "南京宇斳软件科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容:C# ASP.NET自动化软件兩化融合专案。 必要条件:   1软件会  Loop。 2 SQL会stored procedure。3 cet4。4有相关工作经验证明佳。5有相关考试或训练证书佳。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州通赢科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目中的核心功能编码、完成项目技术攻关；2、协助技术经理完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3、协助技术经理完成任务分解、任务检查；4、指导初级工程师完成项目编码任务。任职要求：1、 大专以上学历，3-5.NET开发工作经验，在中、大型项目中承担主要开发角色；2、 精通net Framework，CS和B/S模式开发，熟练掌握.NET、C#、Asp.net、Asp.net MVC、Web Api、XML等开发技术；3、 精通Web前端开发技术：JQuery、Vue.js、Zepto.js等。4、 精通 SQL Server 、MySQL 以及 SQL 语言，熟练使用索引、视图、存储过程等；5、 具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式，具备技术架构能力；6、 有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；7、 有大型项目开发、架构经验者优先录取。岗位优势：1、公司发展迅速，近两年公司效益增长达到90%以上，发展前景好、个人发展空间大；2、产品多，项目多，如微信系统、移动APP、分销系统、微信红包系统、防伪防窜货系统、积分会员管理系统、微商城、抽奖大转盘等等，紧跟市场潮流，学习空间大；3、基于H5的移动端应用，技术一直不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”；4、技术部实力强，现有20多人，技术总监、产品经理、技术经理、项目经理、前端、测试、UI设计、IOS、android等岗位，架构完善，分工明确；5、工作氛围好，上级无架子，公司美女多，让你工作时间很开心；6、技术部拥有超大、独立、优美办公室；薪资福利：1、工作时间：8小时工作制（8:30-12:00，13:30-18:00）,大小周休息。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、2-6天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、社保：按国家规定为员工购买五险。4、员工关怀：过节礼金、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具、办公室健身等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：年度旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：每月丰厚项目奖金发放到项目组每个人，月全勤奖、特别突出贡献奖等。"}
{"title": "ASP.net软件工程师/c#.net软件开发", "company": "银川贝尔利科技有限公司", "where": "银川", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1.计算机或信息技术相关专业毕业；2.精通ASP.net、C#、熟练使用Jquery、Ajax和B/S模式开发,熟悉HTML、CSS、Json、hibernate、WEBSERVICE；3.熟练使用C#,熟悉系统架构、熟悉开发模式,熟悉面向对象编程思想；4.熟悉MS SQL等主流数据数据库,熟练使用SQL编程,存储过程，函数等；5.工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作意识；6.有较强的逻辑思维能力和沟通能力，独立工作能力强，能够承受一定的工作压力；7.有工作经验者优先。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "同方锐安科技有限公司", "where": "西安-西咸新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业一卡通系统项目定制开发； 2、负责企业一卡通系统产品平台升级与维护开发； 3、负责模块详细设计文档、系统维护手册和系统使用手册的编写； 4、负责测试发现的问题及用户使用过程出现的问题的修改。             任职资格：1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；2、 具有2年及以上的实际项目开发经验，有良好的编程习惯和技术钻研精神；3、 熟悉WinForm应用/服务的开发与部署；4、 深刻理解.NET架构，熟悉.NET Framework4.0，熟练掌握C#、WebService、Socket、HTML、JavaScript等技术；5、 熟练使用VS2010/VS2012、SqlServer协同进行项目开发；6、 熟练使用数据库技术，熟练使用存储过程，触发器，事务等数据库技术；7、 掌握面向对象的知识，了解面向对象的分析与设计工具；8、 有安防、智慧物连等行业项目开发经验者优先； 9、 有人脸识别应用，支付宝、微信对接开发等经验者优先；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "山东汇彩信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：一、公司对应届生、实习生进行培养二、有一定的工作经验三、对计算机软件开发感兴趣任职要求： 1*熟悉.NET开发平台，熟悉mvc；2*熟悉sql 数据库；3*熟悉bootstrap数据库；4*熟悉 jquery；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆伟步科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业毕业。2、至少熟练掌握一种数据库，SQL Server数据库优先，能够合理建设、优化数据库。3、一年以上.net编程开发经验。熟悉 MVC, NHibernate 优先。4、熟练使用 EasyUI , Ajax , JQuery 等开发。 5、能清晰地书写软件研发各阶段的设计文档，熟悉软件工程的各项研发流程的要求。6、至少熟练使用一种源代码管理，会vss优先。7、有网站开发经验，完成至少1个实际运营的大型项目，一年以上团队合作开发经验。8、具有即时通讯、进销存管理软件、电子商务网站等领域之一的产品开发经验。"}
{"title": "asp .net 程序员", "company": "卡西欧电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4.5-5.5千/月", "require": "1.大专以上学历，计算机相关专业2.熟悉net框架，熟悉windows编程与web编程，熟悉C#.3.熟悉SQL数据库管理4.有良好的自学能力和团队合作精神5.有相关工作经验优先工作内容：公司内部网站，考勤系统，应用程序的的开发与维护。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "宁波正海科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握C#/ASP.net MVC/.NET 4.0/jquery/Javascript/HTML等.NET技术。，熟悉.NET框架；2、熟练使用div+css布局，对js代码有一定功底；熟练运用JQuery，Ajax在页面与程序的交互过程。3、精通多层开发、熟练掌握SQL语句，sqlserver、mysql。4、精通Visual Studio开发工具，熟悉软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码；5、一年以上开发经验者优先；6、有项目的架构、设计、开发、部署经验者优先；7、工作认真负责，能独立思考和解决问题；8、具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力；"}
{"title": "对日JAVA/.NET/COBOL开发工程师", "company": "诺派（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1. 3年以上实际java/.net/cobol开发经验；2. 日语N3/可读写及以上水平；3. 日语N1/口语流利者，经验年限可放宽。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京时代华擎信息技术有限公司", "where": "九江", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据客户需求，负责各类应用产品或商业网站的开发工作；2、遵循工作规范，并严格按照项目进展要求执行项目。任职要求1、大学专科及以上学历，计算机科学与应用、软件工程等相关专业毕业；2、两年以上相关工作经验，有丰富的.Net和C#开发项目或商业网站经验, 能按规范书写代码，具有良好编程习惯；3、熟悉.Net和C#语言，要求对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力；4、熟悉三层架构，web开发模式， 熟练掌握团队协同开发；5、掌握使用VSS,SVN等至少一种团队开发工具；6、掌握SQL SERVER 2005/2008，熟悉SQL语言；面试负责人：高经理，联系方式：一八七七零六七五二九一，邮箱：gaoting @ novagin.com"}
{"title": ".NET开发工程师 （急聘）", "company": "广州天健软件有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、按时按质完成相关产品模块开发；2、维护已经开发的功能，进行单元测试并修复Bug。职位要求：1、计算机相关专业，1-3年开发经验（优秀应届生亦可）；2、熟练掌握.NET开发，熟悉SQL，oracle数据库开发；3、良好的代码习惯及文档编写能力；4、工作有热情，做事态度认真负责；5、有终端软件（如自助设备、大屏展示等）开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京中科江南信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1、负责产品新版本的开发；2、对已有项目及客户的技术支持；3、负责技术文档编写工作；4、负责系统的性能优化等工作； 任职资格： 1、正规院校本科学历以上，数学、计算机、通信、信息管理、网络工程等相关专业；2、精通C#语言，熟悉.net framework，熟练使用Microsoft Visual Studio 开发工具，熟悉winform开发。3、掌握oracle、sqlserver等主流数据库。4、较强的团队协作精神和责任心，有一定的组织领导能力，较强的沟协调能力；5、会java开发者优先。6、有财务会计知识及winform开发经验者优先。7、有大数据、云计算、分布式开发经验优先。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "广东辰宜信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、3年以上.NET（C#）多层架构的开发经验；2、熟悉WinForm和ASP.NET架构，能熟练使用Visual Studio等开发工具；3、熟悉Javascript,Jquery、HTML、XML 、JSON 、Ajax、css等技术；4、至少熟悉一种数据库（SQL Server、 MySQL等），并且可熟练编写存储过程5、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；6、有责任心、进取心与团队合作精神，具有良好的学习能力和沟通能力。工作职责：1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、编制项目文档、记录质量测试结果；5、完成系统的相关测试；6、根据项目要求，编写相应的技术与产品说明书。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "北京交大微联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发需求说明书及软件架构设计说明书编写模块详细设计说明书。2. 根据模块详细设计说明书进行编码。3. 编写模块的单元测试用例并进行测试。4. 编写集成测试用例并进行测试。5. 参与需求分析、软件设计、测试方案制定并给出合理建议。任职要求：1. 认真负责，团队合作、勇于探索，高度责任心。2. 两年或两年以上Windows软件开发工作经验，参与过两个以上项目。3. 精通C#精通.net 常用框架、面向对象开发、遵守代码编写规范。4. 熟练多线程编程，了解常用的Windows多线程编程模型。5. 熟练掌握UML、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中。6. 了解SVN、JIRA或相关软件并会使用。7. 了解计算机网络、数据库、GDI/GDI+并进行过相关程序开发。8. 有铁路信号软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "智诚计算机辅助设计（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：软件开发，二次开发岗位职责：1.公司内部系统开发。设计应用界面，数据库访问，服务公司内部的：销售、客服、人事以及技术部门的人员使用，提升内部效率； 2.新项目的开发和现有项目的维护更新。开发的接口对象有：SOLIDWORKS, EPDM。比如：配合EPDM系统实施过程中，根据客户的需求定制有关的集成功能，负责程序编写；根据有经验的EPDM工程师人员提供开发规格，开发EPDM通用的模块，如: 编码器、BOM管理器等；3.SOLIDWORKS三维软件的二次开发，拓展现有功能，提升三维设计的用户的体验。任职要求：1. 大专学历或以上，计算机科学相关专业，至少2年软件开发工作经验；2. 擅于以C#或C++语言开发软件；或IOS App 开发经验；3. 熟悉ERP/PLM/EPDM/MES的工作流程和二次开发原理；4. 熟悉SQL，MS SQL数据库工作原理和开发编程；5. 熟悉Windows API, XML, Html, Web service, web 客户端的开发；6. 有二次开发的经验和系统集成的开发经验优先考虑；7. 熟悉File Maker或有相关经验者优先；8. 学习能力强，能够适应新的开发编程软件。 请访问我们的官网www.ict.com.cn 了解SOLIDWORKS, EPDM ，或者自行百度该关键字了解情况。"}
{"title": ".NET Winform软件开发工程师", "company": "浙江和仁科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司部分产品的客户化开发及维护2、服从开发组长的安排，并按时保质保量完成开发组长分配的任务3、参与公司新产品研发整个流程任职要求：1、1年以上.net开发经验2、熟悉.net框架、WCF，熟练应用三层架构开发模式,有winform开发经验3、具有很强的面向对象的分析设计能力，熟悉规范的软件开发流程4、熟悉Oracle，Nhibernate等相关技术5、工作责任心强，具备优秀的团队合作意识6、同时具备ASP.NET网站编程经验者优先"}
{"title": ".NET架构师  高薪诚聘", "company": "黑龙江中软国际信息技术有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司游戏运营支撑平台的设计和开发；2、负责Web类型产品需求分析，架构设计，开发实施；3、熟悉商务逻辑，能够独立完成重大项目核心功能，善于攻坚技术难题；岗位要求：1、18-25周岁，大专及以上学历，专业不限；2、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；4、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。福利待遇：1、享受法定休假，公司实行5天8小时工作制，无需加班；2、五险一金，年底奖金及丰厚福利待遇；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽；4、定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。工作时间：早9:00-晚5:00 双休 法定假日休息"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "掠食龙（上海）信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关的项目及核心业务系统的开发和维护；2、按时完成所负责功能的工作，并保证质量；3、配合业务顾问完成线上运营系统变更及优化操作；4、参与项目需求和技术方案的交流与讨论。5、配合项目组成员，完成其他相关模块开发与维护；任职资格：1、具有5年以上C# WEB开发经验；2、熟练使用ASP.NET MVC,Entity Framework,Javascript,SQL Server；3、工作认真细致，有很好的编码习惯；4：英语水平4级以上；5、具有出众的自我学习能力和创新能力，勇于接受挑战，善于自我激励；6、对软件技术研发兴趣浓厚，具备良好的沟通能力，有较强的事业责任心和团队合作精神；7、本科以上学历。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "苏州茵凡信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、知识技能：1、熟悉C#、ASP.NET、MVC等主流开发技术；2、熟悉SQLSERVE数据库；3、热爱开发编程者优先。二、综合素质：1、责任心强，态度端正，具有良好的敬业精神；2、有良好的沟通能力，以及良好的团队合作意识；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "黑龙江省其仕传媒股份有限公司", "where": "哈尔滨-道外区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求： 1、负责android项目的架构设计、方案的制定;2、负责android等平台手机上产品应用程序设计、开发、移植及扩展;3、负责android app等智能终端领域的应用开发和研究，以及应用平台的相关技术支持;4、独立完成android平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题;5、跟进android的新技术发展，规范化编写设计开发及实现文档;6、精通.NET (C#)语言，精通SQL Server数据库，会写Webservice接口；7、根据产品功能需求设计并完成软件实施;8、完成公司交办的其它事务。9、有过至少一个面向用户的手机app的完整研发经历（属于自己的作品）;10、人品正直、诚信，且有较好的沟通能力和团队合作精神。11、精通.NET 语言，精通SQL Server数据库，熟悉jquery/javascript/ajax语言、熟悉HTML及div+css；可接收应届毕业生。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "中国化工信息中心有限公司", "where": "北京", "salary": "14-22万/年", "require": "工作职责:1、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、 负责项目程序开发,及时响应业务内容的技术需求；3、 负责对项目进行实施、测试；4、 定期进行项目维护和升级。任职资格:1、计算机、电子信息、软件工程类专业，本科及以上学历；2、4年以上.NET(WinForm、WebForm、MVC5)程序开发经验，熟悉软件系统的开发流程；3、具有系统分析和设计能力，独立完成过表示层、逻辑层的设计工作；4、具有设计文档编写能力，可独立完成概要设计和详细设计的文档的编写；5、掌握.NET框架，熟悉多层和分布式架构；精通Asp.net、C#，熟练使用Visual Studio，能够独立完成项目；精通B/S应用开发，知识面广，前端、后端和架构都能把握；6、精通HTML/CSS等，精通W3C标准；熟悉HTML5；精通Java\"script\"、练运用jQuery等常用框架；7、精通SQL数据库的应用和开发，有较强的设计能力与语句优化能力；8、熟悉EF、Dapper等常用orm；9、熟练使用MongoDB数据库；10、具备较强的责任心、严谨的工作态度；具备良好的逻辑思维能力、学习能力和沟通能力；有solr、ES使用经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南云之翼软件有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司云桌面管理平台系统开发；2、在项目经理的指导下参与系统模块的开发和编码，按进度完成工作任务；3、进行详细设计、代码开发，高质量完成项目；4、能够熟练使用C#进行程序的开发。任职资格：1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年及以上开发经验；2、熟悉C#、JS、CSS、HTML、WCF、 WebService、webapi、多线程、MVC、EF、MSSQL等开发技术3、熟悉B/S或C/S模式开发及常用设计模式。"}
{"title": ".NET软件开发(上海）", "company": "仲利国际租赁有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责： 1.公司MIS新系统的开发、实施与维护； 2.协助系统分析师，协助设计系统，并提供可行性方案等； 3.了解用户需求，协助解决系统问题，并给予适当的建议； 4.协助系统分析师，针对问题提供可行性的处理方案； 5.协助各部门处理、解决系统问题； 6.提供适时的教育训练，协助各单位了解系统； 7.执行上级交付任务。任职资格： 1.学历：本科以上；   2.专业：计算机应用，软件工程；   3.熟悉 C++,ASP.NET，T-SQL，ASP，PL/SQL；   4.有应用系统开发工作经验者优先，应届生亦可；  5.诚实正直，责任心强；  6.具备良好的语言表达能力和沟通技能；   7.具备独立解决问题能力和良好的团队协作精神。 8.具备英语专业6级以上，或者东南亚来大陆留学毕业生优先录取。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市铭镭激光设备有限公司", "where": "河源", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉C#语言、.NET基本使用技术，或者其他语言愿意转.NET开发平台；2.有基本的数据库开发经验，会编写常用的SQL语句；3.有桌面应用程序开发能力，会WinForm或WPF，有web开发经验优先；4.有钻研精神，责任心强，抗压能力强、良好的团队合作精神；工作内容：解决生产中不同控制系统之间的通讯；PA、倍福系统界面开发、自动加工任务等开发；完成部门主管临时交办的其他工作；福利待遇：1、享有五险一金；2、假期福利：5天半工作制，入职满一年享有5天带薪年假，享受国家法定节假日；3、年度免费健康体检一次；4、享受部门不定期举行聚餐及公司文体活动；5、根据公司年度运营状况及员工表现发放年终奖；6、其他福利：培训学习、住宿补贴、节日礼品、带薪旅游等；7、公司环境氛围好，发展空间大；"}
{"title": ".NET/C# 软件工程师", "company": "深圳市金谷科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责与任职要求：1.在公司产品基础上根据客户需求进行开发及实施工作；2.大专及以上学历，软件工程、计算机科学与技术、及计算机相关专业，有扎实的软件基础知识，有良好的面向对象编程思想；3.熟悉.NET开发技术，熟悉WinForm和WEB开发(以WinForm开发为主),具有.NET企业框架下多层结构及分布式系统开发经验，有O/R Mapping开发经验或者开发思想；4.一定数据库开发的经验(SqlServer);5.具有良好规范的文档和编程习惯；6.良好的团队开发意识、思维活跃，较强的学习能力，能积极主动学习软件开发相关新技术。7.具有供应链物流WMS,TMS系统经验者优先考虑。一经录用，公司将提供良好的薪资待遇和发展平台（公司待遇：国家规定有薪假双休项目奖金社保花红礼金）"}
{"title": ".NET软件工程师/.NET开发工程师", "company": "黑龙江正则科技开发有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责项目开发与技术支持；  2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；  3、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；  4、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。  5、负责分析并解决软件开发过程中的技术问题和难点；  任职要求：  1、具备优秀的个人素养及良好协作能力、执行力，服从管理；  2、专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上的Asp.net开发经验；  3、能够独立开发，熟练.NET平台技术（C#、MVC、WebAPI等）；  4、熟练使用Visual Studio开发工具，SVN等代码管理工具；  5、熟悉规范的软件开发流程，良好的编码习惯；  6、熟悉Oracle、SQLServer数据库开发与调试，精通SQLServer数据库开发与优化经验优先；  7、熟练使用JQuery、Ajax、Bootstrap等，有手机app相关工作经验优先； 联系人：徐***  联系方式：18745028802"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "宁波市人才服务中心", "where": "宁波-镇海区", "salary": "4-5千/月", "require": "招聘单位：浙江聚创信息科技有限公司职责：????????????????????????????1.  参与软件的程序设计与代码编写?2.  参与有关技术方案、文档的编写??3.  参与软件单元的测试要求：1. 熟悉.net2. 熟悉MVC架构 3. 略懂ps公司福利：1. 工作时间：8：30-17：30，单休；国家法定节假日带薪休假2. 5险+良好的晋升空间，一切以能力说话3. 工资结构：底薪+绩效+提成/奖金+分红（部门骨干）4. 多种活动：聚餐、唱K等不定时团建活动，工作完成得好，更有港澳5日游等你来工作氛围积极向上"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都华日通讯技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、分析需求并能提供解决办法，协助团队解决开发过程中的技术难题；2、负责系统架构设计、系统详细设计等，进行用户用例规约的撰写、审核；3、负责架构优化及系统关键模块的设计开发；4、按进度和质量要求完成核心业务的编码实现工作；5、负责公司产品研发过程中的数据及存储设计。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程等相关专业，至少5年以上软件开发工作经验；2、具有扎实的数据结构和算法功底；3、熟悉 C# 语言, 深入理解和掌握 .net Framework/.net core 运行机制和各项运用层技术: Winform, WPF，ASP.NET MVC, ASP.NET web API, ADO.NET etc；4、熟练掌握异步编程；5、熟练掌握至少1种关系型数据库，对索引, 事务, 复制, 读写分离, 分表分库的应用场景有深入的理解和实战经验；6、熟悉面向对象开发思想，对设计模式有一定的理解；7、熟练应用开源软件、git等版本控制软件；8、具有较强的沟通表达能力，具有良好的团队意识和协作精神。9、熟悉敏捷软件开发流程优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "昆山华恒机器人有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责： 物流自动化系统的软件开发要求：1. 本科学历，计算机、自动化相关专业，2. 有工业自动化行业的 .net开发工作经验或者C#相关经验3. 熟悉网络通信与串接口4.工作认真负责，团队意识强，熟练办公软件5.CET-4，智能仓储行业优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安德宇软件科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位技能：1、熟练的.NET框架下的编程能力，精通C#；2、具有2年以上.NET（C#）平台类网站项目开发经验；3、熟悉C/S、B/S及其三层结构的开发模式,熟悉MS SQL Server数据库开发及应用，熟悉存储过程的编写；4、具备较强的沟通和学习能力,有团队和敬业精神,为人诚实,勇于承担责任；5、具备组织协调、团队领导管理能力。福利：带薪年假，保险，过节礼品，年终奖。工作地点：高新区锦业一路68号合众思壮导航产业园B座3层简历投递邮箱：  hr.deyu@tpatop.com联系方式：段经理   029-63363260-8010"}
{"title": "ASP.NET工程师", "company": "杭州九易电子有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、负责公司产品的asp.net前端软件开发；2、配合主管，参与已有软件产品的优化和升级；3、参与新项目的设计和研发。二、职位要求1、熟练掌握HTML5、CSS3，能够轻松的实现页面设计和布局；2、能够熟练使用Bootstrap、JavaScript、jQuery等前端页面开发技术；3、工作态度端正，动手能力强，有责任心，要有干一行爱一行的精神；4、在新项目上线的时候可能需要开发工程师短期出差现场调试；5、有项目前端工作经验者；三、优先条件1、具有C/C++语言开发经验优先；2、具有H5移动程序开发经验优先；3、具有微信小程序开发经验优先；"}
{"title": ".net实习生", "company": "厦门云尚互动网络科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1.协助程序员完成erp系统、微商城平台、O2O商城平台等系统的功能模块开发，维护(b/s架构，vs2008 .NET(C#) +sql2005)；2.依项目实际需求完成相关开发任务；3.负责所开发代码的单元测试；4.负责编写相关技术文档。职位要求：1、精通.NET框架、C#、使用VS2008开发工具；2、熟练操作.NET(c#)、jquery、SQL2005、JavaScript、AJAX、CSS、XML，等相关技术、DIV+CSS网站设计模式；3、具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法,熟练三层架构，思维严谨；4、熟练操作windows系统，服务器、IIS、数据库操作及其维护与配制，精通SQL Server数据库设计与SQL编程；5、有行业网站开发经验或大型网站开发经验者优先考虑；6、班干部、社团干事等,有良好的团队合作精神，工作态度热情。7、B/S,C/S运用.net开发皆熟练者优先！注：不是计算机专业且没有基础的项目经验者，勿投！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州友佳精密机械有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、对公司内部的应用系统进行开发。2、对开发的系统进行后期维护及技术支持。职位要求：1、熟悉C#语言2、熟悉.net相关技术ADO.Net，MVC，WebApi，EF，Linq等3、熟悉B/S开发相关WEB技术Html，Jquery，EasyUi等4、熟练掌握Sql语句，对存储过程等也能有一定了解，了解主流数据库SqlServer，Oracle的使用5、有WMS,ERP相关系统的经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉览山科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与前期项目需求调研工作，了解客户的需求;2、负责项目开发维护工作;3、编写产品开发文档资料;任职资格：1、计算机软件相关专业，大专以上学历；2、2年以上.Net开发经验，可独立完成开发任务；3、熟悉.Net开发环境；4、熟悉MS SQL Server，MySQL等数据库；5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；6、喜爱计算机编程，较强的学习和实践能力；良好的沟通交流能力与团队精神，富有责任心。7、熟悉WPF和Sliverlight编程的优先"}
{"title": ",NET开发工程师", "company": "厦门路桥信息股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、依照项目设计文档及项目安排构造代码；2、依照软件编码规范的要求保证软件开发的质量；3、负责功能模块开发及测试,协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题； 4、依照开发计划的要求保证开发进度,依照软件编码规范做好代码注释；5、依照测试工程师提交的测试报告修改软件bug；6、依照配置管理的要求做好源代码及目标代码的管理及交付工作； 岗们要求：1、计算机类、信息管理类专业，全日制本科或以上学历；2、具有VS.NET B/S模式软件开发经验。精通C#.NET；3、精通SQLServer数据库；4、具有良好的学历能力，理解能力，沟通能力，责任心强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南通数英信息科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1 . 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2 . 参与项目需求的系统分析与设计；3 . 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试；4 . 对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；                                                  任职资格：                         1．熟悉软件开发流程，良好的代码编写风格和文档编写能力；2．能够独立完成软件系统及模块的编码；3．熟悉C#，VB，熟练掌握，NET平台多层架构等技术；4．精通.Net平台下的B/S,精通使用Asp.Net/MVC开发B/S应用；5．熟练使用Html，Javascript，CSS, AJAX等应用；6．熟练Mssql数据库开发。7．具备独立开发与学习能力，工作认真负责，有较好的团队精神与沟通能力；"}
{"title": ".NET 项目经理", "company": "南京机敏软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "* 职责：    * 制订项目开发计划与方案，并负责项目开发的全过程控制，确保项目按时完成和验收；    * 负责与客户沟通协调，及时了解客户需求与意见，对实施效果进行评估，保证客户满意度；* 要求：    * 具有3年以上软件项目开发经验，2年以上项目管理工作经验，至少具有一个大型软件项目全过程管理经验；    * 有较强的分析和解决问题、协调、沟通表达和写作能力；    * 擅长 .NET 开发技术；    * 熟悉 Oracle、SQL Server 或 MySQL其中至少一种数据库开发技术 ；* 工作地点：    * 软件大道天溯科技园（近天隆寺地铁站）"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "帝杰曼科技股份有限公司", "where": "温州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 熟悉asp.net, C#、WebServcie，对.NET Framework有深刻认识；2、 熟悉大流量、大访问量、高负载环境下的应用系统开发及设计经验；3、 对数据库理论知识有较深入的了解，具备较强的数据结构设计能力和经验，精通SQL类数据库编程；4、 思维敏捷，具有较强的分析、抽象和逻辑思维能力，具有良好的文字表达能力和语言沟通能力；基本要求：1、 一年以上基于asp.net,C#相关的开发工作经验，能够进行独立设计与开发工作；2、 了解软件工程概念和软件开发流程，能使用svn、cvs等项目管理工具；3、 有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强；4、 学习能力强，有钻研进取精神；5、 有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市汇合发展有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、精通.NetMVC开发，精通SQLServer编写存储过程、SQL语句、自定义函数、视图等。2、熟悉WebServer安全部署、性能优化；3、熟悉WebService、WCF、RESTFULWebAPI（有实际项目经验）；4、熟悉以下一种或多种前端开发技术（有实际项目经验）：5、熟悉流行的开源js框架（jQuerry、vue、angular等）、前端UI框架bootstrap、layUI、MUI、easyUI等。加分项：有K2或其他工作流引擎方面的开发经验，熟悉C/S架构应用程序开发，Hybrid/H5移动web应用开发经验?。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "沈阳韩邦软件开发有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责： 1. 负责公司.Net项目的开发任务； 2. 负责完成项目经理分配的系统设计、编码、测试等任务； 3. 负责自己所完成项目的相关文档编写工作； 4. 须按照公司项目的编码规范开发项目；5.负责完成领导分配的其它任务； 职位要求： 1.计算机相关专业、专科以上学历、3年以上工作经验； 2.熟悉C#、ASP.NET、JavaScript、Ajax、JQuery等Web技术； 3. 熟悉分层开发，具有良好的面向对象开发经验； 4. 熟悉SQL Server或Oracle大型数据库系统，熟悉数据库设计、调优及SQL存储过程的编写; 5. 熟悉WebService、前端开发者优先； 6. 熟悉软件项目开发流程，具有较强的业务需求分析能力；7. 具有完整的应用开发周期经验，熟悉设计、编码、测试、部署等各阶段工作; 8. 具有良好的沟通能力、理解能力及团队合配精神，责任心强； 9. 较强的自我学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州知聊信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品需求评审，并提出相应的改进建议；  2.编写技术方案文档和接口文档等，负责编码实现并完成自测，确保产品的质量、安全和性能；      负责APP服务端接口的设计和开发  负责WinForm、控制台服务程序开发  负责WEB系统开发  负责子模块数据库设计、数据库优化等3.编写部署方案，负责产品的更新发布具体工作；    4.维护升级优化现有产品，快速定位并修复现有产品缺陷、提升用户体验等；任职要求：1.有2年以上.Net开发工作经验，熟练使用C#进行分层程序架构开发；2.熟练使用JavaScript、Jquery、AJAX、DIV+CSS、HTML、XML等；3.熟练掌握MVC、Remoting、ASP.NET等技术及主流开发框架；4.熟悉SQL Server、Oracle等数据库，熟练编写SQL语句，SQL性能优化，存储过程，触发器，视图，索引，有过大数据处理与优化经验；5.熟练使用源代码管理工具（Git）进行协同开发；6.能遵循良好的编程规范，有良好的数学功底，有软件架构设计经验者优先；7.有App相关工作经验、App接口开发经验者优先；8.具有良好的沟通、协作能力、逻辑分析、解决问题能力,良好的职业道德，能承担较大的工作压力；  PS：2019年6月份将搬往余杭区绿汀路21-28号浙富控股大厦（自己购买的一层写字楼哦）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市博安达信息技术股份有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责 参与.NET产品的客户化定制开发，具体职责如下： 1、根据项目需求和设计说明书的指引，完成功能的开发工作，并快速修复代码的BUG，以保质、保量、按时提交需求处理结果和清晰的程序更新文档； 2、 撰写技术实现文档； 3、 审核自己所负责实现功能的测试用例，反馈不合理设计和完善建议；  4、 完成领导交办的其他工作。岗位要求 1、熟练使用VS 2015/2017、SVN/GIT源代码管理器以及IIS等开发工具； 2、熟练ASP.NET、MVC编程，了解ASP.NET MVC的生命周期，了解NET CORE，熟练掌握HTML、CSS、Javascript 等WEB页面设计与编程； 3、了解vuejs/angluarjs/reactjs前端框架等，至少熟悉一至两种；4、熟练使用Sql Server、Oracle、Dapper、Autofac等； 5、了解Bootstrap ,easyUI ,miniui , element ui, uniapp等，至少熟悉一至两种；6、熟悉PowerDesigner建模工具7、具备一定的软件分析设计能力、良好的编程习惯和文档编写能力；8、专科及以上学历，计算机相关专业；具备2年以上的、B/S开发实践工作经验和2个以上中型、规模管理软件项目开发经验；能快速融入开发团队，具有良好的学习能力"}
{"title": "WPF 软件工程师（.NET 高级工程师（WPF方向））", "company": "百川资讯", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.参与公司Windows平台应用软件的设计与研发，各类自定义控件的编写；2.和项目经理共同进行技术架构设计，制定研发计划，定期分享进展并提出改进意见； 任职要求：1.计算机相关专业，本科含以上学历；诚信正直，具备高度的责任心和进取心，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2.有2年以上WPF工作经验 ，良好的代码风格； 3.精通WPF前端开发，熟悉WPF各种属性，至少有2个完整的WPF项目的开发经验； 4.2年以上.NET/C#/WPF/ Silverlight/Prism 开发经验；5.了解常用设计模式，MVC， MVVM等框架；熟悉面象对象的编程思想和各种算法，具备良好的程序开发设计思路和规范化编程习惯，具备总结和归纳开发成果的文档编写能力。6.具有较好的沟通交流能力，善于合作，并具备主动并乐于学习的精神；较强的解决问题能力，较强的学习能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "河南中钢网电子商务有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、配合本部门其他人员完成公司网站及软件设计需求；2、配合本部门其他人员完成公司网站及软件的测试，保证数据的准确性；3、依据公司相关部门提出的网站建设及软件设计要求配合相关人员编写程序。岗位要求：1、精通ASP.NET(C#)，熟悉.net平台下的B/S开发技术；2、熟练掌握数据库基本知识，有一定的SQL语言能力，熟悉SQLServer，对存储过程、触发器有较深的了解，能应付大量数据业务的处理；3、熟练掌握HTML、Ajax、JavaScript、XML、Webservice等WEB技术；4、熟悉常用的三层架构，深入了解面向对象的编程思；5、具备团队合作精神和良好的沟通能力、学习能力、合作协调能力，有较强的责任心和团队意识。"}
{"title": "软件研发工程师(VC++/.NET)(双休+五险+奖金）", "company": "武汉意普科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、基于Windows平台下使用VC、VS语言开发软件；2、参与产品功能模块开发；3、参与产品功能模块设计文档编写；4、参与修改测试和使用过程中发现的问题。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业；2、熟练掌握C、C++语言；熟悉STL、数据库、SOCKET等开发技术；3、两年以上的VC、VS等环境下的实际开发经验；4、具备图像相关应用软件开发经验优先；5、较强的学习能力，优秀的团队合作能力、沟通协调能力。"}
{"title": "asp.net程序员", "company": "上海利拓电气有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "基本：1、1年以上软件开发经验2、熟悉.NET/VB/JAVA/C#3、了解Visual Studio 2005或以上的开发平台；4、理解数据库基本原理；5、团队协作性好，能接受能力成熟度可胜任的任务分配。优先：1、C#项目经验；2、HTML5开发经验；3、ERP/CRM/APS/MES项目经验；4、对电气自动化产品了解或熟悉者优先5、具有项目管理经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆智铭胜邦实业有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、University  Degree or above in Computer Science or Engineering.   计算机科学或工程专业大学以上学历。2、Highly  motivated, proactive, efficient, reliable, detail-oriented, and passionate  fortechnology.   积极主动，高效，可靠，注重细节，对技术充满热情。3、3+  years web, windows, SQL software development experience.   3年以上Web、Windows、SQL开发经验。4、Familiar  with C#, ASP.NET, HTML5/Javascript/CSS,JQuery.   熟悉C #、ASP.NET、HTML5、JavaScript、CSS、JQuery。5、Familiar  with MS SQL Server 2008/2012/2014, Windows server 2008/2012/, and IIS 6/7/8.   熟悉MS SQL  Server 2008/2012/2014，Windows  Server 2008/2012/6/7/8和IIS  6/7/8。6、Experience  with Baidu map development is asset.   有百度地图开发经验者优先。7、PC  Administration, MCSE-Microsoft Certified Systems Engineer,MS-SQL management  certification is preferred.   获得PC管理、微软认证系统工程师、MS-SQL管理认证者优先。8、Well  written and oral English , have the ability to communicate with those native  English speaking people.   良好的英语听说读写能力, 能和英语母语的人沟通。9、 Please  submit your resume in English and Chinese.   面试时请携带中英文简历。10、【SECTON  TECH】R&D  center in vancouver,  Canada, Excellent staff will be sent to Canada for further study. 赛格盾科技在加拿大温哥华设有研发中心，优秀员工将会被派往加拿大进修。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山市顺德区金泰德胜电机有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求： C语言，.NET开发，CANalyser/PCAN，BootLoader，英语 1、负责Windows环境下上位应用机开发；2、负责BootLoader的应用和开发；3、参与CAN总线通讯协议的编写和调试测试工作；4、现场测试和数据整理工作；5、负责软件开发过程中各流程文档的编写；7、精通C语言及.net开发环境，及数据库应用；8、精通CAN总线基础知识，熟练应用CANalyser/PCAN等工具；9、具备BootLoader开发应用经验；10、此职位要求英文听说读写良好，可以和国外工程师正常沟通；要求投递中英文简历。"}
{"title": ".NET Core 全栈开发工程师", "company": "上海帕米尔信息科技", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.既有系统及项目之延伸开发或维护2.指导研发团队进行相关的代码审查和规范落实 任职要求：1.熟悉C#语言，如ASP.NET Core或ASP.NET MVC等2.熟悉一种前端主流框架，如AngularJS、Vue等3.熟悉Linux基本操作指令4.熟悉一种关系型及非关系型数据库，如MySQL 、MongoDB等5.熟悉一种缓存管理、消息对列管理，如Redis、RabbitMQ等6.了解SOA体系架构，对微服务的架构设计有深刻的理解优先7.了解软件测试的基本方法、流程和规范优先8.了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先9.有互联网项目的敏捷经验者优先"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "广州市康诚信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专以上学历，3年以上.NET项目开发经验； 至少参与过2个以上型项目的开发工作；  2、熟悉.NET Framework框架，熟悉.Net B/S 开发技术，熟悉javascript、Css、XML等web开发领域相关技术；  3、熟悉SQL Server或Oracle数据库；  4、有多层架构的开发经验，有良好的设计思路和编程习惯；  5、熟练使用VS 2013、 SVN代码管理工具；  6、有工作流开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "得意精密电子（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "5-8千/月", "require": "要求:1.计算器相关专业专科以上学历。2.熟悉.NET框架,熟悉C#,ASP.NET,HTML,CSS等开发技术及开发工具。3.熟悉C/S,B/S开发模式,了解三层架构。4.熟悉SQL语言,SQL Server或Oracle数据库。 5.良好沟通能力。职责:1.系统流程与画面分析2.系统设计、开发、测试、导入及维护3.系统 SOP 编写与教育训练4.开发过程报表、权限、电子签核控制                            pan>框架,熟悉C#,ASP.NET,HTML,CSS等开发技术及开发工具。3.熟悉C/S,B/S开发模式,了解三层架构。4.熟悉SQL语言,SQL Server或Oracle数据库。 5.良好沟通能力。"}
{"title": "高级.net 开发工程师", "company": "武汉微诚科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目需求完成功能设计，实现设计分析，撰写实现设计书等文档 ;2.业务功能设计和实现设计书评审，把控功能方案和实现设计质量 ；3.为开发提供实现设计方案讲解，正确理解设计方案 ；4.参与代码审查，保证核心代码质量；5.总结提炼典型项目、模块和组件的设计方案。任职要求：1.大学本科以上学历，有责任感，拥有良好的团队合作意识，近3年BS项目经验，熟悉掌握任意一种BS后端开发框架（asp.net,mvc,wcf,webservice）。2.熟练使用jquery,熟练使用至少1个UI框架（如：easyui），了解使用过任意一个mvvm的前端框架优先。4.熟练使用至少1种数据库建模工具（如：powerdesign），能够根据业务需求设计业务模块。5.熟悉数据库sql编程，有性能优化相关经验。6.热爱编程技术，有团队管理经验的优先。7.有分布式、负载均衡、高并发的实战经验的优先。注： 面谈为准，有能力才会挑战高薪！微诚科技欢迎你加入。"}
{"title": "资深.net 软件工程师", "company": "上海小笋文化传媒有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.按照项目需求编写概要设计、详细设计、代码、及相关技术文档；2.对客户反馈的产品或者系统故障进行定位、跟踪、调试和修复；3.完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：1.计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历，或者同等能力；.Net一年以上工作经验2.熟悉B/S结构，精通C#语言,深入理解.net多层架构，能熟练使用ASP.Net平台进行程序开发；3.熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术。4.熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；5.能够在软件开发过程中编写相应技术文档；6.对流程相关开发相关经验者优先。福利待遇：1. 合理优厚的薪金：基本工资+餐补房补+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；2.完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3.优厚的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4.丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；6.良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；7.舒适工作环境。上班时间：周一至周五上午9:00-12：00，下午13：00-18：00上班周末双休，法定节假日正常休息、放假。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安华炎信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技术要求：中级：了解.net4.0框架，熟悉C#语言，熟悉LINQ语法，熟悉Bootstrap，熟悉EntityFramework，熟悉B/S开发模式；熟练使用HTML/CSS/JS，了解Ajax，能熟练使用原生的Ajax或基于jQuery或其他框架的Ajax，熟练使用webapi、webservice和wcf技术；了解并能熟练使用至少一种前端MVVM框架，熟悉Angular2者优先；熟练visual studio开发工具常用功能，熟练使用Git、NPM；从事WEB开发3年以上时间。  初级：了解.net4.0框架，熟悉C#语言，熟悉LINQ语法，熟悉Bootstrap，熟悉EntityFramework，熟悉B/S开发模式；熟练使用HTML/CSS/JS，了解Ajax，能熟练使用原生的Ajax或基于jQuery或其他框架的Ajax，熟练使用webapi、webservice和wcf技术；从事WEB开发1年以上时间。上班地点在江苏常州"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "奥美医疗用品股份有限公司", "where": "宜昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：参与企业内部.net程序开发、维护、培训、上线；解决终端用户在软件使用过程中出现的问题； 参与各分公司.net项目开发；原有项目的日常维护。任职要求：熟悉.NET开发，二年以上CS或BS开发经验，有较好的编程风格。熟练掌握SQL Server关系型数据库相关操作，能熟练编写SQL语句，存储过程，触发器等。熟悉Oracle更佳。具有相关开发文档的编制能力。善于沟通，有较强的分析及解决问题能力，能适应较长时间出差。薪资可以面议"}
{"title": "软件工程师（C#/.NET）", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 熟练使用C#等编程语言，熟悉ORCAL、DB2、SQLSEVER等大型数据库；3、掌握计算机软件专业基础知识：如操作系统，数据结构，数据库原理等；了解软件工程知识；4、具有较强的业务理解与分析能力；5、具有较强的沟通意识和能力，良好的团队协作工作能力；6、熟悉金融行业（银行、保险等）业务与流程更佳。；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东新禾道信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成公司内部及对外的产品开发与维护任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性；                    6、完成领导交办的其他任务。任职要求：1 计算机或相关专业专科以上学历，一年以上软件开发工作经验；2 精通.net技术：NET Framework2.0/3.5/4.0、C#、ASP.NET、Topshelf、quartz、DevExpress以及WebService等；3 精通页面技术：HTML DHTML Javascript AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉JQuery开发框架；4 熟练使用SQL Server 和 Oracle数据库； 5 有房产类软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南金途科技集团股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历，2年以上的.net平台的开发经验；2、精通HTML/XML、JavaScript、DIV+CSS；3、熟练使用.net MVC架构开发编程，并有1至多个相关项目开发经验；4、熟练使用SQLServer2005以上版本数据库，有编写较为复杂的sql语句、视图、存储过程的能力；5、有较强的需求、概设、详设文档的编写能力；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神；7、具备较强的责任心，对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力；熟悉Bootstrap，J-UI等前端框架，熟悉Html5、CSS3等移动Web相关技术，熟悉常用的设计模式。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "安徽水天信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.有三年以上C/S开发经验，熟悉.NET三层架构以及面向对象思想，并能应用到实际开发中；2.熟悉socket、http应用开发； 3.熟悉视频领域开发经验；4.有安防行业经验优先；5.有独立基于视频项目相关开发经验；6.能够领导和执行产品团队的发展及工作计划；7.具有良好的团队合作意识；8.具有一定的抗压能力。其他福利：双休、五险、带薪假、年终奖、交通补贴、午餐补贴。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海泰坦科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格： 1）计算机软件相关专业本科毕业，3年及以上软件开发工作经验； 2) 熟悉.Net框架，C#编程语言； 3）熟悉Java语言，有Spring/Hibernate/SpringMVC/Spring Boot等相关经验；   4）熟悉常用数据库：MySQL，SqlServer,MongoDB等；  5) 熟悉TCP/IP、CAN、RS485等网络协议，熟练掌握网络编程技术及多线程技术、进程处理技术，具有很强的编码、调试和解决问题能力，有物联网云计算/电网Scada相关开发经验者优先；6）有责任感及进取精神，思维灵活，学习能力强，具备较好的发现和解决问题能力和团队精神。岗位职责： 1）负责研发通讯及监控软件的需求沟通、模块功能设计、编码实现； 2）能独立或与团队合作，按时保质完成软件开发项目； 3）有关技术方案、文档的编写； 4) 负责现有业务系统的维护、分析、优化。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆百城兴网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求；2、负责对项目进行单元测试；3、根据市场反馈，定期进行项目维护和升级；4、负责业务系统技术支持；5、负责开发文档编写工作。任职资格：1、熟练运用asp.net、c#；熟悉SQL数据库编程和b/s程序开发。2、熟悉javascript，并能够使用jquery框架 。3、熟悉html5，css3和响应式布局，熟悉手机html开发。4、有3年以上开发经验，熟悉网站开发流程、设计模式和体系结构。有独立开发新项目的能力。5、思路清晰、工作规范，具有良好的沟通能力、团队协作精神和责任心。6、计算机相关专业，专科以上学历。7、具有房地产或者评估行业相关经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市朗仁科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1. 负责软件项目的需求分析, 以及架构设计和开发等各项工作； 2. 制定软件产品的开发计划，并且分解任务到团队成员，按照计划交付产品内容； 3. 按照项目管理规范，发现并及时解决项目过程中的问题； 4. 解决产品开发过程中出现的技术难题，优化代码提升性能，发现开发过程中的风险，并能提出方案解决； 5. 参与软件开发技术的规范及标准流程的改进，参与系统架构设计，数据库设计及功能开发； 6. 团队的工作指导及日常管理，营造团队氛围、调整团队的状态，更好的实现团队目标。 职位要求： 1. 计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，有团队管理经验者优先； 2. 4年以上C#和Java开发经验，有Android/iOS开发经验者优先； 3. 熟悉ASP.NET MVC，WinForm/WPF，.net Core，JavaScript； 4. 熟悉Spring，Spring MVC，myBatis，Spring boot等框架； 5. 熟悉TCP/IP、HTTP、Socket网络编程和多线程开发； 6. 熟悉MySQL、SQL Server、MongoDB等数据库，有大规模数据处理与优化经验者优先； 7. 熟悉常用的缓存机制(memcached，Redis等)和RabbitMQ 消息队列技术； 8. 熟悉云计算技术概念、微服务架构设计思想，有云平台和SaaS应用开发经验者优先； 9. 具有良好的编程习惯，团队合作能力，沟通表达能力以及文档撰写能力； 10. 有较强的计划能力、任务分解能力，具备开放的心态和较强的责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "哈尔滨维兹软件开发有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "3-9千/月", "require": "欢迎浏览维兹软件提供的开发岗位招聘需求！       哈尔滨维兹软件开发有限公司成立于2013年，工作地点固定为“南岗区哈西万达写字楼”（5A级/24小时中央空调/西城红场正对面）。公司开发团队具备世界500强企业、CMMI 5级项目开发经验，持续选择并跟进最优稳定技术，是东北地区应用开发技术领先企业之一。公司后端岗位招聘具体需求如下：如果您没有经验或具备半年以下前端开发经验，可以选择 实习期（一个月）-> 试用期（两个月） -> 正式期 ；如果您具备半年以上开发经验，可以直接选择 试用期（两个月） -> 正式期 ；不论以上1或 2 情况，您都将在工作中获得 a..Net Core  b.EF Core c.多层构架及MicroService 相关知识传导；当然，在提供定制职业生涯规划的同时，我们也有小小的要求： a.不提供短期实习工作 b.如实习进入，将提前说明正式期薪酬，要求合同期不少于1年 c.以上仅限全日制本科及以上学历"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川赛门仕博品牌营销策划有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述：负责网页的功能开发。岗位要求：1、计算机相关专业专科以上学历，有.NET网站开发工作经验优先；2、熟悉NET Framework、C#语言、Asp.net；3、会使用VS2008、VS2010；4、熟悉B/S相关的开发技术，了解三层框架、mvc 2.0开发，知晓前端相关技术（如html、css、ajax等）；5、有基本的数据结构，算法等知识，对面向对象编程思想有深刻理解；6、有良好的编码习惯，思维敏捷，动手能力强。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "北京中强创业科技集团有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析，业务功能的分解、设计；2.负责业务层逻辑的设计和实现，客户端界面开发；3.负责编写单元测试，功能模块自测，编写技术文档；4.积极参与团队的各种讨论和技术设计，与项目团队成员协作完成项目；5.富有团队协作精神。技术要求1.具备良好的代码书写规范；2.基础技术扎实,熟悉面向对象的设计方法.对OOP有较深的理解；3.熟悉.Net Framework 2.0或.Net Framework3.5框架下C#的开发；4.精通C#、WINFORM、ASP.NET开发，熟悉B/S,C/S架构模式编程，熟练使用Devexpress工具的开发熟练WCF服务开发配置，熟悉JavaScript、XML、Web Service, Jquery等；5.熟悉MVC、Entity Framework等框架；6.熟练掌握和运用Oracle,SQL Server等主流数据库，能够熟练应用SQL语言；7.熟悉DevExpress控件及打印和报表处理经验 ；8.熟练Highcharts，Echarts等图表的优先；9.有过大项目经验和医卫行业经验的优先考虑；10.能接受短期出差工作。"}
{"title": "软件工程师（C#、.net）", "company": "沈阳新松机器人自动化股份有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "任职要求：①  35岁以下，国家全日制统招一本及以上学历，计算机、自动化、软件工程等相关专业；②  2年以上相关工作经验，具有C#.NET开发经验，深刻理解面向对象开发，了解软件架构和程序设计；③  熟练掌握Oracle、SQL server至少一种数据库的编程设计，WinForm、ASP.NET、WPF、WCF、WebService、XML等开发技术；④  良好的团队合作精神，善于沟通和交流，思路清晰、有较强的理解能力和学习能力。⑤  熟悉DevExpress控件，FineReport者，有物联网或工业设备数据采集相关开发经验者优先考虑；⑥  B/S和C/S两者都熟悉者优先考虑；"}
{"title": ".net高级开发经理", "company": "江苏易龙信息科技有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据既定目标，负责新项目或产品模块的设计和开发，完成产品交付与验收；2、对已有项目或大型系统进行设计优化、重构；3、负责所承担项目文档的管理以及关键技术文件的整理；4、对其他专业人员提供技术指导。职位要求1、热爱开发工作，5年左右开发经验，曾担任技术职务或者作为技术团队骨干力量承担开发工作；2、熟悉云计算、大数据等主流IT技术和移动互联网技术；精通C#；熟悉.NET4.0平台以及VS2017开发环境；熟悉B/S、C/S架构，擅长三层架构设计，熟悉ASP.NET（C#）后端开发；熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX等WEB前端技术。熟悉掌握jQuery、BOOtstrap、jQueryEasyUI、ExtJS等web前端框架。3、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等数据库。熟练使用各种SQL语句；熟悉PL/SQL语言；能够编写储存过。4、逻辑思维能力强，具备优秀的语言表达、文档编写、沟通协调能力，能独立完成系统设计方案；5、具备良好的责任心、较强的团队沟通与协作能力，富有激情，对工作精益求精，能承受较大的工作压力，能接受短期出差；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏汇博机器人技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；2.协助工程管理人保证项目的质量；3.负责工程中主要功能的代码实现；4.解决工程中的关键问题和技术难题；5.协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作；6.开发文档编写。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业；2. 2年或2年以上软件开发经验（优秀应届生也可考虑），有机器人行业或自动化控制从业背景者优先；3. 具备C#软件开发经验，良好的编程习惯；4. 熟悉WinForm编程，WPF编程，熟练掌握VS2015, VS2017；5. 熟练掌握C/S架构项目开发，熟悉串口，Socket等通信方式，开发过设备通信的优先；6. 熟悉多线程，数据结构与基础算法；7. 熟悉MySql 或SQL Server数据库，熟悉基本的数据库操作；8. 有MES、ERP、生产管理等方面软件开发经验者优先;9. 了解基本的工业通讯协议，Modubs协议，OPC UA协议的优先；10. 了解三菱，西门子，AB PLC编程软件的优先；11. 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "上海科致电气自动化股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "此职位需长期出差，不适应出差者慎投基本职责： 1. 软件项目、汽车或其他制造业信息系统的项目支持。 2. 软件开发和调试，及其它项目相关的现场工作。 技能要求： 1.能够使用 C #,VB.Net 程序开发、函式库使用。 2.B/S架构程序开发：了解ASP.NET网页程序开发。 3.C/S架构程序开发：了解WinForm窗口程序开发。 4.了解各种数据库操作。 任职要求： 1.计算机科学、通信工程、自动化相关专业。 统招全日制本科2.能适应经常性出差，有较强的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "JAVA或ASP.NET高级开发工程师", "company": "上海美诺福科技股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.熟练使用Asp.net或者JAVA任一即可；2.2年及以上BS架构开发经验，ERP项目开发经验或担任过项目负责人优先；3.精通HTML、CSS、javascript、jquery、Ajax、JSON等相关Web技术； 4.熟悉WINDOWS、LINUX服务配置，虚拟化优先5.熟悉SQL Server，MYSQL 具有较强的数据库设计能力，能熟悉编写SQL；6.具有较强的需求分析和业务设计能力； 7.具有良好的代码规范和文档编写能力； 8.有工程项目管理软件类开发经验优先；有ERP\\OA管理软件开发经验优先；9.有APP开发经验优先"}
{"title": "高级软件工程师（.net)", "company": "大连豪森瑞德设备制造有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与系统的需求调研和需求分析，撰写概要设计、详细设计。2.参与方案的讨论和技术调研、负责方案升级、更新。3.搭建开发环境，完成核心代码编写。4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题。5.参与组织实施技术支持和售后服务工作。6.协助完成项目的测试、系统交付工作、对项目实施提供支持。任职资格：1.统招本科以上学历，计算机软件相关专业。2.4年以上B/S端开发工作经验，2年以上独立带团队经验。3.熟练应用.net、C#开发语言，有WEB应用系统开发经验，并多次担任项目核心模块的开发工作。4.掌握ORACLE,SQLSERVER中的一种，熟练使用SQL语句。5.了解一种市场上常见的PDM软件包者优先。6.逻辑思维强，能够快速接受新鲜事物，有责任心，沟通能力强。福利待遇：· 五险一金，年终奖，双休，免费班车，工作餐，外地员工宿舍，自驾员工提供免费停车场。"}
{"title": "技术支持/JAVA/NET WEB/实习生", "company": "广州亿阳信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.2-1万/月", "require": "职位简介：（对于实习生，以下要求仅供参考）J2EE/JAVA开发工程师1、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上实际J2EE开发经验或优秀应届毕业生；2、精通java开发，熟悉J2EE架构，熟悉Struts、Hibernate或Spring，熟悉数据库系统及其SQL语言；3、具有良好的编程风格和习惯，会编写各种开发文档，了解和熟悉软件工程、CMM的相关流程；4、具有高度的责任感，工作积极主动、认真负责，有较强的适应能力；5、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神；6、具有电信行业软件开发经验者优先考虑。.NET开发工程师1、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上实际.NET开发经验或优秀应届毕业生；2、深刻理解面向对象思想，基础知识扎实，精通.net框架、C#，熟悉asp.net平台B/S开发或windowss C/S开发，熟悉数据库系统及其SQL语言；3、具有良好的编程风格和习惯，会编写各种开发文档，了解和熟悉软件工程、CMM的相关流程；4、具有高度的责任感，工作积极主动、认真负责，有较强的适应能力；5、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神；6、具有电信行业软件开发经验者优先考虑。UNIX开发工程师l、计算机、通信相关专业本科或以上学历，两年以上软件开发经验或优秀应届毕业生；2、熟悉Unix平台C/C++语言/perl、shell脚本语言开发；3、熟悉IBM MQ消息中间件者优先；4、熟悉Oracle /Informix 等大型数据库，熟悉SQL语言；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档撰写能力；6、具备良好的人际沟通能力、团队合作能力，有较强的责任心和抗压能力；7、有电信领域软件开发和工程实施经验、对电信网管系统、计费系统有一定了解者优先。软件测试工程师1、计算机或相关专业本科学历，1年以上测试工作经验或优秀应届毕业生；2、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；3、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；4、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；5、工作责任心强，细致，耐心。技术支持工程师l、计算机、通信相关专业本科或以上学历，2年以上计算机或通信行业工作经验或优秀毕业生；2、熟悉SOLARIS、SCO等UNIX操作系统和perl、shell脚本语言开发；3、熟悉Oracle /Informix 等大型数据库维护管理，熟悉SQL语言；4、具备良好的人际沟通能力、团队合作能力，有较强的责任心和抗压能力；5、有电信领域软件开发和工程实施经验、对电信网管系统、计费系统有一定了解者优先。"}
{"title": ".net系统架构师/C#高级程序员", "company": "都市酒店集团", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.大专以上学历、五年以上工作经历；2.精通C#语言、.NET框架、SQL SERVER数据库、熟练使用VS2008/2010开发工具；3.对于web页面等前端技术熟练掌握运用；4.语言表达流利，思路清晰，条理性好，工作耐心细致，有责任心，团队合作精神；5.开发过小程序者优先考虑（有案例）；6.有开发过酒店管理系统（PMS）、ERP、或中大型应用软件经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "用友网络科技股份有限公司湖北分公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1) 根据项目经理要求，按照需求文档编写详细设计并代码开发；2) 现场客户沟通、收集需求、分析配置系统；3) 根据公司要求，完成相关技术文档。任职要求：1) 统招专科及以上，计算机及其相关专业。2) 熟悉ERP产品，.net开发经验2年，熟悉.NET Framework开发环境；熟练使用VS .NET开发工具。3) 熟悉关系数据库（Oracle或MS Sql Server），熟练使用sql语句。4) 具备一定的财务、供应链理论知识或对医院运营流程有一定了解；有较强的沟通和团队协作能力。5）熟悉U8开发优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳君拓科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与需求调研，项目可行性分析，技术可行性分析。2. 根据产品需求完成项目架构设计、代码实现；3. 保障代码的整洁度及故障的产生等级；4. 协助产品的日常上线及维护工作。任职要求：1. 大专及以上学历，熟悉C#或ASP.NET编程；2. 具备2年或以上软件项目开发经验；3. 熟悉 sqlserver 或 mysql 等数据库的应用；4. 掌握JQuery、HTML、CSS、Javascript 等前端技术；5. 沟通能力良好，具备良好的团队精神。"}
{"title": ".NET中级开发工程师（C/S方向）", "company": "武汉楚誉科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司项目软件平台产品的需求沟通、分析、详细设计；2、参与产品架构设计、撰写项目文档；3、负责软件平台代码编写、单元测试、系统维护等工作；4、分析并独立解决开发过程中的技术问题，配合项目经理完成项目任务目标；岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上实际项目开发经验，熟悉.NET平台上的开发技术，精通.NET/C#开发；3、熟悉Sql Server、Sqlite等数据库，能熟练地运用SQL语言；4、熟悉Windows桌面应用产品开发流程，对C/S应用软件产品的UI及用户体验有很好的认识；5、能独立解决开发过程中遇到的技术问题；6、具有良好的团队协作意识，思路清晰，思维敏捷，快速学习能力；一经录用，可享受： 1.良好的薪酬福利待遇；2.享有周末双休、法定节假日休假； 3.五险一金；4.年终奖金，公司及部门团队活动，员工旅游，生日福利，端午、中秋、春节传统节日礼品；5.公平、公开、平等的职业晋升机会。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件项目的设计与开发；2.升级与维护软件；3.编写相关的开发文档，参与测试及其它部门的软件系统协调工作。岗位要求：1、熟悉c# 以及.net framwork框架、使用c#经验3年以上； 2、本科以上学历，计算机相关专业；3、熟悉c# 以及.net framwork框架、使用c#经验3年以上；4、 熟悉网络通讯与多线程、了解数据机制与数据库； 5、熟悉硬件通讯协议，具有Winform、wpf开发经验； 6、熟悉面向对象设计思想、熟悉设计模式、三层/多层、MVVM开发模式；7、优秀的编程效率，良好的编码习惯；8、热爱计算机技术，热衷于软件开发工作；9、求知欲强，工作严谨，积极负责，善于与人沟通；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海兴毅实业有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据软件设计文档进行程序编码；2、负责执行软件模块测试及集成测试等；3、配合测试人员对产品进行测试；4、建设内部知识库体系；5、完成上级领导交办的其他工作6、发展方向：高级软件工程师、项目经理、系统架构师。任职要求：1）大专及以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识；2）精通面向对象编程方式；3）熟悉.NET编程技术；4）熟悉C#，Oracle、Asp.Net、MVC、Entityframwork等；4）富有团队精神和良好的沟通能力；5）严谨认真，责任心强，工作积极主动；6）英语好的优先。"}
{"title": ".net中高级软件开发工程师", "company": "南京智慧交通信息有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；2、 熟悉数据库编程，精通数据库应用（oracle/mysql/sql sever等）；3、 熟悉oracle数据库，并对PL/sql语言有一定经验；4、 熟练掌握.net开发工具，有大型软件系统开发经验；5、 熟悉winform开发，有DevExpress使用经验者优先；6、 具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习；福利待遇：1、六险二金，拒绝最低基数，公积金缴纳比例高达12%；2、生日福利，与家人朋友一起分享；3、婚育贺礼，人生大事公司送来祝福；4、带薪年假，承诺自己的旅行一定要去；5、传统节日福利，月饼绝不是五仁/肉粽里必须有蛋黄；6、年度旅游、年度体检，我们关心你的健康，也关心你工作得开不开心；7、丰富多彩的员工活动，亲子俱乐部，参加活动必须有奖品；8、提供工作午餐，每日不重样，吃饱吃好才能好好工作；9、话费补贴、交通补贴、高温补贴；10、年轻团队，氛围好；国企背景，福利好。"}
{"title": "NET后端开发工程师", "company": "广州众承机电科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职责描述：1. 基于网站前端，后端上的.net软件开发；2. 按要求撰写相关需求、设计、测试文档及用户操作手册；3. 开发，并维护已开发完成的网站。职位要求：1、熟练.net平台软件开发。2、熟练使用SQLserver，熟悉SQL语句，存储过程。3、熟悉使用HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON等技术，熟悉html5开发；4、熟练使用JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析。5. 能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力；6. 有1年以上.net工作经验.7. 做过手机网站，热爱计算机软件开发，具有很强的自学能力；8. 良好的团体合作精神。【公司福利】1、工作时间：周一至周五，双休；2、公司员工均可享受社会保险、传统节假日、带薪年假等福利；3、每年至少一次调薪机会；4、公司每年至少三次以上集体聚餐活动。5、公司执行每两周的一次内部员工培训，让每位员工均能获得除了岗位之外其它知识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州仙峰网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、独立完成系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、独立分析并解决软件开发过程中的问题； 5、完成主管交办的临时任务；任职要求1.熟练掌握ASP.NET MVC。 2.熟悉面向对象编程，了解常用设计模式。 3.熟练掌握SQL Server并熟悉数据库设计，具备一定的SQL优化技巧； 4.熟练掌握HTML/XML、Jquery、CSS等相关WEB技术，熟悉Vue、Bootstrap者优先； 5.有ABP框架经验者优先。 6.具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中山金港源金属制造有限公司", "where": "中山", "salary": "6-9千/月", "require": "1.主要負責NET程式开发國:2.Oracle程序开发（Form\\Report）3.Reporting Service开发；4.Crystal  Report开发.任职要求：1.计算器应用或相关专业; 2.有2年NET程序、SQL开发经验；3.懂ORACLE开发优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连嘉友软件技术有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历；2、3年以上.NET工作经验，精通.NET开发；3、参与项目的设计、开发、测试等过程；4、有较强的SQL编写能力及数据库存储过程的编写者优先；5、日语三级以上或相当；6、较好的沟通协调与团队合作能力，较强的责任心；7、此岗位外派性质。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海泛太制帽有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "具体要求： 1、熟练掌握JavaSCRIPT脚本编程 2、熟悉SQL Server 2000/2005，且有存储过程和触发器编程经验 3、熟悉.net网页编程。 4、有一年以上C#或vb.net开发经验者优先 5. 熟悉CSS+DIV，精通网页设计者优先。 6. 有界面流程设计能力，有用户体验设计经验者优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "华维节水科技集团股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、从事农业领域各软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码； 4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。 5、上级领导交办的其他工作任务。任职要求1、工作经验及学历:本科以上学历，计算机相关专业，2年及以上ASP.NET及Javascript 开发B/S项目经验工作经验； 2、核心能力要求：精通Asp.net(c#)相关领域，熟悉B/S系统架构设计；有硬件接口（串口/SCOKET通讯）开发能力；熟悉网站性能优化；对分布式、多线程等有所了解；具高性能应用系统设计的经验者优先，熟悉面向对象的编程思想，熟悉设计原则及各类设计模式，并能很好的运用； 具备独立网站架构、业务架构的设计能力，熟悉多浏览器版本兼容性问题（含移动浏览器），熟悉一种或多种JS开发框架者优先，掌握页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉JQuery开发框架，熟悉使用Bootstrap的优先；3、辅助能力要求：能够主动协调团队成员的工作，并保证项目的质量；具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感，乐于研究新技术；具有良好的调试手段和重构能力；可用UML进行系统建模或系统表述；4、性格要求：良好的沟通能力，思维灵活，有较强的表现能力；责任心强，团队协作精神5、具有农业物联网从业经验者优先6、应届生请勿投递"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "杭州优灿科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.参与需求分析、原型设计；2.理解系统设计，撰写系统设计文档；3.根据需求和系统设计，独立开发模块；4.单元测试，撰写编写程序说明书和测试说明书等文档，代码检查和文档检查；5.负责搭建API服务交互框架；6.负责提供数据接口（API）给到前端进行交互；7.负责开发工具类模块用于数据统计和监控分析；8.1年以上.net开发经验；9.熟练掌握、NETFramework、C#、XML/Json、掌握WebService/WCF/WebApi等一种或多种技术；10.SQLServer/ORACLE/MySql/主流的几个NOSQL等数据库实际开发经验；11.对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识；12.理解面向对象技术，了解软件工程，具备综合分析和解决问题能力；13.熟练使用Visual Studio等开发工具，能按规范书写代码及有良好编程习惯；14.熟悉IIS配置及部署；15.熟练使用版本控制工具，例如SVN；16.能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神；17.日语口语熟练者N3；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江保融科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司支付结算平台的分析设计以及代码实现工作；2、负责承接难点和重点的研发工作。岗位要求：1、2-3年. Net开发经验，熟悉B/S结构下企业管理软件开发，了解数据并发处理机制，讲求高质量编码；2、分析思维严谨、逻辑性强，良好的文字编辑能力，条理清楚，较好的沟通表达能力；3、参与过支付产品，有一定的分析设计能力的优先考虑。"}
{"title": "NET/Java软件工程师", "company": "广州迪森家居环境技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责业务系统的需求分析、设计、开发工作；2、 负责开发、维护、改进现有的IT自开发程序；3、 负责开发、维护、改进现有的外购套装软件；4、 负责编写、更新开发文档。 任职资格：1、具备较强的协调能力与执行能力，能应对实现多方需求；2、 熟悉掌握.NET/Java开发软件；3、 熟悉网页开发语言（javascript，css等）；4、 熟悉ms sql， my sql等数据库开发。5、 良好的文档习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东今日合作办公用品有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成网站产品的技术架构设计；2、独立完成公司网站产品的功能模块编码；3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计；4、参于各项目中的编码工作；任职资格：1.有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神；2.逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；3.能够独立开发B/S与C/S（winform）的架构设计；4.1年以上WEB开发经验(能力突出者可不受工作经验限制)；5.精通ASP.NET开发，熟悉.NET平台框架；6.熟悉SQL Server 2008数据库编程；SQL2005以上7.熟悉html,CSS,JS,xml,AJAX,JQuery,JQuery UI,esay ui等响应式框架我们的福利：1、实行每天8小时，每周5.5天的工作制；2、法定公众假期、婚假、丧假、产假、哺乳假、年休假、有薪病假等相关假期；3、完善的社会保险（养老/工伤/医疗/失业/生育等）；4、每月员工生日会、员工活动，包括年度旅游、部门活动、体育运动等；5、根据员工职业发展需要提供各种专业培训，并为优秀员工提供良好晋升发展机会；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏健康无忧网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4-8千/月", "require": ".NET研发工程师任职要求：1．参与B/S，C/S 软件项目的开发；2. 参与产品及项目的概要设计、数据库设计；3．熟练使用WPF、net framework框架应用，熟悉WinForm开发，熟悉web开发技术；4. 熟练使用Oracle数据库；5:有C++,H5开发经验者优先"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "深圳市欣横纵技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责1.与项目经理，系统架构师(.NET)、系统架构师(Java)沟通，理解NVSG平台业务逻辑；2.配合系统架构师(.NET),一起完成平台基础版客户端的开发； 3.深入理解公司产品的业务，方向，融入团队；4.持续学习C#等相关计算机软件技术和思想，提升专业技能。岗位要求：1、3年以上软件开发经验；2、本科以上学历，计算机科学与技术相关专业，掌握计算机软件开发，熟悉软件开发流程 ；3、熟练掌握C#编程语言；4、熟练掌握.NET平台软件开发和设计；5、掌握SQL Server、Oracle、MySQL等主流数据库中的一种或几种；6、熟悉TCP/IP协议；7、理解面向对象思想。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州广电运通信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、根据项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档。 职位要求： 1、计算机或相关专业大专及以上学历； 2、熟悉ASP.Net（WebForm）、Linq；3、熟悉ADO.Net、Remoting/WCF ；4、有3年及以上C#软件开发经验；5、具有较强的沟通协调能力、计划控制能力和文字表达能力； 6、积极主动、责任心强，具有良好的全局思维和务实的工作作风；"}
{"title": ".net Web后台开发工程师", "company": "北京普华恒信技术服务有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C#/.NET，数据库3年以上。net web开发经验计算机科学、工程或相关专业本科学历，精通英语，精通汉语熟练构建基于web的应用程序深入了解。net语言c#，。net框架，Web服务，实体框架，IIS, T-SQL熟悉Visual Studio 2012, Microsoft SQL Server 2008 R2或更高版本熟悉敏捷环境故障排除能力良好的沟通技巧"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "湖北金拓维信息技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台.NET版本开发与维护；2、负责.net开发库的维护；3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、按照项目管理流程，参于部门的设计评审、技术难点攻关等；7、配合项目经理完成相关任务目标；8、指导初级、中级.net研发工程师日常开发工作。任职要求：1、熟练掌握C#开发语言及.net框架；2、熟悉asp.net mvc开发、常用三层架构、常用设计模式；3、至少熟练使用Oracle、SQL Server 2008、postgresql数据库中的一种；4、熟练掌握html5、css3、svg、vml、canvas、ecmascript6 开发；5、熟悉webgl、three.js开发优先；6、熟练掌握winform/wpf开发、会使用devexpress控件优先；7、至少熟练掌握三种及以上.net开源组件；9、具有规范的开发文档写作能力；10、熟悉ArcEngine二次开发；11、有GIS行业经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "中达电子（江苏）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 需求分析、软件设计、代码编写；  2. 相关技术文档的编写工作；  3. 保质保量，按时完成上级交办的研发任务；岗位要求：1. 计算机或自动化相关专业毕业，至少两年软件开发经验；  2. 熟练使用C#程序设计语言进行软件开发； 3. 具有数据库应用开发能力，熟练使用SQL语言及相关工具；  具备下列条件一个或多个者优先： 1. 具备WPF或SilverLight开发经验。 2. 具备WEB开发经验、熟悉ASP.NET Core框架优先。 3. 熟悉SCADA（监控组态软件），具备设备通讯程序开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡中科智远科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-9千/月", "require": "职位描述：1、按系统设计完成功能模块的编写； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。 3、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进； 5、参与软件系统的设计和分析； 6、负责解决开发过程中的技术问题。 岗位要求： 1、计算机相关专业专科以上学历，1年以上相关软件的开发经验； 2、熟悉SQL Server、MY SQL等常规数据库；3、熟悉net Framework，B/S模式开发，熟练掌握JavaScript、XML、C#、.NET、ASP.NET、Web Service等开发技术 4、熟悉ASP.NET Boilerplate Project（ABP） 框架 、 DDD设计思想、.Net Core项目经验 优先考虑5、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "广州通益信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.组织进行市场调研，调查竞争对手或者同类产品的设计与使用者反馈信息;2.负责组织人员进行软件需求收集和整理，并进行需求分析，对软件使用者的业务知识以及流程进行梳理;3.负责进行软件的设计，包括功能设计以及界面设计，注重软件的用户体验、视觉设计、交互设计;4.组织人员进行软件的开发工作;5.组织测试人员对软件进行测试，不断的修改和完善软件功能;6.指导程序员的编程工作，解决开发过程中的技术难题;7.软件测试完毕，在领导的带领下交予客户进行验收，并提供技术指导;8.组织参与企业项目或者相关技术的交流讨论;9.完成领导交给的其他任务。任职要求：1.高级软件工程师必须具备专业的软件设计以及编程能力，精通某种或者某几种编程语言;2.具备领导和管理能力，高级软件工程师需要安排和指导项目队伍成员的工作，并对人员进行管理;3.具备良好的沟通交流能力，软件设计需要熟知软件使用者的业务流程以及业务需求，还需要和客户进行良好的沟通，与项目成员进行交流，保证沟通顺畅;4.具备一定的经管知识，懂得经营管理才能设计出符合需要的简化管理、节约成本的软件;5.具备良好的学习和创新能力，知识和技术在不断的发展，学习和创新能力是紧跟科技和知识发展的必要条件。公司十分重视员工的个人发展及福利，员工经正式录用后，可享有如下福利：1、每周五天工作制，周六日双休；2、购买国家规定的社会保险（五险）；3、餐补补贴；4、公司每月为员工举办生日会，不定期组织一些户内、户外的团体活动。联系人：严小姐联系电话：020-87560699（工作日9:00-12:00 14:00-18:00）邮箱：2959768313@qq.com面试地址：广州市天河区瘦狗岭路553号广之旅大厦2201-2203（近华工南侧门）网址如下：http://www.tongyixinxi.com乘车指引：地铁：华师E出口--向前行100米过天桥--再向左走200米（天河公安分局隔壁）公交车：消防总队站（此站步行50米）/广园天寿路口东站（此站需步行500米）/华师科技街（此站需步行300米）公司简介：蛙蛙学车网是一个学车招生平台，平台集合了众多的教练员在线上招生，蛙蛙学车网是一个驾校教练招生的展示平台，蛙蛙网并不作为招生的中介。蛙蛙学车网注册于2016年，致力于解决学车难，练车难，考试难等问题公司官网：http://www.tongyixinxi.comhttp://www.wawaxc.comhttp://www.56it168.comhttp://www.gdjspx.com产品简介：蛙蛙学车App是一款服务用户学车找教练，学习学车视频的App，用户可以根据个人定位所在位置筛选合适的教练员，并接受教练员的推广可获得现金奖励，最终找到合适自己的教练员学车。学员还可在App上进行在线学习，蛙蛙学堂课程内容由蛙蛙学车运营团队精心制作，满足广大学员在学车上的知识需求。"}
{"title": ".net开发工程师（金蝶系统二次开发）", "company": "北京天拓四方科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 基于.net平台B/S系统架构，参与后台业务系统（金蝶 K3cloud 、OA）的二次开发及其他信息化系统的辅助功能代码开发及报表开发工作。  任职要求： 1、统招本科及以上学历，1年以上.net开发经验； 2、熟悉.net及.net core框架，熟悉JavaScript、Ajax、JQuery等WEB技术，熟悉使用VS.net开发环境及JSON等； 3、熟悉运用SQL server、Mysql等关系型数据库，有存储过程、视图、触发器开发及性能调优经验者优先； 4、了解ERP系统流程，接触过K3cloud、EAS开发和BOS开发工具的优先考虑； 5、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力；对用户体验有一定的认识，有良好的代码风格； 6、有良好的团队协作能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力； 7、有较强的代码阅读能力，能在指导下理解现有系统框架并进行二次开发和BUG修复； 8、有金蝶K3cloud产品实施、开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市元天软件科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1、大专以上学历，软件工程类专业，1年以上相关工作经验；2、精通SQL语句,至少精通一数据库管理开发工具，如 MS SQL， Oracle等;3、熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，有web开发经验；4、有良好的团队合作能力，沟通能力，工作认真，能承受一定的工作压力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海圈游网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、参与公司互联网项目的分析、设计、开发和维护工作；2、负责电商平台网站、交易、支付、移动APP接口等开发；3. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；4、根据开发进度和任务分配，完成核心模块软件的设计、开发、编程任务；5、跟设计师、产品经理、APP前端工程师等一起排查、定位、优化产品性能及客户体验；6. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；7、带领、指导初中级工程师，促进团队成员共同进步，一起完成项目的迭代过程；任职要求：1、大专及以上学历；3年以上.net及其相关的开发经验；2、精通ASP.NET网站或应用程序开发平台和编程工具，包括：ASP.NET, C#, JAVASCRIPT, EF, BOOTCSS等；3、熟悉WCF、WebAPI、RabitMQ等常用技术；熟悉CentOS系统;4、熟悉SQL Server 2008/2012 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解；5、具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6、精通网站性能调优和安全性优化；7、能充分理解用户需求和功能描述，能理解系统的架构设计；8、有强烈的工作责任心，对自己交付的产品的结果负责；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "常州市企联科技有限公司", "where": "常州", "salary": "8-10万/年", "require": "1、熟练掌握C#开发语言；2、精通SQL Server,MySQL数据库，有较强的数据库编程能力；3、有体检，LIS，医疗设备对接开发经验者优先；4、踏实稳重、善于沟通、学习能力强、有工作激情；具有良好的敬业精神及团队合作能力。"}
{"title": "c# .net", "company": "重庆市江北区心田花开课外培训学校...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。任职要求：1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳中航信息科技产业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据软件需求，制定软件概要设计文档、软件详细设计文档；2、按照软件设计文档，进行软件的编码和调试；3、负责软件产品的发布、安装和调试；岗位要求：1、专科及以上学历，计算机软件或相关专业3年以上软件开发经验；2、具有良好的编码风格，责任心强，具备独立分析、解决问题的能力；3、有一定socket网络通信、Webservice/wcf 分布式开发经验者4、至少2年Visual C# (WinForm)开发经验者5、C#/JAVA,SQL/ORACLE数据库，或winCE/WIN8/android 移动开发经验者；6、有RFID系统集成开发经验者优先7、乐观向上，有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏科学梦创展工程有限公司", "where": "淮安", "salary": "4-5千/月", "require": "1.     计算机相关专业，学历不限，学习能力强, 工作有责任心；2.     负有责任心，良好的团队合作精神；3.     精通B/S架构，精通C#、ASP.NET、AJAX、Jquery、ext、JS编程，精通微软.net平台；4.     有软件架构设计开发经验优先，具备很强的代码动手能力；5.     熟悉Sql Server 数据库；6.     具有良好的团队精神和服务意识；7.     参与过基于.NET基础产品的设计和开发优先；（优秀应届毕业生亦可））"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波弗恩克电子商务有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、参与系统架构分析与设计;2、编写模块详细设计文档与解决方案;3、参与核心模块的设计与研发;4、 对已有产品进行性能优化和产品迭代;5、负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护;6、完成领导交办的其他工作。任职要求 ：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程或数学相关专业；2、有1年以上ASP.NET开发工作经验，能单独完成模块的开发、改进优化，优秀应届生亦可；3、熟悉C#语言，熟悉WebApi、MVC，掌握jquery、ajax等前端技术；4、熟练掌握数据库基本操作和优化，至少熟悉mysql、oracle、sql server中的一种；5、熟悉B/S框架开发、EF、MVC框架；6、有大型网站、电子商务网站开发经验者优先；7、具有较强的团队协作意识，勤奋敬业，善于学习，责任心强。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "苏州微缔软件股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责公司软件项目开发。1.熟悉基于C#的WPF、WINFORM等常用.NET技术，熟悉sqlserver、oracle其中一种；2,熟悉对面向对象、设计模式；3.有过MES系统开发经验优先；4.可以适应出短差"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏鱼跃医疗设备股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的设计和开发工作；2、负责产品的功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度；3、与其他部门沟通产品需求，快速迭代开发，并迅速投入产品。任职要求：1、计算机及相关专业大学本科以上学历，4年以上工作经验；2、熟悉.NET平台下的程序开发，有C#、Webservice、ASP.NET、LINQ和jQuery等的开发经验；3、熟悉MS SQL Server和MySQL下的数据库应用程序开发；4、了解面向对象的软件分析、设计方法和设计模式，了解设计模式、UML等面向对象设计知识，掌握敏捷开发方法；5、具备积极主动的工作态度，具有良好的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "net 开发工程师", "company": "吉林省荟萃楼珠宝首饰有限公司", "where": "长春-宽城区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1 负责开发维护公司内部ERP系统，会员系统2 负责开发维护公司相关的网站，微信相关功能任职要求：1 要求1一年以上.net开发经验2 精通SQL语句，熟悉oracle，mysql等主流数据库3 精通C# ，MVC ,EF，Web API，WCF4 使用过DEV插件者优先5 工作积极，认真，学习能力强"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "山西世恒铁路技术有限公司", "where": "太原", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 计算机软件相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 掌握C#、HTML、JavaScript、Ajax、CSS、XML等，有2年或以上相关软件开发经验；3. 掌握.NET框架，熟练掌握ASP.net基本开发技能，一定项目开发技能和经历；4. 熟练掌握SQL Server，熟练编写T-SQL语句，了解SQL性能优化； 5. 能够熟练使用PhotoShop或Dreamwaver软件者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市安冠科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位要求：      1、本科及以上学历，3年及以上开发工作经验；      2、精通C#语言和NET Framework构架、C#中多线程、网络编程；      3、精通C# WPF程序的界面开发；      4、熟悉关系型数据库及SQL语句；      5、有良好的编程习惯、文档编写能力及学习能力；      6、喜欢技术研究，并具备良好的团队协作精神和解决问题的能力岗位职责：     1、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的模块及框架的开发工作。     2、编写开发文档。     3、支持系统测试和实施。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中兴铂码工程咨询（重庆）有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位类型：.NET开发工程师岗位职责：负责公司内部信息化系统的开发专业要求：1、熟练掌握基于.NET框架开发的相关技术。2、精通C#，并能熟练使用HTML/CSS/JS/jQuery/MSSQL（必须）。3、两年以上系统开发经验，有独立完成.NET项目开发或基于BPM系统二次开发的经验。4、有较强的学习能力，对除.NET方向外的其他技术有一定了解，如JAVA、python等。 5、大学本科及以上学历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市联创科技集团有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司IT规划完成系统分析设计、代码编写、调试；2. 负责业务需求的沟通，实现方式的确认及集团下属公司推广；3. 负责HR维护、推广（含一般的开发工作)，及其它C#开发工作； 4. 负责人众HR、智慧园区（物业管理软件）日常的运行、维护、管理工作，解决运行过程中遇到的问题；任职要求：1. 2年以上C#,.NET实际开发经验，有HR开发经验者优先； 2. 掌握SQL Server，C#,JavaScrip,Jquery,HTML,CSS,ASP.NET,Java等语言 3. 熟悉常用数据库（Oracle/SQLServer/Mysql）等；4. 较强的沟通能力、学习能力和逻辑思维能力以及团队合作能力。5. 大专以上，计算机相关专业"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁新隆嘉现代农业有限公司", "where": "沈阳-大东区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责企业ERP核心功能编码实现；2.负责与硬件进行对接3.负责提高重要业务系统的可用性与性能； 工作要求：1、大专以上学历，可以熟练设计和优化数据库2、精通 asp.net C#编程语言，数量使用H5,js+Div+CSS进行 WEB 开发;3、有实际项目经验，独立开发过中小型项目; 4、工作踏实、主动积极、善于学习、善于沟通、善于交流，有较强的团队合作精神以及团队协作能力;5、从事过ERP开发的人员优先！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京匹匹扣国际旅行社有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、参与公司互联网项目的分析、设计、开发和维护工作；2、负责电商平台网站、交易、支付、移动APP接口等开发；3. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；4、根据开发进度和任务分配，完成核心模块软件的设计、开发、编程任务；5、跟设计师、产品经理、APP前端工程师等一起排查、定位、优化产品性能及客户体验；6. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；7、带领、指导初中级工程师，促进团队成员共同进步，一起完成项目的迭代过程。任职要求：1、大专及以上学历；3年以上.net及其相关的开发经验；2、精通ASP.NET网站或应用程序开发平台和编程工具，包括：ASP.NET, C#, JAVASCRIPT, EF, BOOTCSS等；3、熟悉WCF、WebAPI、RabitMQ等常用技术；熟悉CentOS系统;4、熟悉SQL Server 2008/2012 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解；5、具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6、精通网站性能调优和安全性优化；7、能充分理解用户需求和功能描述，能理解系统的架构设计；8、有强烈的工作责任心，对自己交付的产品的结果负责。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳市雅码科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.NET Framework（C#）。能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "C# ASP.net 实施工程师", "company": "上海杏和软件有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责  根据客服(项目)经理的周计划完成实施任务；  及时收集用户需求并准确反馈；  维护用户关系。任职资格   全日制本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业，1年以上相关工作经验；  具有2年以上医疗信息化工作经验的可以适当放宽到大专学历；  熟悉SQL或ORACLE数据库；  强烈的责任感和很好的团队合作精神；  有医疗卫生行业信息化经验者，优先考虑；  能适应短期出差。"}
{"title": ".NET初级开发工程师", "company": "武汉开目信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责软件系统的开发设计和编码工作；参与需求调研及分析；2、按照公司项目管理及开发管理流程与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；3、参与开发过程中的技术预研，解决产品开发过程中的关键技术问题；4、参与产品的技术支持工作；岗位要求：1.1年以上.NET开发经验；有管理系统开发经验优先；2. 熟悉ASP.NET、WCF、WF、WEB、多线程、消息队列（MSMQ）、.Net Remoting开发技能，熟练掌握C#；3. 了解SQL SERVER数据库的应用开发，熟练编写存储过程、函数、触发器；4. 深刻理解面向对象思想及方法；5. 具有良好的编程风格及习惯，良好的抽象思维及逻辑规划能力；6. 较强的沟通能力、责任心及团队协作能力。本岗位接受优秀应届毕业生"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求参与.NET项目后台开发及测试；2、独立完成软件代码开发、修正测试中发现的问题；3、配合团队完成研发项目。任职要求：1、专科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、掌握.NET开发语言及数据库相关工具的使用；3、精通C#， ASP.NET , .NET框架；4、熟练使用sql、Java Script、AJAX、CSS，HTML；5、熟练使用MVC,三层架构等优秀框架；6、熟练掌握window API 者优先；7、熟练掌握winform 开发、socket开发者优先；8、有对日.NET项目经验优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江万德电气有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、计算机相关专业，大专以上学历优先 2、良好的学习能力、沟通能力及团队协作意识； 3、精通 ASP.NET.C.MSSQL技术，熟悉MVC，WebApiWebService. NET ADO架构，逻辑能力强，能独立完成逻辑算法，熟练使用 MS Visual Studio 2012以上版本； 4、熟悉SQL Server开发技术能够熟练使用SQL语言； 5、了解Windows操作系统，熟悉C/S项目所需基本技术；6、 2年以上工作经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州巨星科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司ERP项目需求分析，根据项目需求设计和优化技术方案；2、按需求方案，结合现有ERP设计方案，梳理系统逻辑和数据结构；3、参与重新规划和设计系统开发方案，编写模块设计方案说明文档；4、负责系统架构重构设计，按业务要求规划功能和划分模块，负责核心模块代码编写；5、按实施计划要求完成分配任务范围内的所有开发工作；6、解决项目中遇到的技术难点。任职要求：1、计算机科学与技术、计算机应用技术、计算机信息技术、软件工程专业，具有全日制本科以上学历、或大学专科学历优秀者；2、具有大中型ERP、外贸、财务、生产制造等企业级管理软件开发经验，至少三年以上；3、具有权威中高级开发工程师资格认证的优先，具有软件设计专业资格认证的优先；具有系统集成开发经验的优先；4、熟练掌握C#.NET编程语言，至少从事三年以上C#.NET相关软件开发，至少有一项并发超过50的成功项目案例，并得到过推广使用；5、熟练应用MVC\\MVP开发框架，熟练应用ADO.NET、LingQ、WebService等编程技术；6、熟练掌握SQL Server 2008   R2以上版本数据库技术，熟练应用T-SQL脚本语言编写复杂存储过程；在数据安全、自动化同步、转移等策略方面有一定经验；7、诚信、务实，有责任心、积极上进，具有良好的团队合作精神。自荐投递邮箱：cyh@toolmall.com。一经录用，公司提供广阔的发展空间和完善的福利保障！刚性福利：周末双休、五险一金、员工宿舍、免费班车、法定假期、带薪年假、婚假、孕期假、产假、哺乳假等               各类关怀性假期柔性福利：生日蛋糕、生日礼金、高温津贴、工作餐补贴、交通补贴、通讯补贴、住房补贴人文关怀：健康体检、俱乐部活动、子女暑托班、候鸟关怀、旅游活动、入学支持、特惠内购会、大学生户籍托管公司地址：杭州市江干区九堡九环路35号(附近地铁站：九和路(A出口，步行10分钟左右)"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "中创文教（北京）数字科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【写在前面的话】： 本公司非外包型公司，主要开发自主知识产权的通用教育软件。如果您是有能力的、愿意用自己的双手改变命运的人，请加入我们，我们一起努力实现各自的财富自由。如果您是习惯懒散或者是等着天上掉馅饼的人，请您勿投简历（HR精力有限）。一、【岗位职责】：1、对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。二、【任职要求】：1、计算机相关专业，大专及以上学历，两年以上的B/S项目开发经验；2、熟悉C#、WebApi、Http协议等Web相关技术；3、熟悉掌握.Net框架及设计模式，深刻理解OOP、OOD编程思想，具有较强的逻辑思维能力，熟悉多层框架，对MVC、MVP、MVVM架构有一定的了解；4、熟练掌握HTML、CSS、Javascript等前端技术，熟悉使用Ajax、Jquery ， 熟悉常见数据传递格式XML和JSON。5、熟练掌握MS Sql Server、Oracle等主流数据库，熟悉SQL语句、LINQ 、.NET Framework有一定的数据库优化知识；6、良好的编码习惯和团队合作精神；7、具有大型平台项目经验者优先考虑；8、使用过Angularjs、Vue.js等前端框架者优先考虑。三、【福利待遇】：1、月薪8K起，个人薪水跟个人能力和工作态度挂钩，有项目奖金和股权激励；2、弹性工作时间，按照国家法定假日休息；3、可免费提供住宿。四、【晋升渠道】：软件工程师->高级软件工程师->项目主管->技术总监。五、【注意事项】：1、投递简历者请标明开发过的项目（标明项目中负责的工作内容）；2、简历信息务必真实，信息虚假者一经发现立即开除。"}
{"title": ".net教学研发经理", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求： 1、5年以上的.net开发经验，如果有教学经验，可适当调整； 2、对asp.net、Winform有较深入的了解应用； 3、熟悉.NET框架、三层架构、Asp.net MVC开发； 4、熟练使用Sql Server、Oracle数据库，熟悉存储过程，触发器等应用； 5、具有较强的责任心，注重工作效率，愿意投身并热爱教育行业；6、熟悉webservice/WCF，熟悉ajax、jquery开发 ；7、具有丰富的项目开发经验 ；岗位职责：1、研究行业技术，为教学提供技术支持。2、做项目案例。3、研发相关配套的技术教学资料。4、做教学标准化相关工作。"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "大连佳林设备制造有限公司", "where": "大连", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：？ 负责基于ASP.NET平台的程序设计、开发、测试工作。？ 负责移动端WEB设计、开发、测试工作。？ 负责网站的设计、搭建工作。？ 进行前端界面的设计、美观优化。任职要求：？ 熟悉ASP.NET编程，有ASP.NET MVC项目开发经验者优先。？ 熟悉网站设计、开发和HTML/CSS代码的编写。？ 熟悉使用Javascript、jQuery、Ajax、CSS等技术。？ 计算机相关专业本科以上学历，可以接收实习生。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "北京聚源锐思数据科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求沟通和分析2、功能模块详细设计与开发3、完善和修正现有系统的故障和缺陷4、测试配合与协助5、技术支持岗位要求：1、要求本科或以上学历，计算机相关专业,年龄23-30，性别不限2、精通NET,熟悉C/S开发架构和设计模式，至少2~3年以上C#.Net开发WinForm、WPF应用项目经验(熟悉证券、期货行业优先)3、熟悉网络通讯、数据结构与算法、多线程编程、SQL语言；4、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式 ，熟悉标准开发流程，能遵循良好的编程规范5、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先6、良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力7、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力8、熟悉证券、期货行业者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市特发政务服务有限公司武汉分...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、按照公司项目计划，完成开发任务。2、解决开发过程中的各类技术问题。3、系统运行维护与升级。任职要求：1、计算机相关专业2、熟悉NET开发架构，并具备良好的编码风格3、一年以上的工作经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽中科美络信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成前端WPF界面的开发，实现与后台数据交互，产品以客户端程序、应用服务器程序开发为主；2、负责产品的开发、部署、维护、升级；3、根据需求规格和系统设计文档，能够进行模块的功能和实现设计，保证代码的规范性与可靠性，编写需求分析、详细设计、内部测试等文档；任职要求:1.计算机软件工程或相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上工作经验2. 熟悉C#、.Net C/S程序开发，熟悉Visual Studio开发环境；熟悉Windows应用开发，网络通信，多线程，数据库等应用；3.具有1年及以上WPF项目开发经验，了解WPF自定义控件开发，熟练应用WPF特性； 4.有良好的数据库基础，熟悉SQL Server、ORACLE、Postgres之一的数据库 5. 工作态度积极，有责任心，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、具有良好的交流沟通能力，有较强的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师（.net）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、配合业务顾问参与项目前期需求分析及设计工作；2、参与软件系统的设计和测试；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、有二年或以上的专业项目开发经验，具有良好的编写程序的习惯。2、精通c#，.net,程序设计与开发。3、精通大型数据库开发如oracle，SQL server等。4、熟悉B/S架构及JQuery开发。5、独立解决问题能力强，较高的工作效率。6、诚实、诚信、信守诺言，责任心强，善于沟通，好学习、善学习。工作地点：广州花都"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.ASP.NET开发经验5年以上2.熟练应用JQUERY、CSS、XML、WebService、asp.net、ADO.net、json、SQL Server开发项目3.有搭建.NET MVC系统框架经验3.较强的项目需求分析设计能力4.编码风格良好、代码评审能力强5.公司提供发展平台，要求富有团队合作精神，较强责任心"}
{"title": "软件设计工程师(.net）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责业务模型梳理，将与业务确认的初步方案结果转换成未来系统实现时的流程、单据、报表； 2、负责数据字典编制，依据业务模型梳理出来的单，编制出支撑数据库设计所需要的数据字典； 3、技术实现，依据DEMO、DEMO的功能逻辑，编制出指导开发人员进行系统开发的指导书，包括UI层实现、逻辑层实现等； 4、编制支持开发人员进行数据库后台功能开发的指导书，含存储过程、函数、触发器、接口实现等；5、指导开发人员进行程序开发。能力要求：1、全日制普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业，具备汽车行业软件设计相关工作经验优先；2、至少2年.net开发经验，具有良好的面向对象分析与设计能力；3、具备较强的分析能力，擅于收集用户需求并对此进行详细的规划和说明；4、熟悉SQLServer、Oracle数据库开发，有较好的数据库设计能力；工作地点：广州花都"}
{"title": ".net初级开发工程师", "company": "宁波申腾信息系统有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责:1、在开发主管的指导下进行项目系统的设计、开发；2、按项目设计完成项目开发工作；3、配合小组成员工作，按计划完成工作任务；4、解决开发中出现的各种技术问题；岗位要求:1、计算机相关专业大专以上学历，欢迎应届毕业生；2、熟练掌握.net体系技术框架，如 mvc,ado.net,linq,entity framework,wcf等；3、熟悉JS脚本编写，了解JQuery使用；4、熟悉HTML代码编写，了解DIV+CSS;5、熟悉SQLServer、Oracle或DB2数据库相关管理操作；6、热爱编程工作，有敬业精神，理解力强，善于学习新知识；7、有较好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心和良好的编程习惯；待遇说明:1、年度除年终奖金外，另加一项客户售后技术服务奖；             2、半年和年度一次优秀员工评选，评为优秀员工薪资高幅度提升，另加一项优秀员工现金奖；             3、年度一次调薪。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "湖南金六谷医药有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、一年以上ASP.net开发经验，熟悉SQL-SERVER数据库；熟练使用jQuery、javascript、JSON、AJAX、SQL Server 2008（2005），能独立承担项目模块开发；                        2、具有大型网站、B/S平台系统产品（如OA，CRM）开发经验；                                        3、具有WEBSERVICE开发经验，及大型平台接口开发经验；                                           4、具有bootstrap开发经验优先5、要求良好的自学能力、责任心、使命感与和队精神，并能马上投入到工作之中。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京思普艾斯科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标 2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析，独立完成软件系统及模块的编码 3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试4、系统日常运维，包括客户问题跟踪及反馈、系统故障处理、系统巡检等，保障系统的平稳运行；5、负责编写调研、设计和实施等技术方案，以及系统日常运维相关的系统操作和配置等手册；任职资格1、3年ASP.NET与脚本开发经验，有独立完成复杂模块的设计与实现的经验2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术、熟悉JSON，精通ASP.NET开发3、精通SQL结构化查询语言，能够熟练使用oracle与sql server数据库1、较强的学习能力和逻辑分析能力，良好的沟通能力及团队合作精神2、较强的文档编写和沟通能力3、对待工作认真负责，善于沟通、做事认真谦虚谨慎，工作有耐心，有系统运维经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江振东光电科技有限公司", "where": "宁波-余姚市", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "人才政策：1、对引进来我市落户的高层次人才签订服务期限在五年以上的人员，由市财政给予一次性住房补助和风险补助。补助标准：博士或正高职称人员30万；硕士或副高职称人员10万+公司补贴5万；本科5万。2、入住人才公寓或认购限价房。3、宁波及余姚市级创新型人才、优秀中青年、领军和拔尖人才等培养计划。岗位职责：1、负责公司相关软件产品开发；2、跟踪维护软件产品。任职资格：1、本科及以上学历，计算机软件、通信或相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟练掌握面向对象编程（OOP）技术；3、精通C#编程语言，使用C#开发Winform软件1年以上；4、熟悉通讯接口编程，如Socket、RS232/485等，熟悉C/S或B/S网络架构编程；5、有设备监控软件开发经验者优先,有良好的代码编写习惯；6、独立工作能力强，具有较强的团队合作意识。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.负责公司B/S产品的开发和维护工作2.编写相关开发文档3.协助项目经理及上级领导完成系统的开发、进度与管控职位要求：1.三年以上.NET Web开发经验2.熟练掌握C#/ASP.net MVC/.NET 4.0/EF/Visual Studio等.NET技术和工具3.熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX/Dojo/Bootstrap等Web技术和工具4.精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MYSQL中的一种5.具有良好的沟通和表达能力6.具有很强的责任心以及压力承担能力7.具有快速学习和解决问题的能力8.需本科及以上学历更佳条件：1.有SAAS软件研发经验者优先2.有视觉识别开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏方寸图信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "1.熟练使用Visual Studio，掌握C#语言，熟悉面向对象编程思想；2.熟悉三层架构编程，熟练BS或CS编程；3.熟悉SqlServe或者oracle数据库，并具备良好的SQL编写和调优能力；4.具备扎实的编程基础，较强的学习能力，良好的沟通与理解能力及逻辑思维能力；5.二年以上开发工作经验；具备GIS相关开发经验优先录用；"}
{"title": ".net软体开发工程师", "company": "宸鸿科技（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、熟悉C# C/S和B/S的开发。2、熟悉Visual Studio开发环境。3、熟悉SQL Server数据库的开发,以及SQL语言。5、做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。6、有良好的代码编写规范。岗位职责1、负责公司.NET相关的产品开发2、负责工厂既有.net系统的维护"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "华信富融(苏州工业园区)软件有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与系统的设计，编写概要设计、详细设计、数据库设计等文档；2、为团队开发人员提供技术和指导；3、为项目进行预研性的开发和研究；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、2年以上 asp.net 架构软件系统开发经验；3、熟练掌握 asp.net 的各种开发技术；4、责任心强，具备良好的沟通和团队合作精神，能适应出差。"}
{"title": "对日.NET开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1.IT行业1年以上开发经验。2.大专以上学历。3.熟悉.NET开发。4.日语三级水平，能读写式样书。"}
{"title": "C#.net", "company": "哈尔滨天源石化工程设计有限责任公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.软件程序设计及代码的编写。        2.技术文件方案、接口文件、程序说明等文件的编制。      3.配合产品经理完成产品相关设计，并完善详细设计。      4.配合产品经理完成产品相关设计，并完善详细设计。      5.协助工程实施人员保证项目的实施质量。        6.解决软件开发中的关键问题及数据难点。        任职要求：1.C#开发3年以上工作经验。        2.精通SqlServer、MySql、Oracle等数据库；熟练掌握存储过程、触发器、视图、函数、事务等编写，SQL查询优化等。        3.精通JavaScript、Ajax、Jquery；熟悉Vue、React或AngularJS等JS框架。    4.了解系统性能优化方法，熟悉Memcache、Redis等缓存技术。      5.熟悉MVC、WebAPI模式开发，掌握Entity Framework,能熟练使用Lamda表达式及Linq编写SQL。  6.掌握Code First及DB First框架搭建模式。       7.了解AutoFac、Spring .NET等依赖注入开发者优先考虑。      8.有一定的移动端开发经验、微信小程序经验者优先考虑。      9.研发思维严密，有良好的沟通能力及团队合作意识，责任心强、有一定抗压能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏中越科技发展有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机软件相关专业，专科及以上学历，一年以上.Net开发经验；2、熟练掌握主流MVC框架、WebService（RestFUL API）、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3、熟练掌握SQLServer，Oracle、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS3、Angular、TypeScript、HTML5、Vue等技术优先；5、熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；【福利待遇】1、上五休二2、有薪假期：依法享有国家规定的各类有薪假期，入职时间满一年可享受带薪年假。3、五险一金：入职即购五险一金。4、员工活动：不定期举办形式多样的员工活动。5、办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围，热情友好的年轻团队。6、每月200全勤奖7、每年外出旅游1-2次8、免费提供加班餐，且有加班费……福利事项还在不断的丰富扩展中。"}
{"title": "c#.net开发工程师", "company": "江苏恒科新材料有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责需求调研、分析，梳理业务流程、挖掘用户需求，确定实现方案，完善软件产品功能和互动体验；2、完成软件产品原型设计及软件产品需求分析文档的编写，并为开发提供咨询、指导、解释业务需求等；3、根据系统需求，组织系统开发工作，并参与开发；4、根据项目安排，管理代码编写、测试和发布的进度；5、按要求撰写需求说明书、设计说明书、测试大纲等技术文档，参与方案、设计等相关评审。岗位要求：1、有2年以上需求分析经验，完成过至少3个产品/项目的需求调研、需求分析、需求管理工作或2年以上制造业MES、ERP系统开发经验，2、熟练使用Visual Studio集成开发环境；精通C#、.net、java一门以上语言，具有大中型项目开发经验者优先。3、会使用Project、Visio、Excel、等常用工具，可完成产品原型设计及PPT、PRD等文档性工作；4、熟练使用SQL Server/Oracle/MySQL等至少一种主流数据库。5、具备团队管理、培训经验；较强的文档编写能力；系统框架搭建和设计经验；6、良好的职业素质、能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广东旭普空间信息技术产业发展有限...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；2、参与现有系统平台和新项目的设计、开发、维护和管理；3、负责.Net技术框架下软件代码编写、调试；4、思路清晰，善于沟通，具备良好的问题分析解决能力。任职要求：1、2年以上.Net软件开发工作经验，熟悉.Net架构；2、熟悉SQL数据库管理系统，精通C#编程语言，熟悉.NET开发工具；3、熟悉OA系统建设模式优先。晋升空间：初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师【公司福利】1、薪酬体系为\"基本工资+全勤奖+餐补+绩效工资+奖金\"的方式发放；2、签订正式劳动合同，提供五险一金（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险、公积金）；3、享有国家法定节假日，过节有礼品，员工享有带薪年假、年终奖，工作时间每天8小时工作制，周末双休；4、不定时组织丰富的团队活动，如员工聚餐、生日礼金、K歌、节日晚会、户外拓展、烧烤、体育运动等，丰富多彩的业余活动；5、提供良好的工作环境，公平公正透明的成长机会，良好的晋升机制。"}
{"title": "asp.net开发工程师（对日）", "company": "大连华鞍自动化系统有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 3年以上开发经验，有asp.net项目经验2. 日语能看懂设计书人数：5人以上。"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "广州能迪能源科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司管理系统平台的架构、研发以及架构的改进工作。2、负责研发过程中的规范制订和文档撰写的工作。3、协助项目组解决技术难点。4、参与产品设计和产品架构的讨论，共同讨论和设计产品。任职资格：1.大专4年以上.net开发经验，本科3年以上的.net开发经验2.精通.NET/C#技术，熟悉Linq语法，熟悉webApi下的接口开发3.精通MySQL语言,掌握SQL语句性能优化，熟练使用mongoDb，有丰富的数据库设计能力4.能熟练使用缓存数据库Redis,并掌握其发布订阅功能5.熟悉IIS7服务器配置；6.熟练多线程开发，对数据处理具有较高的逻辑思维7.责任心强,具有较强的学习能力,具有一定的开源代码阅读能力8.钻研现有业务，并对代码，框架进行升级和优化9.熟练使用SVN代码管理工具的分支管理功10.熟悉Quartz.NET进行服务程序的开发优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉平行世界网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司互联网产品及相关系统开发及数据库设计；2、根据开发进度和任务分配,完成产品的功能模块的编码实现、单元测试，保证开发进度和产品品质；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4、跟踪新技术的发展方向，提出架构改进方案并实施。职位要求：1、两年以上.net开发经验，熟悉.net核心技术，尤其擅长web开发；2、熟悉MSSQL、MySql至少一种主流关系型数据库；3、熟悉掌握web项目开发的相关技术（Ajax、JQUERY、WebService、Xml、Json）了解CSS/DIV/XHTML布局；4、熟悉MVC三层架构开发思想，熟悉网站性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、具备良好的编码规范和编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；6、我们希望你性格开朗，善于沟通，能承受一定强度的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云图智造（北京）科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 精通.NET（C#）语言，能熟练使用.NET（C#）编写B/S、C/S系统； 2. 熟悉js、jquery、AJAX、Linq、ASP.NET MVC、Web Service、WCF； 3. 熟悉Web开发相关技术, 如HTTP、HTML、CSS、JavaScript、Ajax，以及至少掌握一种AJAX开发框架,熟悉jquery-easyui，bootstrap者优先。 4. 熟悉数据库基础知识，熟悉SQL语言，至少使用过Oracle、MySQL、PostgreSQL、SQL Server等其中一种，具备数据库开发和设计能力 5. 熟悉常用设计模式 6. 熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等 7. 了解分布式，缓存，消息，搜索，抓取等相关技术，精通其中一项或多项优先 8. 有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先 9. 熟悉Linux命令，具有Linux下的开发和维护经验优先 10. 具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题能力，有良好的团队合作意识 11. 具有很强的自学能力和英文资料阅读能力 12. 强烈的敬业精神与责任感，良好的职业操守，能承受较大的工作压力13. 熟悉数据结构、算法、软件工程和操作系统的基本知识；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东掌控智慧科技股份有限公司", "where": "江门", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求： 1. 计算机相关本科以上学历； 2. 熟练.net开发，会写单元测试用例，具备良好的开发习惯，有优秀的文档能力； 3、三年以上c#开发经验，有高并发架构项目经验优先； 4、对面向对象、MVC有深刻的理解，熟悉B/S架构开发； 5. 熟悉SQL Server、Oracle等数据库，熟练掌握SQL语句，对有分布式数据库开发经验者为佳； 岗位职责： 1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释； 2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3. 负责项目版本、代码管理的技术建设，并输出开发相关技术文档； 4. 参与团队的管理与技能培训； 5.熟悉微信开放平台、微信公众平台、微信小程序、微信支付服务商模式者优先。 6.熟悉阿里云物联网平台或了解物联网相关协议者优先。"}
{"title": "研发NET软体开发工程师", "company": "仁宝信息技术(昆山)有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.3-6.5千/月", "require": "岗位职责：1.NET新系统项目及自动化程序设计与开发2.现有运行项目升级与维护3.研发机房维护运营  岗位要求：1.本科含以上学历2.计算机相关专业3.CET-4"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海孚创动力电器有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的需求调研、计划安排、系统部署交付2、按照上司要求参与部分系统设计及编程工作；3、编制项目的需求和设计文档；4、负责所编写模块的单元测试；5、参与系统的集成测试；职位要求：1、1年以上Asp.net开发经验，精通C#语言，熟悉三层或多层架构；2、具有Div/Javascript/Css/Jquery等Web前端开发经验；3、具有.Net MVC(C#)项目开发经验；4、熟悉MySql数据库的设计和开发；5、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；6、能独立解决技术问题，责任心强，较好的团队合作意识，有良好的沟通和学习能力；工作时间：9:00—18:00 做五休二 弹性工作"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "全友家私有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责系统日常运维技术支持；参与业务解决方案的评审，并根据方案完成系统设计，数据库搭建；2、负责各系统软件开发、编程，并协助完成测试；3、实施相关系统的服务器部署和维护信息系统的二次开发和优化升级；任职要求：1、大专及以上学历， 两年及以上C#开发经验；2、熟练运用vs2013、MSSQL SERVER2014及以上版本；熟练运用MINI UI、EASY UI、EXT、DEV EXPRESS等其中一项当前成熟，流行的控件框架；3、熟练掌握SQLSERVER数据库，能够编写高质量T-SQL语句、存储过程等；4、熟悉.Net B/S开发技术，熟悉C#、javascript、Ajax、html、Css、Mvc、XML等web开发领域相关技术；联系人：罗老师   18117817233（WX同号）来司路线：1、成都可乘地铁4号线，到温江万盛站下车后走D出口出站，转乘公交302到全友工业园站下车，步行至全友三号门（C岗）；2、成都茶店子客运站/成都东客站坐客运车到崇州车站，下车转乘公交302到全友家私工业园下车，步行至全友三号门（C岗）；3、成都西站可乘坐高铁，19分钟到达崇州，下车后转公交或出租车到达全友三号门（C岗）； 4、自驾车：请导航“成都崇州崇阳大道333号”，从全友三号门（C岗）登记后进入公司。"}
{"title": "C#.NET储备干部/实习生(应届生）", "company": "华高王氏科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.1-5千/月", "require": "要求；2017，2018届应届生有经验者可推荐为Programmer职位Job Responsibilities:1. Project development, programming and maintenance, coordination and implementation.2. System docummentation.3. Conduct user training.Qualification:1. Graduate in Computer Science, IT or relate disciplines.2. Knowledge in relation database and database programming like Microsoft SQL.3. Knowledge in programming language C#, VB.Net,AJAx,JASON,MVC,WebService.4. Good interpersonal, communication and presentation skill.5. Good command of spoken and written English."}
{"title": ".net软件工程师", "company": "沈阳朗晟软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1.完成软件开发中的具体任务；2.记录工作情况，并进行技术总结与交流；3.完成上级交办的其他任务任职要求：1、精通asp.net mvc(C#)、Html5、jquery、linq、SQL SERVER,熟悉VisualStudio、CSS、JavaScript、XML、Ajax、Angular JS等；2、熟练掌握SQL Server, 熟练使用SQL语言，掌握存储过程，函数，视图，索引等；3、具有良好的面向对象编程思想和良好的编码风格，具备独立思考和解决问题的能力；4、具有良好的团队合作意识和踏实负责的工作态度，工作主动性强；"}
{"title": ".NET软件开发工程师 (MES软件开发）", "company": "浙江智昌机器人科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、正规高校计算机或通讯、电子专业，本科以上学历；2、3年以上中大型.net项目的设计、分析、开发经验；3、熟练.NET平台下的B/S、C/S系统开发，对MVC、WPF、WCF、WinCE、WebAPI、WebService有较深的理解与应用；4、熟悉Dapper、IBatis.NET、Nhibernate、Entity framework等ORM框架之一；5、熟悉掌握Html/Html5、CSS/CSS3、JS/JQuery等web前端技术，熟练使用AngularJS、VUE、Bootstrap等前端开发框架优先；6、熟练MS-SQL、Oracle数据库中的一种或多种，对数据结构、基本算法熟练掌握；7、熟悉DDD开发模型，精通ABP开源框架者优先；8、有中大型制造业MES/ERP、供应链SRM、仓储物流WMS等信息化系统软件开发经验者优先；9、有良好的设计思路和编程习惯，熟悉软件开发流程，能够根据产品需求完成技术概要设计和详细设计；10、独立开发能力强、沟通能力强、工作认真负责、能够承受工作压力、具有团队合作精神。岗位职责：1、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、根据项目需求，编写相关文档，完成软件产品开发；3、完成项目实施期间公司产品与其他系统对接调试等相关工作；4、负责系统上线前的测试、部署、备份以及相关文档编写工作；5、配合团队成员完成公司指派的其他相关任务。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "统杰图文（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司现有ERP系统、可视化系统的开发与维护；2、参与公司新项目的设计与开发，根据需求分析，完成指定模块的开发、自测、BUG修复。 3、参与编制项目相关的技术文档。任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历，2年以上c#开发经验2.熟练web开发：包括asp.net,mvc, 熟练掌握C#、ASP.NET、Javascript、Ajax、 XML、Jquery等技术；有winform，wpf开发经验的优先考虑；3.熟练使用sql server、Mysql等数据库；4.具备良好的代码编写规范，并对于设计模式有一定的了解5.良好的沟通能力、工作认真负责、踏实、主观能动性强、具有团队合作意识 6、有ERP系统、可视化系统工作经验优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉吉嘉时空信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、精通.NET开发；精通C#语言；2、熟悉数据库sqlserver或Oracle；3、熟悉面向对象以及常用设计模式优先；4、有良好的编码风格和习惯；5、能服从安排，能按时完成领导布置的任务。任职要求1、二年以上c#开发经验；2、理解面向对象（OO）编程思想，熟悉常用的设计模式；3、开朗、爱学习钻研，有较强地解决问题能力；4.   有GIS开发经验者优先录取，有三维开发经验者优先。联系电话：67124216"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "上海道法自动化系统集成有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、参与公司软件项目、产品的需求分析；2、参与公司软件项目、产品的设计；3、完成公司软件项目、产品的实现和单元测试；4、完成公司临时交办的其他工作任务。职位要求：1、计算机相关专业本科或以上，有较丰富的实际开发经验；2、具有一年或以上大型应用软件开发经验。3、精通ASP.NET 等编程语言；4、精通SQL Server、Oracle数据库；5、精通HTML、XML、WebService、CSS，熟悉JavaScript等客户端脚本编程；6、具备大数据应用软件项目开发经验者优先；7、了解软件开发规范，有良好的软件工程思想；8、高度的工作热情和工作积极性，较强的责任心，良好的沟通能力和独立工作能力；9、本单位软件开发团队正在组建阶段，具备软件团队组建、管理能力者优先；10、熟练Windows系列服务器安装部署及应用程序部署优先；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "台州尚事家居有限公司", "where": "台州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责.NET Core应用系统平台架构、技术发展战略规划及产品体系规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；2.负责.NET项目的整体框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，解决系统建设，开发效率，运行质量；3.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制软件产品系统架构质量；4.负责产品需求分析，并根据需求进行系统设计和数据库设计和文档编写；5.负责或参与公司技术规范的制定，对技术难题进行攻关及解决；                    6.负责核心模块的实现以及对软件开发团队进行技术指导。技能要求工作地点：浙江台州1.大学计算机相关专业毕业，至少3年软件行业一线开发工作经验,有2个以上中大型开发项目经验，并有良好的代码风格和编写习惯。2.熟练使用C#开发语言，熟悉ASP  .NET Core框架编写webapi，熟悉前后分离开发模式，熟悉各类API的授权验证方式，以及中间件的设计。3.熟练使用SQL Server 2012以上版本，掌握SQL查询优化。熟练使用各类ORM框架：EF Core、Dapper等，熟悉常用的NoSql：Redis、Mongodb等。4.熟悉RabbitMQ、ElasticSearch、Exceptionless、 Ocelot、CAP、Consul等组件。5.熟悉常用的软件设计模式和原则，熟练掌握  IOC设计理念，了解分布式架构设计、微服务架构设计、领域驱动设计（DDD）者优先，有实际的项目经验更佳。6.有分布式、多线程、高并发、高负载的优化经验。7.熟悉ERP开发以及商城平台后台业务开发的优先，熟悉家具建材行业业务的优先。8.熟练使用Linux系统、Docker以及有Java语言开发的优先，有大型软件架构经验的优先。                                9.希望你一个热爱学习充满活力的人，更希望你是一个好玩的人。"}
{"title": "VB&.net开发工程师-深圳宝安-12-16K", "company": "深圳市清日信息咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "职位编号：HR190449职位：VB&.net开发工程师-深圳宝安-12-16K岗位职责与要求：1、学历大专以上，机电一体化、电气自动化专业；2、2年以上.net开发工作经验，熟悉VB开发工作经验，熟悉VB6者优先；3、无CAD工作经验者可。公司简介：日资企业，发展稳定，工作环境舒适。*温馨提示：人才请自己制作中文简历并上附上相片，直接发至：hr13@center-hr.net我们可以免费为您推荐您满意的工作，同时为您保守一切秘密。薪资待遇： 1)公司提供良好的上升空间，每年定期调薪；2)五天八小时工作制度，提供5险1金；3)薪资：12-16K（详细面议）工作地点：深圳宝安联系人：Mr.刘电话：0755-26712591邮箱：hr13@center-hr.net"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "浙江立芯信息科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写，2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、编写模块详细设计文档、解决方案，软件单元的测试，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；参与软件系统的设计和分析；5、负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护。6、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、有.NET项目开发经验;3. 掌握WPF、Entity Framework、WCF等技术, 能够熟练从事桌面应用程序及Web应用程序的开发;5. 熟悉Sql Server数据库的运用;6. 逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解;7. 有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神;8. 从事RFID工作、有系统集成开发经验者优先;9、有强烈的责任心，和良好的团队协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南三德科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1　开发和维护电力燃料全过程信息管理软件(B/S　三层架构)，系统涵盖电煤调运、验收（接、卸、调度、计量、采、制、化）、结算各个环节；2　开发和维护煤场数字化管理信息平台软件；3　开发和维护火车车号识别系统软件；4　开发和维护汽车运煤车辆管理（射频）系统软件；岗位要求：1.计算机应用类专业、电子信息科学类专业或数学专业，985、211类重点院校优先考虑。2.具有2年及以上软件研发工作经验，担任过一个完整项目的研发负责人的经理或具备电力行业、信息管理系统软件开发相关工作经验者优先。3.精通C#，ASP.net,熟悉Javascript、jQuery、Ajax等客户交互端技术开发经验；熟练掌握SQL SERVER 、Oracle、MySQL、Access中一种以上的数据库。4.熟悉软件开发流程，有良好的编程习惯和编程风格；能熟练查询及阅读英文专业文献。5、善于和客户沟通，善于倾听、挖掘、归纳总结需求者优先。薪酬待遇：助理工程师年薪 6-8万，工程师 8-12万，主管工程师12~15万；高级工程师15~20万+，专业带头人年薪25万以上，并可享有股票期权等长期激励。"}
{"title": "Asp.net 开发工程师", "company": "浙江枫树林科技有限公司", "where": "金华", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司软件的开发和维护工作；2、遵循编码规范，及时完成开发任务保证项目开发进度；3、对产品提出改进意见，改善应用的客户体验；4、新技术进行研究和探索。要求：掌握面向对象思想，能够进行面向对象开发；2、2年以上C#开发经验,熟练C#语言，悉.Net3.5以上框架，熟悉Asp.Ne、MVC4、EF以上框架，熟练使用VS2013开发环境；3、熟悉SqlServer/Oracle/MySQL至少一种主流数据库技术；4、能熟练应用WebAPI/WCF技术开发通信服务5、有规范化、标准化的代码编写习惯；6、思维敏捷、自学能力强、接受能力强，有创新精神，善于沟通，有团队精神和责任心，能够承受较大的工作压力，对工作有高度责任感，有一定的团队合作意识。7、有工作流、jQuery、Bootstrap、Html5编程经验者优先***"}
{"title": ".net工程师", "company": "上海美迪西生物医药股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、职位描述：1、公司人员规模将进一步扩大，公司目前项目无专门IT工程师进行管理；2、对公司的网络安全提供技术保障和实施；3、内部业务系统日常管理维护，账号、OA、 CRM等；4、配合其他部门进行项目的实施、操作和支持；5、对公司的内部门户网站进行开发。二、任职要求：1、具有丰富的IT项目管理经验和技巧以及优秀的团队合作，沟通技能；2、熟悉常用服务器设备及数据备份、恢复及相关问题解决；具备故障诊断和处理能力；4、对网站进行一定的开发的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "旺盈印刷集团（国际）有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责ERP,APS,MES,OA等企业应用系统的相关模块的开发2. 根据架构师的设计编写C#应用程序3. 负责程序问的修复任职要求：1. 1、1年以上.NET开发经验，能够根据架构师的设计思想独立完成设计文档编写；2. 熟悉.NET下的C/S、B/S系统开发，熟悉.Net框架类库；3. 具有Web开发经验，熟悉HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、Vue.js等技术；4. 熟悉微软开发者工具Visual Studio；5. 熟悉SQL Server，能熟练编写存储过程（Stored Procedure），了解数据库设计、管理、优化、备份与恢复等；6. 熟悉服务器的环境配置与优化，对环境的性能与安全优化有一定经验。7. 吃苦耐劳，有钻研精神，能够尽快熟悉项目的开发和方向。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳怡化电脑股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责BS/CS架构ERP项目的设计、开发及运维工作；2、负责ERP项目相关技术文档的编写和维护；3、严格执行软件开发和质量管理相关规范。4、完成上级领导交代的其他任务。岗位要求： 1、计算机相关专业，基础知识扎实，学习能力强；2、精通C#、.NET Framework、ASP.NET，熟练.NET集成开发环境（IDE）VisualStudio 2012等；3、熟练掌握ASP.NET MVC 3.0以上框架，了解RESTful API、WebService ；4、熟悉Oracle、SQL Server等商业数据库，能进行相关TSql、存储过程、函数、触发器等编写；5、具有优秀的业务思维及开发能力，有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通和表达能力；6、熟悉金蝶cloud，有金蝶cloud开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市金田纸业有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责 1.     OA系统改善开发； 2.     公司系统之间的整合与数据交互； 3.     生产数据的收集、整合与二次加工； 4.     各单位提出需求，分析、规划与C#开发实现； 5.     领导安排的其他开发任务； 任职要求 1.       计算机、信息管理、软件工程相关专业，大专以上学历，3年以上相关工作经验； 2.       熟练Visual Studio 工具, 熟悉三层架构，熟练使用C#、进行ASP.NET , Winform开发； 3.       熟练B/S，C/S, MVC开发、SQLSERVER Oracle 等数据库开发，能编写复杂的SQL查询及存储过程； 4.       熟练B/S结构，前台开发JavaScript、Jquery、EasyUI、HTML、DIV+CSS； 5.       能独立完成ASP.NET网站项目，熟悉微信接口及 RS232、TCP/IP 等通信方式; 6.       有WEB开发经验、OA开发维护、微信平台开发经验者优先； 良好的编码习惯，热爱学习，勤奋上进，能承受一定的工作压力。保等后勤管理；4、具有良好的后勤规划及沟通能力，较强责任心。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "无锡德望科荣科技系统有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "专业知识及资格：1.计算机相关专业专科及以上学历；2.熟练掌握JAVA,.net；3.熟练掌握SOL Server4.2年以上软件开发经验；5.有ERP开发经验者优先；6.有日语基础者优先；其他要求：1.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；2.善于与人沟通，具备良好的团队合作、协调能力，良好的书面表达能力；3.为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定的工作压力。福利待遇：周末双休、五险一金商业保险、带薪年假餐费补贴、年终奖金出差补贴、带薪年假定期公司旅游及体检超出工作时间加班工资另算表现优异，本人有意愿，公司优先提供赴日工作机会"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海旭薇物联网科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本公司是上海遥薇（集团）有限公司全职子公司1、负责产品的开发、各项业务系统的实施与上线、或者对现有项目进行代码维护和修改；2、按照设计文档进行产品开发，负责项目中主要功能的代码实现；3、理解项目需求和技术文档，协助项目管理人员确保项目实施的质量。最低任职条件：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、精通.NET Framework、ASP.NET、AJAX、JSON等开发技术；有EXT框架开发经验优先考虑；3、精通SQL server或Oracle数据库分析、设计；4、三年以上软件项目工作经验和一定的团队管理经验；5、具有良好的团队精神和服务意识，学习能力强；"}
{"title": ".NET工程师", "company": "浙江奥康鞋业股份有限公司", "where": "温州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司OMS主要功能、接口开发等工作；2、基于.Net平台B/S系统框架分析、设计和开发；任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，至少三年及以上从事软件开发和维护工作经验；2、熟练掌握ASP.NET 、 MVC5以上、Web API、EasyUI、JavaScript、Html、XML、Ajax、 Web Service等开发语言及技术；3、熟练掌握Oracle数据库，熟练使用SQL语言，精通存储过程、函数、触发器等数据库知识；4、熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；5、熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际C/S应用开发经验，熟悉Linux优先考虑；6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；7、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强，较强的按压能力；8、有电商平台相关开发经验优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东风日产数据服务有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位职责：1、根据项目需求，进行系统的技术架构和概要设计；2、独立完成详细设计及编码、调试；3、完成软件系统的设计、开发和维护；4、后台服务数据模型和数据库表的设计、开发和维护；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，2年及以上 .NET(C#) 工作经验；2、熟悉 C#、ASP.NET、.NET Core 和  JavaScript；3、熟悉 SQL  Server 和 MySQL，具有数据库设计和相关应用开发经验；4、具有大型系统架构设计、优化、重构，及大数据项目开发经验者优先； 5、具有  Sitecore 开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "番禺得意精密电子工业有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "招聘要求：1.两年或以上的编程经验；2.熟悉C#，ASP.NET, Oracle Server/ SQL Server；3. 熟悉 MVC 架构4. 有协助客户/部门系统上线经验。岗位职责：1.分析用户需求，规划需求流程图，以web方式设计分析画面；2.开发进行specification规划；3.系统开发、导入和上线。"}
{"title": ".net工程师", "company": "东华软件股份公司", "where": "太原", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位要求：             1、性别要求：R男    □女    ￡不限   2、年龄要求：30岁以下   3、学历要求：□大专及以上  ?本科及以上  □硕士及以上  □博士  □其他________   4、专业要求：计算机或会计相关专业   5、经验要求：1-3年经验，校招毕业生、实习生均可   6、其他要求：能出差   7、工作职责：   1）负责银行柜面前置系统需求、开发及运维。   2）负责银行柜面前置系统组件设计、编码、测试工作。   3）负责银行柜面前置读卡器、密码键盘等设备的驱动对接；   4）协助培训相关工作；   5）完成项目经理交付其他工作； 任职要求：1、2年以上c# 开发经验。   2、有wpf或者winform开发经验者。   3、使用过blend设计器设计过wpf组件，对wpf组件有深入实践者优先考虑。   4、熟悉mvvm设计模式优先考虑。   5、有webservice、socket、httpclient开发经验者优先考虑。   6、实践过java后台开发者优先考虑。   7、全日制及以上学历，能接受长期出差；   8、掌握会计相关知识或有银行相关工作经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师/软件开发工程师", "company": "巨星控股集团有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、开发、完善适合国内电商、国际电商使用的公司内部使用的ERP系统； 2、根据公司外部合作商、外部合作平台的业务需要，开发ERP的扩展模块、对外接口、外部人员使用的子系统； 3、开发ERP系统与公司各内部系统的数据、财务、流程的对接； 4、开发实现第三方平台与ERP系统对接; 5、开发国内电商、国际电商的网站平台。任职要求：1、计算机或信息化及财务方面的本科以上学历；2、精通C#的客户端开发；3、有三年以上SAP开发经验或三年以上金蝶ERP开发经验。"}
{"title": "日语.NET开发工程师", "company": "亿达信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位：日语.NET开发工程师1、计算机或理工类相关专业，专科及以上学历；2、累计3年以上对日NET开发经验，擅长C#优先：PG：3年以上SE：5年以上SSE：8年以上3、日语三级以上，口语能沟通优先；4、具备独立作业和开发的能力，同时能够团队配合，有移管经验优先；5、能承受一定的工作压力；6、工作地点：高新园区腾飞大厦或软件园7、福利：六险一金，13薪/年，年涨工资，带薪休假，免费健康体检，团队活动，结婚生育礼金，节日礼品卡等。"}
{"title": ".NET开发实习生", "company": "无锡冠杰物联网科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析；2、负责模块需求分析，设计，编码和单元测试工作；3、遵守公司项目开发流程；4、编写维护开发文档；5、参与各子系统的架构设计和搭建;6、参与当前系统优化；7、学习新技术。任职要求：1、1年以上实际.Net开发经验；2、逻辑思维清晰；3、踏实稳重，学习能力强，责任心强，有上进心；4、团队协作及沟通能力。福利待遇：1、双休法定节假日通休2、五险一金（社保和公积金）3、员工福利，岗位晋升"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "弘扬软件股份有限公司", "where": "柳州", "salary": "5-9千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业；2、掌握.net开发工具，以及Oracle数据库，1年以上开发经验；3、有良好的沟通能力和较强的耐心；4、有较强的学习能力，有高度的敬业精神。工作概述：1、根据需求文档，负责公司软件产品的开发工作；2、软件实施过程中，根据客户的需求，进行客户化整改工作；3、负责售后维护过程中的二次整改工作。福利：5天工作制、带薪年假、年终奖金、高温补贴、六险一金、过节费、定期体检、生日礼金、儿童节礼物、每季度员工活动。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南通纽康数研网络技术有限公司", "where": "南通", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1.1年或1年以内软件开发经验，计算机相关专业；  2、熟悉C#或vb.net；  3、会SQL语言，Oracle或者MS SQL Server数据库；  4、会日语者优先。"}
{"title": "软件部经理 高薪 股票期权 C++ .net开发 后台程序", "company": "上海硕星通信科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台后台程序维护、升级与开发；2、负责公司软件总体设计、规划及管理；3、组织软件部门人员的培训、技术指导以及技术难点突破工作；4、配合市场开拓情况设计软件整体架构及控制进度；5、编写核心代码并对部门人员的代码质量进行指导、检查和负责；任职要求：1、熟悉C++与ASP.NET两种语言；2、有C++后台程序与通讯开发经验；3、熟悉ORACLE数据库；4、至少3年软件开发与项目管理经验；5、喜欢软件开发与设计职业。6、至少1年部门或项目管理经验；7、985或211院校相关传业或有知名软件企业丛业经历优先。8、28周岁以下；说明：非项目经理、软件开发及管理职位，非软件、计算机、数学或相关专业请路过。"}
{"title": ".NET（C#）软件开发工程师", "company": "宁波康健信息科技有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "10-15万/年", "require": "【岗位职责】   B/S架构信息系统设计与开发；数据库设计；二次开发；安卓app开发【岗位要求】 熟悉应用.net三层体系结构、html/xml、javascript、ajax控件包；熟悉SQL   SERVER  数据库技术；良好的沟通和理解能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北河海科技发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机，水力水电，气象等相关专业毕业，基础知识扎实。   2. 两年左右.net开发经验，熟悉掌握winform,asp.net，mvc,HTML，Javascript等相关技术，拥有良好的算法及实现能力。3. 熟悉sqlserver或oracle数据库。4. 具备良好的沟通能力及团队精神。5. 有GIS应用开发，水电优化调度决策，民航气象信息系统等其中任一项目经验。岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "嘉宏国际运输代理有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 根据开发组长安排的任务，按计划独立的进行模块开发；2. 进行标准规范的CodeReview工作；3. 针对负责的开发模块进行单元测试；4. 支持系统用户查询；任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，至少有一年以上相关项目实际编程经验；2. 有1年以上相关开发经验；有RF开发经验者优先，有FLEX信息系统开发经验者优先；3. 熟悉VB. NET 2005 / 2008，Crystal Report，Web Service，处理 (汇入及生成) XML、Excel、CSV档案4. 熟悉数据库原理和应用开发，至少熟悉SQL Server、Oracle等大型数据库系统中一个，熟悉SQL Server者优先；5. 熟悉面向对象编程原理，熟悉J2EE、JSP、Javascript、Ajax、XML、Spring、Hibernate、Struts等技术；6. 熟悉Weblogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器；7. 英语读写能力良好优先；8. 工作积极主动，对新事物有良好的接受能力，有良好的敬业精神和团队意识，学习能力较强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南高阳通联信息技术有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与公司医院信息系统（HIS）项目的开发。  2.参与项目详细设计过程，配合项目经理完成对系统的主要业务分析及详细设计   3.完成软件技术白皮书等技术文档的编写任职要求：  1.计算机软件相关专业大专或以上学历；  2.逻辑思维能力强，对面象对象知识有深入的了解；  3.3年以上.net开发经验，2年以上Winform项目开发经验。 熟练掌握c#.net,winform ,用户控件等技术，同时对C# web开发有一定的基础；  4.熟悉MS SQLSERVER、ORACLE等大型数据库开发应用。  5.工作积极主动、认真负责，具备良好的沟通能力和团队协作能力。  6.有医院项目开发经验尤其是HIS项目开发经验者优先。此岗位为高阳通联兄弟公司广州健云信息技术有限公司招聘，工作地点：长沙天心区"}
{"title": "软件工程师（net方向）", "company": "厦门特宝生物工程股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：参与公司自主研发新项目的架构设计。负责自主研发项目模块的详细设计和软件开发。 适当参与IT软件项目需求分析、IT软件项目建设管理现有系统的升级改造和新需求开发及日常技术支持工作.协助完成本部门/领导安排其他相关工作              任职要求：大专及以上学历， 计算机相关专业；3年以上软件开发经验，熟悉 C#或Java开发语言，有三层架构设计，MVC项目开发经验。熟悉SQL Server，Mysql数据库，熟练编写数据库脚本熟悉JavaScript,Div+CSS,Ajax等web开发技术,能够熟练使用jQuery框架工作认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": ".net工程师", "company": "研华科技（中国）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容1、规划和开发公司E化平台、电子商务站点等;2、开发和维护周边站点，如OA、HR Porta等;3、进行需求调研和分析，提供方案，解决客户所遇问题。职位要求1.本科学历，一年相关工作经验；2.计算机等相关专业本科及以上学历； 3.了解.NET/C#编程/Java/Windows Remoting等开发语言；4.熟悉数据库知识，熟练oracle/MySQL/SQL Server等至少一种数据库。发展前景1.完善的新人入职培训体系；2.专业的职业规划指导；3.开放的职位轮调机会；4.人性化的晋升机制（技术类 & 管理类）；5.工作、学、爱的完美展示。福利制度1.5天8小时标准工作日，享有双休；2.双金奖励：季度奖金 & 年终奖；3.保险政策：五险一金 & 商业保险；4.提供免费工作餐 ，提供员工宿舍；5.多元化食堂选择，满足更多味蕾；6.完善娱乐设施，自由开放的生活环境；7.福利政策：提供福利费，让员工参加旅游/环保骑行/保利剧院艺文观赏/公益活动/亲子活动……"}
{"title": "软件开发（.net/java/oracle）", "company": "遨森电子商务股份有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、与各部门相关同事相互协作，主动沟通，按时完成程序编码开发工作；2、能根据需求分析文档编写对应的设计开发文档；3、负责系统维护及修复工作，能准确找到问题所在并提供相应解决方法；4、良好的编码风格，能编写性能良好、容易理解的代码，良好的程序性能优化能力；5、参与技术问题分析及解决，并能提供相应的解决方案；6、参与单元测试、系统测试，能及时解决发现的问题，并能提供相应的技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上软件开发领域（.net / java / php 邓语言不限）的工作经验；2、熟悉Oracle数据库基本理论及概念；3、熟悉PLSQL的开发；；"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "武汉云易虹科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司软件产品及项目的整个开发流程管理；2、负责带领团队按照公司的要求完成产品和项目的交付工作；3、负责管理公司.net团队的开发进度和代码质量；4、负责项目功能模块的详细设计、编码实现。任职资格1、全日制本科，计算机相关专业，工作经验3-5年，.net开发经验3年以上；2、熟悉C#开发语言、基础扎实、了解MVC和EF、WebApi架构；3、熟悉以下工具和环境MySql或Oracle，VisualStudio2013、Visio、SqlServer；4、有开发过底层框架或修改过开源框架者优先；5、精通Lambda表达式、LINQ查询、反射的优先考虑；6、熟悉Bootstrap、jQuery、Html5、Css3的优先考虑；7、热爱技术、有专研精神、有良好的沟通能力及团队作战意识。"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "广州市林华环保科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历 ；2、具有一定计算机程序设计或编写经验，可独立完成一般的编程任务。3、熟练掌握VB、VB.NET、C#、和SQL、ASP.Net等开发语言及相关工具； 4、熟悉WINDOWS开发环境和工具，并熟悉SQLServer数据库； 5、2年以上软件开发经验，并参与过基于.NET平台的大型项目设计、开发工作，具备项目管理或开发团队管理经验者优先； 6、具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心；"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "杭州四方博瑞科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司现有平台及业务系统产品化及新功能开发。2.根据需求描述完成相关软件功能的编码及调试工作。3.撰写及维护相关技术文档。4.分析并解决开发过程中遇到的问题。任职资格：1. 熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力2. 熟悉 .net 分层开发和分布式计算体系结构，1年以上.NET平台开发经验3. 熟练运用ASP.NET、C# 、EasyUI、JavaScript、Winform、WPF、WCF等进行编程4. 掌握 XML、WEBSERVICE、SOCKET等技术5. 精通 SQLServer 数据库，有复杂存储过程、函数的编写经验6. 工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力；具备良好的沟通协调和书面报告能力"}
{"title": "软件工程师 .net 方向", "company": "沈阳金创想系统集成有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-8千/月", "require": "要求：1、精通VS2008,VS2010开发工具。2、精通C#语言 ，web应用开发经验二年以上；3、熟练数据库 SQLServer, Mysql, Oracle或DB2中的一种；,熟练使用Sql语句和存储过程的编写；4、熟悉WCF开发经验和XML应用；熟悉html，xml，javascript，css等语言， 同时具有Extjs、JQuery开发经验优先；5、 能够手写源代码，了解HTML、CSS规范及熟悉B/S架构软件开发; 熟悉三层架构web开发模式6、具有良好的思考能力、团队工作能力，良好的沟通能力、文字表述能力；7、具有不断吸纳新知识的愿望和良好的学习能力；8、 能吃苦耐劳，有工作热情，能够按时完成公司交给的设计及编程任务。9、 日常维护，了解服务器常规管理；10、 计算机软件相关专业毕业，大专以上学历，1-2年以上工作经验。岗位职责：1、主要负责公司客户各功能系统的整体开发与维护工作。按要求设计完成管理系统和应用程序设计及开发。负责管理系统的代码开发及维护工作。2、按照项目管理流程，参与软件开发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。5、.参与代码设计、审核检查以及维护工作。6、.能独立解决开发中遇到的难点问题。7、.参与系统稳定性、性能和扩展性调试。遵循工作规范和编写要求。"}
{"title": "(C#.NET)Software Engineer", "company": "圣宝莱智能存储系统（上海）有限公...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "SCOPE OF POSITION:The Software Engineer (software developer) is responsible for translating product specifications into usable software code which can be distributed to customers. The Software Engineer uses development tools to create software solutions that meet project requirements, while ensuring the products comply with industry standards for performance, quality and usability. They are also responsible for ensuring compliance to company standards and project methodologies including Agile and stage-gate development. The Software Engineer works primarily with analysts, software architects and project managers to clarify product requirements, create development plans, and design and deliver tangible results.The Software Engineer is also responsible for evaluating specific functional and performance-related customer needs as they are identified, and in providing a software design path to meeting those customer needs.ACCOUNTABILITIES:Implements software features and bug fixing with mimum mentoring.Implements unit tests and adequately code comments.Performs peer review on code changes and solutions.Provides documentations and technical solutions per  project needs.Follows software development process and other  instructions.Design and code software solutions in response to product specifications.Support the Agile software development process by working with product owners, project managers and other design engineers.Ensure the robustness of software deliverables in terms of scalability, reliability and sustainability.Ensure the software is designed such that it can be reasonably manufactured, deployed and supported in production.QUALIFICATIONS:TECHNICAL/KNOWLEDGE:Bachelor's degree in computer science, software engineering or related field.Minimum 3 years software development experience on C# and MS.NET framework.SQL programming experience is required.Familiar with 1 service layer technology (WebAPI, WCF,  .net Remoting, etc)Familiar with one source control system (GIT, TFS,  CVS, SVN, etc).Good read and written English.Familiar with Agile and Scrum  methodology.Experience on MicroService, NodeJS, Docker or  Kubernetes development.CORE COMPETENCIES:Results Focus: Setting specific quality, quantity  and/or coast goals for self and others.           - Effectively plans, organizes and  brings resources together to help achieve an objective.       -  Keeps own and others’ activities focused on key objectives.   Acts to ensure safe practices.Teamwork/ Interpersonal Skills: Relating well to all kinds of people.       - Avoids pre-judgment when  listening to suggestions from team members.       -  Maintains people’s self-esteem when interacting with them.   Practices open  and honest communication.Customer Focus: Thinking of the customer first.       - Dedicated to meeting the  expectations and requirements of internal and external customers.          -  Acts with customers in mind.  Understands  and satisfies the customer’s quality requirements.Adaptability: Maintaining effectiveness in  different situations.       - Able to act appropriately in any  situation.  Deals effectively with people  from a variety of  backgrounds.      -  Adjusts strategy and action to changes in conditions.Self-Development: Taking action that goes beyond  simply responding to the obvious needs of the situation.       - Introduces changes in direction,  policy or procedure.      -Takes  action before being asked.   Questions  the way things are done and takes informed risks.CONTROL/ABILITIES:- Regular attendance is required.- Strong critical-thinking and problem-solving skills.WORKING ENVIRONMENT:- Normal daily work environment will be in a typical office environment.- Minimal travel is expected.PHYSICAL REQUIREMENTS:- Normal daily work aside from occasional customer site visits.- May require prolonged sitting."}
{"title": "C#.NET开发工程师 / Web前端开发工程师", "company": "贵联控股国际有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述岗位职责：1.    负责公司相关项目的前端开发与维护工作。2.    对现有的前端框架进行扩展，负责样式和脚本设计与优化。3.    根据开发进度，实施方案，完成相应模块的开发任务。4.    熟悉图形开发，能快速对接各线图形界面开发工作。5.    负责微信各种接口设计、开发和维护，小程序产品开发经验、功能研发6.    Web前端前沿技术的研究，并应用到项目中以改善用户体验。任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，有微信小程序\\h5相关项目经验的优先。2、精通JS框架、HTML5、CSS/CSS3前端开发技术，能够独立完成HTML5页面及样式。3、熟练掌握Vue、React、Angular等至少一种主流前端框架,并使用前端组件化开发。4、精通跨浏览器的兼容问题，熟悉页面性能优化，对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定的理解；5、具有团队合作意识、工作有条理，有较强沟通协调能力、抗压能力强。 6、有成熟的微信小程序项目经验者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州市花都万穗小额贷款股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司系统架构的优化；2.负责公司数据库设计、数据对接接口设计、开发和优化； 3.负责编写web api服务及数据库文档； 4.负责公司ASP.NET相关开发； 5.负责指导、参与系统设计和核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的技术重点以及难点问题。任职要求：1.具有良好的计算机理论基础知识，熟悉服务对象、设计模式；2.具有3年以上C# .Net开发经验，熟悉MVC、WebAPI；3.熟练使用SQL语言，熟悉SqlServer或MySql，熟悉Redis；4.精通.NET Framework、ASP.NET、AJAX、JSON等开发技术；有前端架开发经验优先考虑；5.有服务化系统架构、分布式系统相关经验者优先；6.对技术有卓越追求、对系统性能优化有经验者优先；                                                                               7.扎实的.NET开发功底，具备框架设计能力者优先；8.熟悉java语言的使用。本岗位工作地点在花都。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "信义玻璃控股有限公司", "where": "东莞-虎门镇", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司的MES系统的开发以及运维工作； 2、负责配合顾问公司以及内部ERP团队，完成MES系统的实施工作； 3、分析并解决开发过程中的技术难题;4、根据业务要求，独立或者配合团队完成工作目标；岗位要求:1、3年以上开发经验，计算机软件等相关专业，大专以上学历;2、熟悉 C# 桌面应用，具有相关C/S开发经验；3、熟练运用WPF开发 , 熟悉多线程编程 ;4、熟悉 TCP以及UDP 等通信协议；5、熟悉Oracle数据库开发和优化；6、有较强的独立工作能力和自我学习能力；7、有ERP相关工作经验者优先;8、有团队合作和敬业精神，沟通能力，学习能力强。"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "湖南优积谷网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责： （1）负责/参与公司产品开发。 （2）参与部门设计评审与代码评审 ，从技术层面带动团队整体实力提升。 （3）为业务快速发展确定技术解决方案，协调并推动相关技术团队实施。 任职要求： （1）.NET开发基础扎实，精通多线程、分布式、缓存、消息、搜索等。 （2）五年以上使用.Net进行Web开发的经验，精通Web开发的相关技术。 （3）熟悉常用的设计模式。 （4）熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。 （5）熟悉MySQL、SQLServer、Redis/MongoDB。 （6）熟练使用JS，CSS，jQuery，BootStrap等前端框架。 （7）良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术。薪资福利：1、五险一金。 2、双休、五天7.5小时制。 3、国家规定的法定节假日。 4、不定期聚餐、运动、娱乐等活动。 5、完善的晋升制度，广阔的晋升通道。 6、全勤奖、绩效奖、年终奖。 7、生日福利、节日福利、员工关怀福利等。"}
{"title": "C#.NET开发工程师（MES方向）", "company": "上海融地智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作岗位：MES软件工程师所属部门：智慧工厂软件事业部汇报对象：事业部项目经理工作地点：苏州工作职责：1.参与项目MES开发和实施，配合项目经理与MES技术顾问按时交付高质量的开发成果；2.负责相关模块软件功能开发，对自己所完成的功能模块实现单元测试，制定测试计划，审核测试流程，撰写测试用例，基于测试结果对项目进行分析；3.在开发要求时间内编写模块测试报告，并提交给项目经理或技术顾问审核，对发现问题进行及时修改；4.对开发小组中其他开发工程师的功能模块进行交叉测试，编写模块测试报告，并提交给项目经理和技术顾问审核，抄送给相应的开发工程师，由该工程师完成Bug修改；5.参与项目的需求调研，系统设计，审核调研需求报告及系统设计报告；6.项目的维护及技术支持;7.服从直接上级的任务安排，并及时向上级主管汇报工作进展和工作动向；8.有CAMSTAR MES开发经验优先。任职要求：1.专科及以上学历，计算机、软件、自动化等相关专业；2.精通C#.Net、VB.Net、Web应用开发，擅长SQL Server、Oracle编程，能熟练运用存储过程，索引，触发器，视图等技术；3.熟练掌握XML，javascript，vbscript，WCF等技术，熟悉面向对象的编程技术，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；4.良好的软件测试能力，制订个人程序的单元测试计划及程序的单元测试，产生测试报告；5.思路开放，有进取心，学习意愿与能力较强，能够积极接受新知识，善于合作；6.具有强烈的团队意识、公司荣誉感、责任心，执行力强，情绪稳定，热爱工作；7.积极主动、善于沟通，能在压力下工作；8.能适应一定时间的出差；9.优秀的应届毕业生可考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1、参与项目的需求分析、系统设计；2、根据开发进度和任务分配，完成系统模块的编码、测试；3、系统/子功能设计及关键模块的开发；4、软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；5、编写软件相关的设计和技术文档；6、解决开发团队遇到的技术难题。任职资格:1、计算机相关专业大专及以上学历。2、熟悉winform开发，掌握C/S架构程序设计。3、掌握.Net平台的开发技术，熟悉C#语言开发。4、精通面向对象编程和设计。5、掌握SQL Server数据库。实习任职资格1、计算机专业应往届生毕业生优先考虑2、喜欢软件开发行业，学习能力强，有很强的逻辑思维能力3、有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神，能够在一定的压力下工作。"}
{"title": "1121DD-.net客户端开发（北京）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.负责产品项目客户端开发；2.负责功能需求讨论分析。  任职资格：1. 熟悉.NET(C#)框架，熟悉多线程编程；2. 熟悉B/S开发，常用软件架构、设计模式，能使用UML建模；3. 熟悉WCF、Web Service、Web API，了解面向服务的体系架构；4. 熟悉ASP.NET/ ASP.NET Core/ WPF开发框架；5. 熟悉Nosql(MongoDB，Redis，Memcache，CouchDB)、消息队列(RabbitMQ)并有一定的使用经验；6. 熟悉一款关系型(Oracle、MSSQL、Mysql)数据库，熟悉存储过程，能够进行PL/SQL调试；7. 对技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术，攻克技术难题；具有3年以上相关行业开发工作经验；8. 熟悉Docker、K8S等容器平台者优先；9. 了解服务器集群部署、负载均衡、有分布式系统、大数据量处理相关经验者优先；10.优秀的英文沟通和书写能力。"}
{"title": "c#.net软件工程师", "company": "上海益码物联网有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.根据需求分析文档，实现客户的定制软件功能;2.实现关系型数据库（SQLServer)、网络接口、串口设备之间的数据读取写入;3.实现RFID读写器SDK的封装，编写详细的功能文档和样例程序;4.使用中间件接口技术（RPC、MOM)封装RFID读取设备;5.编写测试用例和测试计划，编写代码部署文档、用户手册;6.配合硬件部门，编写客户定制服务应用。任职资格:1,计算机科学或相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验;2,精通C#程序设计与开发，掌握关系型数据库;3,熟练掌握网络编程（SOCKET、RPC）、串口编程;4,具有软件过程文档设计和编写的能力，能自行编制软件技术、产品服务、市场销售支持等方面的文档;6, 良好的编码习惯，能编写出高质量、高性能的软件代码;                                                    7，具有责任感，良好的解决问题能力和沟通协调能力，富有激情，思维活跃，勇于创新和接受挑战。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "飞利浦（中国）投资有限公司 Phil...", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "In this role, you have the opportunity toDealing with extensive and specialized knowledge with  different local or global teams, and have a deep understanding of the medical  device.You are responsible forWork  with the software, hardware, mechanical and design service engineers to develop  new and advanced medical devices with high quality.Provide  technical support for released products.Responsible  for design, review, implementation, localization and documentation of the  software.Plan  and conduct unit testing, integration testing, functional testing, performance  testing, and stress testing to ensure high quality of software/firmware.Design  the software tools to meet the requirements of manufacturing, servicing and  internal testing from both internal and external customers.Assist  other engineers for keeping track of the source code, build process, and  configuration management.Can  independently investigate and evaluate new technologies, new architecture  construction, etc., to meet customer requirements.You are a part ofA progressive and energetic team that contributes  directly to the growth of the business. You have a direct reporting line to the  Senior Software Manager, with product R&D team and other function teams as  your key stakeholders.To succeed in this role, you should have the following  skills and experienceBachelor  or Master Degree in Computer Science or Electrical Engineering.1~3yrs  of working experience in software developmentGood  understanding of object-oriented programming (OOP)Strong  experience with C#, Visual Studio 2010 and Team Foundation 2010Strong  Windows Form development experienceGood  knowledge of the .NET Framework, including ASP.NET, WCFWeb  development experienceSQL  Database design for large systems and high availabilityGood  teamwork and ability to interface effectively with various functional areas and  other teamsGood  communication skillsIn return, we offer youA path towards your most rewarding career. Philips is  growing its marketing capability enterprise wide. Succeeding in this  market-based role in a complex environment will open many doors for your long  term career, in other areas in Philips or otherwise. We also believe that we  are at our best as a company when you are at yours as a person. Thus, we offer  competitive health benefits, a flexible work schedule and access to local  well-being focused activities.Why should you join Philips?Working at Philips is more than a job. It’s a calling to  create a healthier society through meaningful work, focused on improving 3  billion lives a year by delivering innovative solutions across the health continuum. Our people experience a variety of unexpected moments  when their lives and careers come together in meaningful ways. Learn more by watching this video. To find out more about what it’s like working for Philips  at a personal level, visit the Working at Philips page on our career website, where you can read stories from  our employee blog. Once there,you can also learn about our recruitment process, or find answers to some of the frequently asked questions."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "无锡中科软信息技术有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "高级软件工程（.NET方向）软件开发、编程、测试等技术工作。技能要求描述：1、精通Web应用系统开发，熟练掌握Java、C#、Asp.net、Html、CSS、JavaScript、JQuery等各种基础开发技术； 2、精通SQL、Oracle等主流数据库开发技术，熟练掌握存储过程、触发器； 3、了解面向对象的设计和编程方法学；4、有良好的团队合作精神、敬业精神、开拓进取及创新精神； 5、具备良好的学习、沟通、理解、判断能力、能承担工作压力； 6、要求有2年及以上Web开发经验；7、同等条件下，无锡市惠山区周边的应聘者优先考虑；"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "北京海慧信息科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": ".Net开发工程师职位描述：1、根据开发安排要求开发新的软件模块；完成公司新软件产品的开发及维护;2、能独立处理和解决所负责的任务；3、编写软件维护及开发文档。岗位要求：1、精通.Net平台，能够熟练使用C#进行C/S及B/S开发，熟练掌握ADO.net相关技术；2、熟练掌握JavaScript、jquery等开发技术，能手工编写HTML、CSS;3、熟练使用SQL Server或Oracle数据库及相关技术；4、熟悉系统实施过程，能够独立实施安装软件系统及问题的解决，有丰富的项目开发或实施经验者优先；5、有良好的学习能力，能够快速了解公司产品并适应工作要求；6、良好的客户沟通能力，工作认真负责，有医疗软件开发及实施经验者优先 ；7、大专及以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆万紫科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、独立处理和解决所负责的开发相关工作任务；　2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；　3、进行编制项目文档和质量记录的工作；　4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；　2、 2年以上B/S、C/S结构的ASP.Net/C#软件开发经验；3、 熟练掌握JavaScript、jQuery、Html、CSS、Ajax等Web开发技术；4、 熟练掌握关系型数据库,熟练编写SQL语言、存储过程,能熟练使用SQL Server数据库或者Oracle数据库；5、 具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计/详细设计等)和良好的沟通理解能力；6、 优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；7、 具有管理软件架构设计、开发或项目应用经验者优先；　8、 有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯；　9、 具有较好的沟通能力和良好的团队合作精神。员工福利：（1）免费提供住宿（水电费自缴），提供花园式小区的独立公寓或一房一厅住宿。（2）与公司签订劳动合同，（3）周末双休（4）公司定期举行生日会等多种活动。（5）公司每年举行一至二次大型外出团体旅游活动（6）公司提供高端品牌工作服"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海用畅信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 ：1、企业管理软件开发及用友软件二次开发；2、在主管的带领下，完成分配的开发任务；3、按照公司和客户的要求，编写、整理开发文档。任职资格：1、毕业1年左右，具有1年以上软件开发工作经验；2、熟悉一种数据库，能熟练应用SQL；3、熟练应用一种编程语言；4、计算机专业本科毕业；5、具有良好的学习能力，逻辑思维能力和沟通表达能力，身体健康；6、有使用过用友、金蝶等国内管理软件经验者经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "天津雅巍科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "l  .net高级工程师（1名，15K） 岗位职责 1、 负责产品设计人员进行设计对接 2、 参与产品核心设计 3、 负责产品交互及业务逻辑功能开发 4、 负责产品集成 5、 完成领导分配的其他工作 岗位要求 1、 具有5年以上工作经验 2、 精通c#的winfrom和wpf开发 3、 熟悉.net core开发  具有团队管理经验的优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市优苗健康科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1岗位职责：1、基于公司产品要求，进行系统分析，提交开发文档；2、负责软件开发及功能实现工作；3、负责软件系统平台核心功能模块设计、框架代码开发；4、负责现有产品维护以及迭代。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，具备良好的需求理解能力和沟通能力；2、熟悉C#语言，熟悉接口/web开发/ASP.NET/MVC/WPF/iBatis/WebAPI/Redis等相关开发技术；3、熟练使用CSS、Html、XML、Json、Javascript/jQuery/bootstrap技术；4、熟练使用关系型数据库、熟悉SQL语句、存储过程、触发器、事务等的编写，具备数据库设计和优化能力；5、有良好的面向对象编程思想、熟悉多层开发、设计模式.7、掌握软件工程的基本原理，熟悉软件开发流程，能编写开发/接口文档；8、具有规范化和良好的代码编写习惯，熟练使用svn等管理工具。三年以下经验勿扰"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山西万鸿科技有限公司", "where": "太原", "salary": "3.5-8千/月", "require": "1、在用户有需求的情况下，以现场形式(外省出差)给用户提供技术支持或培训。2、负责公司应用软件产品客户端和服务端的设计与开发。3、按照代码的开发规范编写有效的代码。4、负责软件的单元测试、集成测试工作。5、主动发现问题，提出合理化建议，积极提出优化项目开发手段。6、根据部门要求，对开发过程所需的必要文档完成编写工作。7、能有效合理的安排自己手头的工作。 8、根据项目需要快速学习并掌握新技术。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "四川新能智创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "计算机相关专业，至少1年以上工作经验，不少于2个实际项目开发经验熟练使用C#语言熟悉Win Form/Asp.Net/CF 开发熟悉SQL Server数据库有较强的逻辑思维思想,具有良好的编程风格热爱编程、有较强的学习能力有与打印机、读卡器、身份证等外设对接经验有Java、Web开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "亿通优地（北京）科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据业务需求，基于.NET平台进行软件设计、编码、调试、自测、发布工作；2. 负责公司.NET业务系统的维护工作，解决测试和运行过程中的故障；3. 参与公司.NET平台软件框架、基础服务、关键技术的研究、设计和实现。任职资格：1. 2年以上的.NET平台软件实际开发工作经验；2. 熟练掌握C#语言，熟悉BS、CS、MVC架构，有SAAS、微服务等分布式系统开发经验；3. 熟悉SQLServer、MySQL等数据库，熟悉memcache、redis、mangodb等缓存技术；4. 有工程行业，ERP、进销存等经验，或擅长报表模板设计，可优先考虑；5. 本科以上学历，计算机相关专业"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "上海壹鼎教育科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、对.Net技术有深入研究，熟练掌握ASP.NET、MVC、WebAPI等技术及主流开发框架,熟悉.Net Core者更优；熟悉MS-SQL、MySql等主流数据库，熟悉SQL语句调优和数据库调优；2、熟练掌握SQL、AJAX,CSS,JavaScript,XML；3、有客户端/服务器模式开发相关经验；4、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；5、熟悉标准开发流程，能遵循良好的编程规范。任职资格：1、计算机或相关专业大专以上学历；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连东软思维科技发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、5年以上.Net开发工作经验，熟悉 ERP、财务2、对.Net技术有深入研究，熟练掌握ASP.NET、MVC、WebAPI、WCF、WebService、JavaScript、jquery等技术及主流开发框架3、有SOA架构及多层开发经验,深刻理解OO，了解DDD、有UML设计经验4、熟练使用MySQL、MongoDB、Redis、SqlServer5、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式6、熟悉标准开发流程，能遵循良好的编程规范7、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "深圳市康达美科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历；2、三年以上项目开发经验；3、精通C#、.NET  Framewoke、WinForm等开发技术；4、精通ASP.NET、JavaScript、ajax等Web开发技术；5、熟悉Windows平台开发，熟悉C/S架构，熟悉面相对象的程序设计和开发；6、熟悉SQL Server、Oracle数据库开发，对各种SQL语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；7、熟悉DevExpress WinForm组件优先；8、熟悉Java相关技术优先"}
{"title": "急招NET软件开发工程师", "company": "一物一码科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、开发、编码和测试2、主要负责公司产品系统的模块化开发、维护3、独立完成系统模块的代码编写和测试4、分析并解决软件开发过程中的技术问题；5、完成系统的性能优化和完善工作6、协助完成公司各个项目产品的开发7、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档岗位要求：1、熟练使用B/S和C/S架构开发技术，从事过大规模应用的性能架构和优化项目，有分布式开发经验者优先；2、掌握Asp.Net 、Asp.Net MVC、XML Web Service、Windows Service、Remoting、ADO.Net、MVVM模式等微软企业库框架、企业级信息系统构建技术;3、熟练使用HTML、XML、Javascript、Div+Css、AJAX、HTML5等Web开发技术，熟悉使用前端框架Bootstrap、Vue优先考虑。4、熟悉SQL Server、MySql、Oracle等主流数据库其中之一，掌握T-SQL语言，能够熟练使用T-SQL语言编写存储过程，熟练编写视图、函数、触发器，有海量数据处理与数据库优化经验者优先考虑；5、熟悉UML建模技术，能够熟练使用PowerDesigner、Microsoft Visio等任意一种建模工具；6、熟悉.Net多线程，理解服务器性能、负荷与各种程序代码的相互关系，理解、熟悉高性能系统后台架构体系；7、熟悉使用多线程、Sockt编程、串口通信等优先考虑8、熟悉使用版本控制工具TFS、SVN其中之一9、熟悉软件开发过程，思路清晰，工作规范，具备良好的综合分析和解决问题的能力、文档编写能力和良好的编程风格；10、有较强的团队精神，具备独立的分析判断以及处理问题能力，能承担压力，工作积极主动，团队合作意识强，有良好的职业素质，最好有一定的管理经验；"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "宁波达芬智能科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。岗位要求：1. 1年及以上.NET（C#）软件开发工作经验，精通B/S相关的开发技术,精通面向对象技术和多层架构；2. 熟悉SQL语言，至少精通掌握SQL Server、Mysql其中一种，并能熟练编写存储过程；3. 熟悉XML、(异步)委托、事件、反射；4. 具备良好的编程习惯、沟通表达能力，有较强的团队协作意识、团队合作精神，责任心强工作积极主动，分析能力,优秀的学习能力，能够承受一定的工作压力；5. 精通前端相关技术（如html、css、js/ajax 、Vue等）优先靠考虑。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海汉中诺软件科技有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责    1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；    2、能独立处理和解决所负责的任务；    3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；    4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；    5、进行编制项目文档和质量记录的工作；    6、维护软件使之保持可用性和稳定性。        任职资格    1、本科以上学历,计算机相关专业，一年以上从事软件设计及开发工作；    2、精通C#语言及.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、ASP、WebService、JavaScript、Html、CSS、XML、Ajax 等开发语言及技术；    3、熟悉SQLSERVER或Oracle数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的编写，熟练掌握数据库的配置及管理；    4、精通面向对象程序设计，熟悉常用设计模式；    5、良好的团队合作能力，乐于沟通；    6、工作积极、责任心强，具有良好的学习能力。    7、有MES软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海理光数码设备有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）公司内的信息化、数字制造系统的开发；   2）公司内办公应用的开发要求：1、具有两年C#开发经验，熟悉 .Net框架、C#开发语言。2、做事积极主动，沟通能力强，有较强责任心和事业心，有团队精神。3、熟练SQL存储过程编写者优先考虑4、熟练DevExpress者优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市咨微信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（MYSQL/SQLSERVER）；3、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；6、具有微商城、收银、电商系统经验者优先考虑。提供住宿和一日三餐。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海闪印网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、 高级专业技术人员职位，独立管理工作小组2、 参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案3、 整合并优化项目开发所需各种资源4、 负责规范化软件开发技术及改进标准流程5、 参与设计和分析软件系统6、 根据开发进度和任务分配，设计、开发和编程相应模块软件7、 负责系统上线后，日常的接口的运维及分析,设计和开发个性化需求9、 完成上级领导交付的其他任务任职要求：1、 计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科及以上学历2、 5年以上开发经验并从事过开发大型电子商务网站3、 精通SOA, RESTful Services的开发4、 扎实的语言基础,精通C#编程及SQL Server、Mongo DB等主流数据库的开发5、 具有出色的英语沟通能力、协调能力，优秀的团队意识和责任心"}
{"title": ".NET开发工程师/开发工程师", "company": "上海盛巨信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、独立/协作完成软件系统及模块的编码；3、独立/协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4、负责编制与项目相关的技术文档。任职资格：1：大学本科及以上，计算机软件相关专业。2：1-3年以上.net网站开发经历，并担任主要开发人员。3：熟练使用visual Studio 2013/2015、SQL 2012+，版本控制工具（如：TFS、SVN）等相关开发工具。4：熟练掌握HTML、JS框架 如：Jquery任意一种 ，CSS框架，如:Bootstrap5：熟悉医疗行业，拥有医院信息化经验值优先。6：熟练掌握MVC，Webapi的开发；掌握JSON交互格式。7：良好的团队合作精神，细腻的逻辑思维及沟通及语言表达能力8：工作态度积极，具有较强的承受压力能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海美贡科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": ".net开发工程师职位描述工作职责:1. 参与公司核心产品的技术方案设计，对基础架构及核心模块进行详细设计和代码实现；2. 负责公司核心产品服务器端的设计及代码实现，包括：服务的规范和设计、数据库设计、性能优化等；3. 能独立完成后台应用及底层架构的开发，对现有系统的性能进行优化，提升系统的性能和效率；任职资格:1. 具有3年以上大型项目后端开发经验；2. 熟悉.net运行机制，精通C#.net后端开发，掌握.net企业级编程技术；3. 深入理解面向对象思想及多线程编程模型，具备缜密的开发逻辑，熟悉常用设计模式；4. 精通WCF、WebAPI、MVC，熟悉RESTful API 设计，熟悉.net core开发、部署；5. 精通MS SQL Server、MySql等数据库原理及查询优化；6. 熟悉常用分布式框架redis、memcache、mongodb、rabbitMQ、solr、elasticsearch、HBase、微服务等，有大数据经验优先；7 有良好的编码习惯和单元测试习惯，能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发；8. 具有强烈的责任心和团队合作能力，对技术有浓厚的兴趣，乐于接受新鲜事物，具有良好的学习、沟通能力，并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "31会议", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责1、对公司网站核心业务功能代码的开发和维护，对自己的代码写严格的单元测试；2、熟悉从产品需求到测试上线的开发流程，并严格执行。任职要求：1、本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、对编程有较高的意愿和兴趣，良好的面向对象设计思维，优秀的沟通表达能力；3、熟悉.NET框架、asp.net/c#，MVC等；4、熟练掌握Git版本管理的使用，尤其是分支的使用方式；5、熟悉Mysql /MS SQL SERVER/Oracle等数据库，了解对象数据库和面向关系型数据库的设计差异和性能优劣，索引及查询优化。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海商聊信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 按系统设计完成功能模块的编写；2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、 编写模块详细设计文档、解决方案；4、 参与软件系统的设计和分析；任职要求：1、熟悉ASP.NET / C#,高性能高并发接口编写,熟悉OAtuh2.0协议,EF框架等；2、熟练掌握XML、Web Service技术、Windows服务、多线程等相关技术。3、熟悉掌握SQL Server 数据库设计及SQL脚本、存储过程、视图、索引等技术，熟悉大数据量处理，了解SQL语句优化方案。4、良好的工作态度、学习习惯及团队合作能力；5、有良好的团队合作精神，能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力。6、有Webapi开发经验者优先。"}
{"title": ".NET资深软件工程师", "company": "上海万允信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1.参与项目实施规划及具体项目实施方案制定；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.与客户沟通，参与软件系统的需求分析和设计；4.参与负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，按计划形成各类项目文档并归档；岗位要求：1.大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少5年以上软件开发工作经验；2.精通.Net FrameWork，C#， ASP.NET，ADO.NET， SOAP/Web Service；3.精通Bootstrap、Extjs、EasyUI、MiniUI中至少一种前端框架；4.熟悉SQL Server或者 Oracle/MySql，熟练应用SQL存储过程；5.熟悉Web应用开发技术：HTML，HTML5，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML, Boostrap前端框架等;6.精通ASP.NET MVC4、ADO.NET Entity Framework (EF) 、RESTful Web 服务 / WEB API;7.具有良好的表达与沟通能力，能与客户进行需求沟通与分析，具有一定英文水平；8.良好的职业素养，责任心强，学习能力和团队合作精神强，能够承受较强的工作压力；9.有大型项目实施经验者优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师（近2号线威宁路站）", "company": "上海求步信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".net软件开发工程师任职要求：1、 精通.net编程、SQL server数据库或Oracle数据库；2、 具有很好的问题解决能力和学习能力；3、 有良好的团队意识，工作积极进取；任职要求：1、学历大专以上（含大专）；2、2年以上工作经验；工作时间9:00-18:00，加班有加班费，如果休日出勤按休日加班计算。五险一金，年终奖，年度体检，旅游，节日福利。总公司在日本东京，有出国出差机会。公司同时也做国内项目的，不会日语没关系，同事都是中国人。内部员工推荐人员入职另外有奖金。"}
{"title": "软件工程师 (.NET)", "company": "广州科宸电脑工程有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "· 本科以上学历，具有计算机或相关专业资格； · 具有商业系统编程经验，2年及以上.NET开发经验; · 熟悉ASP.NET（C#），熟悉.net架构和Framework； · 懂JavaScript等的web前端开发； · 懂SQL Server，有基于数据库的应用开发和SQL脚本编写能力； · 懂ADO.Net, Entity Framework, LINQ, Web Service 优先； · 懂MSSQL Report等报表开发工具优先； · 具有良好的编码习惯； · 工作耐心、认真，具有良好的沟通和学习能力； · 有基本的英文读、写能力，懂广东话优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳法通科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "1、精通Web Service或一般处理程序的数据交互。2、熟练掌握VS2012或以上开发工具3、熟练MS sql2008或以上版本，能编写复杂的存储过程和SQL脚本4、熟练使用ajax,javascript,jquery5、有过实际的网站开发经验6、熟练三层架构、MVC开发模式7、熟悉DIV+CSS开发8、有过财务系统、门户行业网站、OA系统开发经验者优先待遇：工作时间：朝九晚六中午休息2个小时每天工作7小时，不要求加班。周末双休，享国家法定节假日。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "日东精密回路技术（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-7.5千/月", "require": "岗位要求： 1、计算机或软件工程相关专业，大专以上学历。 2、懂VB.Net开发软件，有VB.NET开发经验一年以上。 3、有企业系统或软件开发经验，或者熟悉ERP原理 。 4、良好的语言表达能力和沟通能力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市富森供应链管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、ERP企业管理系统开发；2、修正系统使用过程中的问题；任职要求：1、全日制大专（含）以上学历；2、熟悉B/S架构WEB设计开发，具有2年以上ASP.NET项目开发经验；3、熟悉面向对象编程，调试和相关技术，具有独立开发软件项目的开发经验者优先；4、熟悉SQL2012及以上数据库管理及开发，能编写高性能存储过程；5、精通C#、ASP.NET、JQuery、Web Service、AJAX，熟练掌握Visual Studio 2010 以上开发工具；6、具有良好的责任心、团队合作精神、学习创新能力，能承受一定的工作压力；7、具有较强的逻辑思维和系统分析思维；公司福利：1、按国家要求购买社会保险和住房公积金（五险一金）；2、每年为员工购买商业保险；3、每年组织员工体检1次；4、公司不定期组织外出旅游；5、公司不定期组织员工参加娱乐活动，丰富员工的业余生活；6、公司为员工提供调深户的机会；（上班时间：正常上班五天八小时）地址：福田区中心五路18号星河大厦7楼"}
{"title": ".NET软件开发工程师（MES开发）", "company": "浙江康勒科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.在项目经理的带领下完成新项目的客户端二次开发工作；2.负责系统的测试、Bug处理、用户培训等运维工作；3.负责与SAP接口整合等二次开发工作；4.负责编写现有系统需求调研、解决方案、项目实施、系统运维等技术文档。任职资格：1、计算机相关专业；   2、有2-3年以上asp.net MVC5 Web应用程序开发经验或者winform开发经验，熟悉C#，有良好的面向对象开发思想；   3、精通SQL2008及以上数据库，精通sql语句，存储过程、触发器等；   4、熟悉Web和winForm编程，了解html、ajax、css、js等技术；   5、有MES或ERP或WMS开发经验者优先；招聘城市：江浙沪皖京等"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "民航数据通信有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "10-30万/年", "require": "岗位职责：1.参与需求分析和系统框架设计，负责核心模块的详细设计，编制测试计划； 2.按照工作进度和编程工作规范设计、编写或修订关键模块或接口的代码、关键算法和方案；3.根据项目进展情况以及ISO体系要求，及时编制、修订、提交质量合格的相关技术文档；4.协助测试和数据库管理，指导程序员工作。 岗位要求：1.取得本科（含）以上学历，计算机或相关专业；英语4级（含）以上；2.具备一年以上的全职开发工作经验；3.精通.NET编程；对.Net框架具有了解和架构设计经验，熟悉OOD/OOP、设计模式等分析设计方法，理解SOA理念，能在架构设计中灵活运用；4.熟悉微软平台技术：C#、WPF、WCF、MVVM模式；5.熟悉模板开发、控件开发，熟悉B/S架构及C/S架构程序开发；6.具备应用软件开发经验及WPF成功案例者优先。"}
{"title": "Customization Engineer/二次开发.net 软件工程师 /", "company": "白金软件系统（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-20万/年", "require": "主要职责：1.\t人力资源管理软件二次开发；2.\t修改和开发本地化附加程序；3.\t项目计划、跟进及管理；4.\t与实施顾问紧密合作确保高质量的软件产品，满足客户需求。要求：1.\t熟练使用ASP.NET、C#、JS、VB等开发语言；2.\t熟练基于SQL Server 或Oracle数据库开发的经验；3.\t具有软件系统开发的热情；其他：1.\t有良好的客户服务意识，沟通能力强；2.\t良好的团队合作精神，能承受工作压力；3.\t为人正直可信，工作态度积极，有责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京慧博融信科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1.     负责智能系统的业务、架构开发和维护2.     负责进行系统设计、接口设计和数据库设计3.     与产品经理，前端团队密切合作，保障系统的高可用和高性能，并具有灵活的扩充性4.     负责编写与项目有关的技术文档5.     完成上级主管安排的其他任务岗位要求：1.     本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年及以上相关经验2.     具备扎实的计算机科学基础知识，包括数据结构、算法等3.      熟悉.NET, ASP.Net, .Net Core, C#, Azure, SQL Server等语言及技术4.     有过大型流量的后台开发经验，拥有开发大规模分布式系统项目经验5.     具有独立完成工作的能力，和较强的学习能力，能承受一定的工作压力6.     工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市壹城佳科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与产品原型和需求的讨论；2.独立承担安排的项目开发任务，并按时完成。岗位要求：1.大专以上学历，至少相关工作经验4年，可以直接上手开展工作；2.熟悉软件开发流程，了解基于面向对象的系统分析、设计模式和编程方法；3.精通掌握.Net(C#)软件开发的相关技术和基本设计框架（C/S、B/S架构），熟悉Windows Form、MVC、ADO.net、Socket网络通信、多线程、WebService等相关技术；4.精通熟练使用MySql/SQL Server/Oracle数据库中的1种或多种；5.有良好的技术文档编写习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；6.具备较强的逻辑分析、独立解决问题能力、较好的沟通和表达能力，具有团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；"}
{"title": ".NET软件工程师（双休+奖金+社保）", "company": "广州易全信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位薪资：固定薪资+项目提成奖金+年底双薪+年终分红一、职责：遵照项目的技术标准进行开发工作，负责公司软件系统详细设计、编码等开发任务二、岗位要求：大专以上学历，计算机软件或相关专业；2年以上C# 软件开发经验，有大型项目开发经验者优先；参与过ASP.NET MVC项目开发；精通Web，熟悉HTML, CSS, Ajax, Javascript, JQuery, EasyUI等B/S开发技术；熟练使用Oracle, SQL Server进行设计和开发数据库，精通SQL语言； 深刻理解面向对象的系统分析、设计和编程模式；具有很好的团队合作精神和工作责任心；具备以下条件者优先考虑：WinForm 硬件自动化控制编程，熟悉多线程，精通RS-232，TCP/IP通讯；熟悉wince、winmobile等移动设备开发；熟悉多线程处理、了解socket网络通讯开发；        工作时间：早上9:00-12:00，下午13点30-18点，周末双休工作地址：广州市机场路18号利好商业大厦10楼联系人：刘小姐020-86386680/13725220909(还在职的应聘者若白天不方便做电话沟通，晚上10点前均可致电与我沟通意向岗位信息)联系QQ:511075232（添加时请备注应聘岗位）交通路线：地铁：2号线，乘至三元里地铁站B出口公交站名：广园中路/交电新村/机场立交北站/机场路电车总站，752路，199路，244A路，244路，251路，254路，271A路，271路，280路，298路，32路，510路，511路等"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳哲领网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与项目需求分析和数据库设计；2、负责项目网站前后台功能开发、维护.岗位职责 ：1、具有较强面向对象编程思想OOP,.NET、ASP.NET MVC4.0 .2、精通MySql,数据库性能优化,有较大的数据交互sql优化等；3、有MVC框架ORM框架模式开发经验，能独立承担项目模块开发；4、有WebApi开发经验5、工作态度积极、有强烈责任心和进取心、乐于学习和分享;6、善于沟通，语言表达能力强，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师（应届生/实习生）", "company": "广州梵星电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3.5-4千/月", "require": "1、负责B2C商城、产品网站的前后端开发2、负责WEB订单后台与CRM系统对接职位要求：1、熟练使用JavaScript、JQuery、Json、DIV+CSS、HTML等技术；2、具有B/S项目开发经验；3、熟练掌握ASP.net开发；4、熟悉SQL Server等常见数据库系统；5、具有良好的学习能力，代码写作风格；6、具有良好的职业素养及团队合作精神；7、应届毕业生可放宽要求"}
{"title": ".NET高级/资深软件工程师HZ16011", "company": "鼎捷软件股份有限公司（原神州数码...", "where": "南京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、参与企业管理软件产品(ERP、CRM、HR等)的架构设计及平台开发；2、参与产品平台维护工作；3、撰写测试代码及相关工具等，并整理相关文档；任职资格：1、3年以上的软件开发工作经验；2、精通SQL Server或Oracle，熟练掌握T-SQL；3、参与过中大型企业管理软件产品的架构设计或开发工作；4、精通面向对象编程，逻辑能力佳，熟练掌握c#，具有扎实的技术功底；5、熟悉Web开发；6、工作积极主动，具自主学习心态和能力，富有责任心和创新精神，乐于分享，团队合作能力强；7、具备良好的沟通表达能力，能有效完成开发工作中的沟通工作。加入公司，你可以享受到优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系：优厚的基本薪资、岗位技能/管理津贴、绩效奖金、年终奖、年度调薪弹性工作时间、法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假五险一金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检健全完善的培训体系宽广的晋升发展平台更多鼎捷相关：http://www.digiwin.com.cn/yqh/Simple_dem/index.html"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东英朗信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求：1. 三年以上.NET项目开发经验，熟练使用.NET开发技术；2. 熟悉关系数据库，能熟练编写存储过程,能熟练使用SQL Server数据库；3. 熟悉asp.net、web、webapi、wcf开发；4. 有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯；5. 具有团队协作精神及良好的沟通及处理解决问题的能力 。"}
{"title": ".NET技术支持工程师", "company": "智业软件股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品功能改造及日常技术支持工作；2、参与新模块研发及相关开发文档编写；3、指导项目交付，及时解决技术问题；任职要求：1、熟悉C#语言，具备ASP.NET编程经验，掌握Ajax、Javascript、CSS等Web开发技术；2、熟悉Oracle等大型数据库开发；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；4、较强的自学能力，有强烈的求知欲，能够承受工作压力，较强的团队协作意识和责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "联合永道（上海）信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "工作职责：参与钻井、井下、井控采集端和井史的开发岗位要求：学信网可查本科，2年经验熟悉.NET开发相关技术和开发框架，熟悉oracle和mysql数据库CS架构，.net winform桌面开发经验熟悉wpf开发技术，office技术开发经验GDI及GDI+绘图开发技术多线程开发经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海速强信息技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 正规大学本科上学历，计算机软件相关专业，1-3年以上.NET开发工作经验，具有视频相关技术或GIS平台开发经验者优先；2. 熟悉一种或多种软件开发语言（C#、Html5等），具有WPF或ASP.Net MVC的开发能力，并有1-3年的实际的项目开发经验；熟悉Web Service，WCF，HTTP，TCP/IP等技术；3. 熟悉常用数据库开发(SQL Server，Oracle)，熟悉一种以上ORM框架，有过相应的ORM使用经验；具有项目数据库的搭建，存储过程、触发器等相关对象的开发能力；4. 具有良好的主观意识，具备主动提出问题、分析问题和解决问题的能力；具有良好的沟通能力和团队合作精神；5. 具有良好的编程规范及技术文档编写能力, 具备较强的快速学习能力，较强的独立工作能力，独立解决问题能力和抗压能力；6. 熟悉WPF（Windows Presentation Foundation）用户界面框架优先。"}
{"title": ".net初级开发工程师", "company": "深圳美克拉网络技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司平台产品的需求沟通与评审，对具体模块进行详细设计并编码实现；2.配合测试及质量控制人员，优化完善产品实现，交付高质量的产出物。岗位要求：1、计算机、信息管理或相关专业，大专或以上学历；2、2年以上.NET平台开发经验，精通MVC架构模式，熟悉了解EF等相关ORM技术，有微信开发经验的优先。3、深刻理解面向对象思想，有分布式系统开发经验者优先；4、精通SQL语言、熟练使用MySQL、SQL SERVER数据库开发，能进行数据库的性能调优；5、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。福利待遇：1.5天7.5小时工作制，一经录用待遇从优2.员工入职即可购买社会保险，节日发放员工福利3.员工享有法定节假日及年休假、婚假、产假等有薪假期4.不定期组织丰富的员工活动、员工聚餐等5.办公环境高舒适，轻松愉悦的工作氛围   .......更多福利，来了你就知道！"}
{"title": "软件开发实习生（.net）(J10042)", "company": "卓尚服饰（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：负责公司产品技术的开发，现有项目的升级和维护。任职要求：本科及以上学历，计算机相关专业对数据库和bs开发环境有一定基础。熟悉.net开发工具，html，js ,jquery"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于 C# 语言的应用软件的研发与维护工作；2.参与软件开发过程中的数据建模、流程设计、算法设计等相关工作3.参与相关开发文档的编写、评审及维护工作。岗位要求：1.熟练掌握C#开发语言，至少3年及以上项目开发工作经验；2.熟悉.Net框架，熟练掌握Asp.net MVC、WEB API等应用程序开发；3.熟悉SQL编写，至少熟练使用SQL Server、MYSQL中的一种；4.熟悉C#中网络通讯、多线程等相关开发技术;5.工作认真、责任心强、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,同时具备良好的团队协作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "华鼎国联四川动力电池有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、独立完成软件系统及模块的编码；3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4、负责编制与项目相关的技术文档.任职资格：1、本科及以上学历，计算机，通信，电子工程，数学，物理等相关专业。2、具有1年以上的ASP .NET开发从业经验；3、熟悉.NET框架，ASP MVC技术，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构;4、熟悉SQL SERVER 或 MYSQL数据库中的一种，熟悉存储过程5、熟悉WebService，AJAX，Javascript，jquery，CSS3，HTML等网页技术；6、了解C/S、B/S体系结构7、有较强的逻辑思维能力，有与自动化机器设备对接经验者优化。8、为人正直、诚信，积极上进，对工作认真负责，能承受较大工作压力；9、具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云计划软件科技（上海）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "7-9千/月", "require": "1.两年以上相关工作经验。 2.精通C#语言，熟悉WPF，WinForm开发框架，参与过一年以上WPF框架产品开发实际经验者优先。 3.深刻理解面向对象的设计思想，具备优秀的面向对象分析、设计能力。 4.具有良好的沟通表达能力，较强责任心和团队协作精神，具备能独立解决问题能力和不断探索的态度。 5.具有金融行业前端开发经验优先。"}
{"title": "长期日本出差JAVA，.NET等软件工程师（上海/武汉）", "company": "大连华小讯科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "招聘岗位：长期日本出差软件工程师(PG/SE/BSE/PL/PM)工作内容：负责本公司客户的软件系统设计以及开发任务职务描述：1．有意愿中长期在日发展；2．2年及以上软件开发经验；3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP，SAP等任意一种或多种开发语言和开发技能；4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；5．日语2级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；6．有对日开发经验，BSE经验者优先7. 需要良好的沟通能力及责任意识待遇：①薪资优厚，每年有1-2次加薪机会（视个人表现和考核而定）；②公司办理日本技术签证及协助办理家属签证；③全额交通费；④加班补助；⑤周末双休，以及各种法定节假日；⑥社内活动等其他福利。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "宁波渠成集团有限公司", "where": "宁波", "salary": "8-30万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司ERP开发(C/S，B/S)；2、负责web项目的服务端；3、负责现有数据库的维护和开发；4、负责执行上级领导安排的临时性开发工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机及美术相关专业，有2年以上开发经验者优先；2、熟练掌握c#,Asp.net,EntityFramework,MVC,Linq,WebApi；3、熟练掌握SQL语言，精通一到两种主流数据库；4、掌握JavaSript、Ajax、XML、jQuery等技术；5、精通Visual Studio开发工具；6、有大型项目设计开发经验者优先；7、有较强的学习、分析问题、解决问题的能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州优品科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "正品科技为优品科技合作公司，现岗位为正品科技招聘官网：http://www.yimat.cn/            http://www.winmobi.cn/上班地址：广州市天河区棠东东路御富科贸园C1栋2楼工作职责：1.参与微信开发、分销系统、小程序、区块链等项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；2.协助开发经理完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；3.协助开发经理完成任务分解、任务检查；4.指导初级工程师完成项目编码任务。任职要求：1.大专以上学历，3年以上年开发工作经验，精通PHP+MYSQL编程以及PHP框架（TP、yii2、Zend），在中、大型项目中承担主要开发角色；2.熟悉常用Linux操作命令，对数据库优化，PHP缓存技术，静态化设计，数据库等方面有自己的见解；3.熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript、jquery等页面技术；4.熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；5.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；6.有微信开发、分销系统项目经验者优先。岗位优势：1、公司发展迅速，近两年公司效益增长达到10倍以上，发展前景好；2、移动电商解决方案前沿企业，项目多，各行各业各类项目，如微信、APP、扫码、分销系统、直播、众筹等，紧跟市场潮流，学习空间大；3、基于H5的移动端应用，技术不断更新，走在时代前沿，让你一直“保鲜”；4、IT部门强大，现有90人左右，产品经理、技术经理、.NET开发、PHP开发、前端、安卓、测试、UI等岗位，架构完善，分工明确；5、工作氛围好，上级无架子，同事好基友，妹纸软萌萌，让你工作时间很开心。薪资福利：薪资制度：基本工资+奖金+加班工资+补贴+工龄工资+每年调薪机会1、工作时间：7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00），双休。2、休假：按国家规定执行，享受法定假期、3-10天带薪年假、带薪病假、婚假、产假等。3、五险一金：为员工购买五险一金。4、员工关怀：过节礼品、生日礼物、结婚礼物等。公司内部冰箱、微波炉、功夫茶具等齐全，为员工营造良好的工作空间。5、活动：旅游、文娱、聚餐、爬山、打羽毛球等团体活动。6、其他福利：员工转正奖金300元，每月数万元奖金奖励优秀团队及个人，月全勤奖，年度全勤奖等。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京捷希科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "基本要求：1.大专及以上学历，计算机应用或相关专业毕业；2.具体.NET开发经验、熟悉SQL server数据库、熟练操作office办公软件；3.工作踏实稳定，吃苦耐劳，可承受较大工作压力；4.具备团队合作精神，有责任心；5.维清晰有条理，具备良好的文字表达和沟通能力,工作耐心细致并精益求精；6.应届或一年以上工作经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "阅文集团", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.大专以上学历, 2年以上.NET开发工作经验。2.熟练.NET Framework，ASP.NET ,C#，MVC, ASP.NET WebForm， Web API 等。3.熟悉SQL SERVER或至少一种关系型数据库开发，能熟练的编写高性能SQL语句。4.熟悉: HTML5, CSS3，Javascript，以及JS的一些常用框架如:jQuery, zepto, Vue等。5.熟悉.NET程序故障排查性能调优，有良好的编码习惯、文档习惯者优先。6.熟练对各种Web接口的对接，有分布式系统或大型互联网开发经验者优先。7.身体健康，乐观向上，富有团队合作精神"}
{"title": ".NET中级程序员", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、立项产品的开发以及产品的二次开发； 2、独立完成模块级（控件级）编码工作； 3、BUG的修改； 4、编制工作文档；任职要求：       1、两年以上ASP.Net实际项目开发经验，有Oracle使用维护经验；2、对.Net架构有良好的了解，能够熟练使用C#和javascript进行基于B/S架构的软件开发；3、熟悉Oracle数据库的使用及维护，熟悉PL/SQL，能够熟练编写触发器及存储过程；4、熟悉Windows平台服务器的配置与优化，具有解决与服务器的软、硬件相关问题的能力；5、有规范化、标准化的代码编写习惯，有良好的技术文档习惯；6、工作积极主动，有责任心，善于与人沟通，有团队合作精神；7、具备一定的综合分析和解决问题能力。"}
{"title": "c# .net软件工程师", "company": "广州盛原成科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 计算机、自动化相关专业全日制本科及以上学历,两年以上经验（无经验亦可）;2. 熟悉.Net框架及C＃开发语言；3. 熟悉数据库，具有数据库SQL开发能力 ;4. 有EF，WPF桌面应用开发经验者优先；5. 具有强烈的求知欲望和责任心，良好的沟通能力和团队协作精神。团队是公司的财富，广州盛原成科技有限公司（以下简称本公司）欢迎优秀的人才，支持成长，期待与你共创卓越，分享未来！选择广州盛原成的理由：一、这里有丰厚的薪资：1.同行业中极具竞争力的薪资；2.广阔公平的晋升空间；3.年终奖；4.项目奖金和开发奖金；5.两年以上的优秀员工，公司提供期权激励。理想的薪水在我们这里是最容易实现的，前提是你的能力和态度！二、这里有完整的福利：1.完善的福利体系：月薪、五险一金、年底双薪、年终奖、岗位补贴、节日福利金；2.每年六天带薪年假、三天带薪病假、婚假、产假等等；3.加工可调休，或享受补贴；4.重要节、假日的福利慰问。三、这里有充裕广阔的发展空间：1.充分激发员工的参与感和潜能，助力员工迅速的成长；2.个人完全可以通过努力实现灵活转职、升职；3.在这里，我们学习，试错，积累，不断成长。四、这里有激情、开放、信任的工作氛围：1.人际关系简单、直接，坚持高效、直奔主题的做事风格；2.不定期员工活动（个性化竞赛、生日活动、康乐活动、外出旅游、节假日活动等）；3.在这里，你能收获的不仅仅是面包，还有友谊与梦想。 工作地址广州市番禺区钟村街汉溪大道290号保利大都汇3栋办公楼401房"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "福建省润泽智能科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1.协助项目经理进行产品或特性的规划和开发；2.参与控制项目开发进度与质量，并进行后期测试与部署；3.编写和完善相关产品文档。二、任职要求：1.计算机或者电子信息技术相关专业，本科及以上学历，技术能力过硬，有工作经验者优先，此项可根据能力适当放宽；2.责任心强，有较强的自我学习、良好的沟通和理解能力，有敬业精神和团队合作精神；3.深刻理解.NET架构，精通ASP.NET，C#，MVC，熟悉XML，WCF等开发技术，有大型软件开发项目经验者优先；4.熟悉SQLServer,Oracle等主流数据库；5.熟悉UML、OOA等设计模式和软件架构。三、符合以下条件者优先考虑：1.懂UE，注重用户体验者优先；2.掌握HTML，CSS以及Javascript编写，至少熟悉一种Javascript主流基础开发包，如Jquery，具有良好的代码编写风格；3.熟悉前端设计，懂得CSS+Div的前端展现方式；4.熟悉HTML5、CSS3、JQuery Mobile。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门弘有信信息技术服务有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1万/月", "require": "我司在戴尔（中国）厦门总部的服务团队，因业务发展需要诚聘如下职位：岗位名称：.NET工程师职责描述：负责戴尔生产订单管理系统平台开发与维护任职要求：1、计算机专业，大专及以上学历;2、精通WinForm开发,ASP.NET开发，熟练掌握相关控件和技术；3、熟悉SQL Server或oracle数据库；4、具有良好的开发习惯，注重编程规范；5、熟悉C/S或B/S开发架构和设计模式，有较强的理解能力和分析能力；6、具有良好的团队合作能力，自学能力强，有较强的适应能力和解决问题的能力。7、2年以上CS或BS的等相关项目开发经验。工作期限：长期工作地点：Dell戴尔（中国）厦门总部（厦门市湖里区金尚路2388号）上班时间：全职，8小时/天，5天/周 薪酬：7000～10000元/月福利：五险一金，岗前带薪培训，上下班车接送，食堂午餐补贴，带薪年假，年底双薪，团队拓展活动，外企工作氛围"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "圣才电子书（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "特别说明：对富文本编辑器有开发经验，尤其对kindeditor熟悉的优先考虑！1．计算机及计算机相关专业优先；本科毕业有2年以上相关工作经验；2．精通C#.NET程序设计，熟悉ASP.NET编程技术和常见的各种web框架，能遵循良好的编程规范；3．熟悉word、excel文件的导入以及导出；熟练使用开发设计模式；对线程有一定的了解，在项目中能够熟练运用；有一定的代码优化能力；了解正则表达式的基本知识；4．熟悉B/S模式的软件开发，熟悉HTML+CSS、Javascript/jquery等相关知识；5．熟悉SQL Server，能很好地利用sql或存储过程高效率解决系统业务需求；6．在项目中能熟练使用常见的开发工具（Visual Studio、SVN等）；7．熟悉WebService，有跨平台接口开发的经验；8．良好的职业素质、能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力；9．能够独立工作，具有敬业精神。（统招本科及以上学历！专科及非统招***，谢谢理解！）"}
{"title": "Asp.net 软件开发工程师", "company": "西安达尚电商信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位：Asp.net 软件开发工程师1. 计算机本科及相关专业学历； 2. 具有良好的英语读写能力，及规范的代码编写习惯与文档撰写习惯； 3.精通asp.net语言、B/S架构开发、精通C#、ASP.NET，Web-Service/WCF开发，熟悉设计模式，面向对象思想。4.熟练使用SQL SERVER，熟练编写存储过程和触发器，数据库的优化。5.熟悉ASP.NET开发、熟悉MVC、WebApi、WCF、EntityFramework等框架。6.熟悉HTML、JS、AJAX，Jquery，json等；7.了解常用应用服务器的配置与部署，可对目标系统进行一定的优化配置。8.有良好的沟通能力和团队合作精神，高度负责、诚实敬业，能够承担工作压力。9.有B/S架构二年以上开发经验，开发大型网站或产品的工作经验优先；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "北京引领时代网络科技有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的代码开发；精通.net软件开发；2、负责网站业务项目的开发，及时响应业务内容的技术需求；3、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、参与技术难题攻关，组织技术积累等工作；6、做好项目相关代码以及文档的编写整理归档工作。任职要求：1、计算机相关专业，1年以上开发工作经验；2、精通C#语言及.net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握WebService等开发语言及技术；3、熟悉WCF、MVC、JavaScript等相关技术；4、熟悉SQL SERVER或Oracle数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的编写，熟练掌握数据库的配置及管理；5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；6、较强的语言表达能力，乐于沟通，有团队合作精神；7、工作积极，责任心强，具有良好的学习能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1) 负责公司信息化系统的设计和开发；2) 根据需求方或者产品负责人需求，提供候选技术方案并阐述优劣；3) 负责相关技术类文档的撰写；4) 负责所属系统的日常维护。岗位要求：1) 计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上从事软件开发和维护工作经验；2) 熟练掌握ASP.NET、ASP.NET MVC3及以上、Web API、EF框架、JavaScript、Html、XML、Ajax、 Web Service、Remoting等开发语言及技术；3) 熟练掌握SQL Server、MySQL、Oracle等至少一种数据库，熟练使用SQL语言，精通存储过程、函数、触发器等数据库知识；4) 熟悉MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉常用的Linux命令；5) 熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；6) 熟悉IIS、Nginx等Web应用服务器的配置和部署；7) 熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际B/S应用开发经验；8) 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；9) 善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；10) 有较强的开发能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识结构。"}
{"title": ".NET (C# / WPF) 高级开发工程师", "company": "西安优类客网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1.制订模块级工作计划，并对计划进行跟踪、汇报；    2.完成模块级需求分析和功能设计；    3.负责同服务器端开发沟通功能和接口设计；    4.负责产品前端主要功能的代码实现、能够解决项目中的技术难题。    任职要求：    1.计算机及相关专业毕业，大专及以上学历；    2.3年以上从事软件开发工作经验；    3.掌握DotNet框架，精通C#语言编程技术    4.熟悉Windows桌面应用开发，熟练掌握WinForm、WPF等相关开发技术；    5.熟悉MVVM前端架构，熟悉DotNet容器技术（Unity/MEF），有Prism开发经验者优先；    6.熟悉Restful接口的调用方式，能独立解决Restful接口调用遇到的问题；    7.工作仔细踏实，具备一定的工作主动性和团队合作的意识."}
{"title": ".net Wpf软件开发工程师", "company": "成都翰东科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责使用wpf技术，研发公司相关项目客户端界面。2、负责公司软件产品的具体设计和开发工作，与后端及UI协作完成界面的交互及数据展现。3、配合需求及后端完成界面功能开发。岗位要求：1、本科及以上学历（能力优者可放宽），计算机、软件相关专业，2年以上开发经验。2、熟练掌握C#，能够熟练使用一种或多种开发工具。3、熟悉WPF数据绑定、命令、模板、样式和动画等技术，熟练WVVM开发模式。4、熟悉视频图形处理，流媒体开发，熟练操作OpenCV等更佳。5、能够独立进行应用开发，有良好的软件结构设计能力，对常用组件有封装习惯。6、有多线程编程的项目经验。7、对技术有较强的兴趣，具有良好的学习能力。8、良好的团队协作精神，具有较强的沟通意识与高度的工作热情。9、有安防行业产品经验者优先;公司福利：1、上班时间早九晚六，周末双休。2、交通补贴；3、通讯补贴；4、五险一金，不定期体检；5、公司提供专业的培训及学习的机会。公司地址：武侯区武兴五路433号西部智谷A区2栋1单元2层"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南建祥装饰工程有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心业务系统的技术调研工作，技术研发；2、负责核心材料管理系统的开发，按计划完成功能模块的功能设计、代码实现；3、负责调研公司各部门信息化需求并汇总，云平台服务等的二次调研开发；4、深刻理解 webapi、EF、JQuery、WebService、  HTML、Javascript、CSS相关技术；5、精通Sql Server数据库，能够根据业务需求单独完成数据库设计,具备单独编写高质量存储过程、Function的能力，掌握TCP、Socket等网络编程相关开发知识。任职要求：1、三年以上.NET体系实际开发工作经验，精通C#，对.NET Framework类库有深入理解，对遇到的技术难题有很强的学习及解决能力； 2、有系统框架设计经验者优先，逻辑思维缜密、连贯性强，熟悉建筑装饰行业或  Revit软件二次开发经验。"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "重庆攸亮科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、充分理解业务需求，开发实现核心软件产品；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决开发中存在的技术问题；3、从事核心部分代码的编写、指导和帮助其他开发人员；4、协助项目经理组织制定和实施整个项目的技术决策和技术方案；5、有效的改进并创新技术，达到公司及客户的要求。6、计算机相关专业，拥有C/S模式开发经验；7、精通C#语言（C++也可），精通Socket、WPF、WCF和Oracle等数据库；8、协助或独立完成软件产品的界面设计及实现；9、有交通方面（信号控制）相关经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "密尔克卫化工供应链服务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据项目需求，完成软件项目的详细设计、代码开发、单元测试工作；2、根据项目接口标准，完成软件项目的接口开发、服务调试、系统集成工作；3、配合项目经理，完成项目相关文档的编写工作。  任职要求1、计算机、信息技术相关专业，本科及以上学历；2、2年以上B/S架构软件开发经验，熟练掌握.NET Framework，并熟悉设计模式和数据结构；3、精通C#和ASP.NET开发，熟悉MVC/WebApi等开发技术；4、熟练掌握HTML、JS、JQeury、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术，有MiniUI、基于Jquery的图形开发经验者优先；5、熟练掌握SQL Server数据库设计、存储过程、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；6.  熟练HTML5 移动端开发者优先；7、熟悉面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力；8、思路清晰,学习能力强，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "ASP.NET 开发工程师", "company": "上海密尔克卫化工储存有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据系统规格说明书进行代码开发；2、进行单元测试、确保交付代码质量；3、协助团队，对负责的模块进行用户支持；任职要求：1、一年以上.net开发软件经验，有物流行业经验优先；2、熟练掌握使用C#语言，.NET框架，VS.NET开发环境，3、熟悉使用ASP.Net MVC；4、熟悉SQL Server,熟练编写SQL,熟悉存储过程、触发器；5、熟练使用Jquery,Bootstrap等主流前端框架，对于前端页面及布局有一定了解。"}
{"title": ".NET 高级开发工程师", "company": "康德曼（北京）互联网技术有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、 独立完成部分模块及程序的编码、自测；2、 根据需求文档内容进行部分模块的概要设计、开发；3、 解决系统开发过程中部分模块出现的相关问题故障；4、 参与软件系统核心技术研究和攻关及部分技术需求；5、 参与软件的系统框架设计、接口设计等工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；2、 精通ASP.NET/HTML/JS/CSS等,熟练使用VS.NET,具有独立开发能力；3、 精通SQL/Oracle等数据库，能独自编写存储过程、触发器、函数等；4、 具有良好的逻辑分析能力、编程能力习惯和业务分析处理能力；5、 责任心、进取心、团队精神，有独立开发项目经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（讲师）", "company": "广西厚溥教育科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据学校授课计划，完成项目的开发和课程的设计和制作；2.负责带领学生完成整个项目开发过程；3.负责按照产品要求提升授课能力；4.了解并学习行业新技术；5.对学生在生活和学习上的疑问进行积极的引导和教育；任职要求：1、本科及以上学历，计算机或其他相关专业；2、2年以上相关工作经验，能够进行独立设计与开发工作；3、精通C#语言编程，掌握ASP.NET MVC架构开发，有多线程开发经验优先；4、熟练使用Entity Framework；5、熟练掌握SQL SERVER、oracle、Mysql等数据库进行开发；6、 熟练掌握WEB开发相关 HTML、JavaScript、DIV+CSS、AJAX、JQuery；7、有.net core开发经验者加分8、具有优良的编程风格和习惯，并有软件工程概念；9、具有强烈的软件开发工作热情和良好的与人交流能力和与团队精神；任职条件：1.本科或以上学历，条件特别优秀者可适当放宽学历要求；2.具有软件项目实际开发经验或培训相关经验，有意在IT教育行业发展；3.思维逻辑性强，能正常的表达自己的想法；4.热爱教育事业，良好的个人形象，有责任心，追求个人提升与进步；工作地点及薪资待遇：1.工作地点：南宁市武鸣区；2.薪资待遇：年收入=∑（月基本工资+月绩效工资+津贴）+[年终奖金]+ [企业服务奖]+ [社会保险] + [带薪寒假]；3.试用期为三个月，优秀者可以考虑提前转正，待遇优厚；4.公司提供优质的办公环境、节假日礼品、各种培训学习机会以及晋升平台和空间；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品需求的详细设计与编码实现；2、负责系统模块的设计、编码实现与维护；3、较强的功能设计能力，组织协调好UI设计、后端开发、前端开发的工作；4、负责组织产品的代码走查工作。任职要求：1.具有计算机及相关专业本科，2年以上后端开发工作经验；2.掌握Microsoft .net框架、WPF, WCF，C#开发语言，熟悉WEB开发常用的各项技术或标准，如XML、WebService、Windows服务、WinForms；3.掌握OOD,OOP设计编程理念，掌握MVC开发模式4.掌握网络编程。TCP/IP、Socket、WebSocket"}
{"title": ".NET高级开发工程师(BS/CS)", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 按项目要求和开发规范进行系统功能设计、开发与编码实现。2、 完成所开发模块的单元测试。对模块接口、局部数据处理、路径、异常、边界等进行有效的自测，确保消除逻辑及功能缺陷和错误。3、 配合测试人员修改集成测试中发现的问题。4、 完成项目经理和上级领导交办的其他工作。任职条件：1、 本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业；5年以上开发经验。2、 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。3、 熟悉.net平台的Web/WinForm应用项目开发，熟悉Web Service、WCF等分布式开发技术，熟悉异步、多线程编程。4、 熟练使用Oracle/mysql（3年以上经验）其中的一种数据库工具，能够编写较复杂的SQL查询语句。5、 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。6、 掌握面向对象的分析和设计技术与技巧。7、 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。8、 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。优先考虑条件：1、 熟悉三层架构开发模式，有领域驱动开发经验者优先。2、 有MVC，webapi项目经验者优先3、 了解医院HIS业务或从事过医疗信息化、保险行业信息化者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "泉州丰泽脂管加医疗美容门诊部", "where": "泉州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责各种网站开发或软件开发。2、能按时高质量的完成指定程序模块的编写。3、现有软件或系统维护升级。任职要求： net程序要求：1、具有2年以上C#开发经验；2、有医疗行业项目开发经验者优先；3、掌握SQLServer数据库操作，Visual Studio，.NET Framework，C#/C++等相关技术；4、掌握面向对象软件分析、设计方法；5、精通Windows平台下的Web开发，Winform开发，有B/S或C/S开发经验6、有中大型项目开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏百盛工程咨询有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位要求：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、理解需求人员编写的需求文档并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，负责编码实现及修改工作；3、对已有产品进行性能优化和产品迭代；4、按照项目开发过程规范编写开发类文档；5、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、计算机、互联网等专业本科以上学历，1年以上C#软件开发经验。 2、精通.Net Framework、XML、C#、ASP.Net、ADO.Net、Web Service、相关前端框架等开发技术，熟悉三层架构、MVC。 3、熟悉Web应用程序开发，有HTML、CSS、Javascript、Ajax等相关技术开发经验。 4、精通Sql Server、oracle等数据库相关技术，熟悉Oracle数据库。5、对代码执行效率、性能优化、数据缓存有一定经验； 6、具备良好的沟通、协调能力以及较强的自学能力；7、逻辑思维能力强；文档撰写能力强；对工作具备强烈的责任。"}
{"title": ".net开发人员", "company": "亚东工业（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1.  计算机科学与技术，软件工程等相关专业，大专及以上学历；     2.  熟练使用C#、ASP.NET  MVC框架，有B/S项目开发的能力和经验；        3.  熟悉JavaScript、HTML、CSS、jQuery、Ajax等相关技术；    4.  熟悉至少一种大中型数据库，如SQL Server、MySQL等，并且熟练使用SQL语言；    5.  有良好的技术文档撰写习惯，规范的代码编写习惯；       6.  有良好的沟通能力。"}
{"title": "ASP.NET中级开发工程师", "company": "讯美科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 参与模块需求分析在研发项目经理带领下，参与模块需求分析，提出合理化建议。2. 参与编写模块概要设计和详细设计为了降低编码风险，参与编写模块概要设计和详细设计。3. 根据项目计划编写、调试、发布代码为保障项目按照计划完成，按编码规范要求编写代码并调试，确保输出项的正确性和稳定性。在实际开发过程中与其他相关部门和设备供应商及时沟通。4. 为内外部客户提供技术支持为保障公司软件产品在客户方的长期稳定运行，及时解决内外部客户遇到的技术问题。专业技能要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.三年以上软件开发经验，具有软件应用功能独立开发经验；3.熟练使用C#开发高并发访问后台服务，有ASP.NET Core开发经验4.熟练使用SPA网页开发，可熟练使用HTML5、Javascript、CSS技术，熟练使用React、Webpack；5.熟悉主流数据库（SQL  SERVER、MySQL）；其他要求：1.熟悉计算机硬件及Windows系统下常用软件，熟练使用Word、Excel、Visio等办公软件，良好的逻辑思维能力，学习能力强，团队协作意识强； 2.工作积极主动、敬业，具有责任感。"}
{"title": ".NET开发工程师(J10198)", "company": "北京诺禾致源科技股份有限公司", "where": "天津-武清区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1．负责负责智能交付中心相关系统的二次开发、功能优化及维护；2．负责智能交付中心相关系统集成接口的开发、维护； 3．负责智能交付中心系统性能的监控及优化；4．负责智能交付中心相关项目的系统实施；5．负责智能交付相关系统中的报表逻辑梳理和开发6．领导安排的其他任务任职资格:1.教育背景：本科以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：1-3年计算机软件相关工作经验。3.具有良好的.Net编程基础,熟悉.NET下B/S、C/S系统的开发。4.熟悉Webservice、Webapi开发5.可与外部设备做对接开发6.对智能制造、工业4.0、大规模个性化定制、互联工厂有一定的理解，并主持或参与过类似项目；了解企业信息化应用情况，参与过企业生产系统信息化构建、实施（如MES、ERP、PLM、APS、WMS等）；7.学习能力强，善于接收新事物"}
{"title": ".NET开发工程师（后端）", "company": "四川广聚其力电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 编写质量体系规定的软件相关工作文档；2. 负责完成以应用程序相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 协助质量部门进行项目的系统测试、版本交付等工作，同时对项目实施和维护提供支持；4. 负责解决团队遇到的技术难题，能够提供解决方案；5. 完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1. 精通.Net下的应用程序开发技术；2. 精通C# winfrom、WPF等开发技术；3. 精通REST等Api数据交换方式及流程；4. 熟练使用MVC、EF等常用框架；5. 熟悉HTTP协议，TCP、UDP等网络通信；6. 熟悉.Net与C#个版本之间的差异；7. 熟练使用常用的数据库及SQL语言，精通SQL调优更佳，有分布式或大数据处理系统开发经验，通信协议调试经验，视频相关项目经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "汇中仪表股份有限公司", "where": "唐山", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责生产制造执行系统（MES）及全生命周期管理系统（PLM）等智能工厂软件系统的开发设计工作；2.负责系统软件的部署、调试、维护和持续完善工作；3.按时完成各项软件开发设计任务，自测试工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上软件开发经验；2.熟练掌握计算机编程语言：精通C#、JAVA等语言，熟悉.NET工作原理；3.至少能熟练使用一种数据库开发及应用，并能熟练编写SQL脚本；4.有大型系统软件项目开发经验者优先；5.专业能力突出，创新能力、团队协作能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京圣博赢科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【职责描述】：  1、参与业务模块代码编写及测试调试； 2、按时保质保量完成上级交办任务。 【职位要求】： 1、3年以上基于.NET平台的企业应用软件开发经验； 2、精通C#语言，熟悉B/S和C/S开发，掌握MVC、EF、WCF、Webapi、Restful、angular和Vue等技术；3、精通JS、Ajax、jquery、bootstrap、ACE和easyui等，熟悉正则表达式、HTTP、TCP、IP协议；4、至少掌握一种数据库，如：SQL Server、Oracle、MySql和Sqilte等；5、具备需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力，代码规范且编程习惯良好； 6、责任心强、有良好的沟通能力和团队精神，能承受较强的工作压力。【优先考虑】1、有PRISM、avalon或knockou等MVVM框架开发经验者优先考虑；  2、有航空领域情报和报文软件开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、工作职责：1、负责公司程序功能模块设计、开发、优化；2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；3、根据需求编写相关文档，完成系统架构和数据库设计；4、根据需求编写项目代码，按时保质完成开发任务；5、分析现存系统中的性能瓶颈，提出并实施合理解决方案，提升现有系统性能；6、参与项目技术评审、交流，技术分享。二、任职要求：1、本科及以上学历，4年以上.NET开发经验；2、.NET基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，掌握常见数据结构和算法；3、熟悉常用的web前端技术如HTML5、CSS、JavaScript、JQuery，Bootstrap等；4、深入理解面向对象设计的原则和思想，熟悉常用设计模式； 5、理解分布式系统及原理、熟悉主流的缓存、消息、搜索等中间件； 6、精通SQL应用开发，熟悉SQLServer数据库；7、精通asp.net，有丰富的mvc web/api项目开发的经验；8、学习能力强、思维敏捷、喜欢钻研，工作认真、有责任心，擅长团队合作精神；在各地分公司上班"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏联亚国际展览有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述: 1、 参与公司内部管理、工作系统的开发；2、 参与公司商城PC端和移动端的网站、小程序、App的开发工作；3、 参与公司内部系统的需求调研、需求分析、系统设计、开发及相关文档；4、 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；5、 参与方案讨论和技术调研、方案升级、更新。 任职要求：1、 精通C#和asp.net以及H5,AJAX，掌握JavaScript脚本；2、 熟练使用VS.NET 2017开发工具；3、 熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，熟悉常用的设计模式；4、 两年以上winform,asp.net,webform，MVC开发经验； 5、 熟练掌握Sql server数据库相关技术：具有扎实的数据库基础知识，有成熟的数据库设计能力；  6、 有会展开发系统，微信开发，手机开发，客户管理系统，OA办公系统，财务系统等设计开发经验者优先考虑；7、计算机软件等相关专业大专及以上学历。"}
{"title": ".net开发工程师/软件开发.net（五险一金+福利+双休）", "company": "宁波电子口岸", "where": "宁波", "salary": "8-16万/年", "require": "岗位职责：1、开发项目代码；2、项目测试工作；3、参与项目的分析、设计；4、编写项目文档，对上线项目提供技术支持和维护。任职要求：1、35周岁（含）以下，一年以上.net开发工作经验；2、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；3、能适应长期出差；4、具备较强的团队合作意识、较强的综合分析能力、沟通能力、学习能力和独立工作能力。加入公司，您将获得的福利待遇：1、双休制，部分岗位实行弹性工作制；2、五险一金，并且提供重大疾病保险和员工意外保险双重保障；3、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等），年假随工作年限逐年增加；4、关爱员工健康，向每位员工提供年度体检；关爱员工生活，午餐供应中式自助餐，享受法定传统节假日福利，更有生日福利、劳保福利、结婚礼金、生育礼金、六一儿童节福利、生病慰问、高温补贴、报刊福利等额外福利；5、丰富多彩的企业文化活动：三八节活动、周年庆活动、团建活动、各种兴趣协会等； 加入公司团队，您的职业发展方向：这是一个高速发展的互联网公司，你将和有战斗力的团队和有激情的伙伴一起工作，我们的文化：创新、坚持、担当、快乐！1、系统性的岗位培训与导师制，提供各种培训机会，组织各种业务、工作、能力提升等培训，如新员工入职培训、专业技能培训、管理能力培训等，并提供线上线下多种学习方式；2、拥有公平、有竞争力的薪酬体系；3、拥有健全的人才选拔机制和晋升通道，管理、专业双通道，为员工提供广阔的职业发展空间！职位联系方式：公司地址：浙江省宁波市江东区惊驾路668号银晨国际1号楼19层公司主页：www.nbgjwl.com联系电话：顾小姐 0574-87026122传真：0574-87026080邮箱：ild_hr@nbeport.com"}
{"title": ".net技术助教老师", "company": "天津星阁教育科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1、负责平时社群答疑；2、技术性文档的撰写3、辅助讲师完善课程职位要求：1、有.NET项目经验2、熟练掌握.NET/C＃开发框架，ASP.NET，MVC ,EF知识3、掌握SQLSERVERL数据库设计、开发及管理等技术，熟练使用SQL语言福利待遇1、转正享受五险一金，法定节假日不加班2、公司是人性化的管理制度，能力出众者，晋升机会多3、公司有很多学习的机会，可以在工作中提升自己"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南恒茂创远科技股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "4-8千/月", "require": "一、工作内容1、中高职院校管理软件的讨论与设计以及代码实现；2、能够独立完成公司主管制定的开发任务产品的功能及测试；3、负责产品开发的相关文档的编写任务；4、能够有一定的开发技术攻关精神；5、能够及时完成测试部门提交的BUG；二、任职要求1、三年以上以Asp.Net为主的开发工作经验,熟练运用asp.net MVC，三层/多层架构，有大型项目开发经验优先。2、了解Web开发的相关技术，如Ajax、JQuery、JavaScript、JSON、CSS 等；3、具备扎实的开发技能，具有面向对象的编程思想，熟悉常见软件系统开发架构， 能熟练运用.Net技术进行开发；4、熟练应用MS SQL SERVER数据库，有数据库调优或应对大数据需求经验者优先；5、能负责功能模块的分析设计和开发工作，进行核心代码开发；6、对业务有较强的理解能力，配合相关人员梳理需求，提出建议；7、有很强的责任心，良好的团队合作意识，乐于交流，工作积极主动，能够主动获取新知识，具有较强的领悟力；8、能承受开发工作压力。"}
{"title": "net软件工程师", "company": "金生金实业有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、能根据公司要求进行，进行独立的系统模型设计和开发。2、主要负责公司前端、后台、接口等工作的开发及维护。任职要求：1、熟悉.Net Framework框架 Http通信协议。（2年同岗经验）2、精通C#、ASP.NET WEBFORM、ASP.NET MVC,熟悉多层架构，良好的面向对象开发思路。3、熟悉sokect通信、remoting技术、具备相关的通信开发经验。4、熟悉Windows Server环境平台搭建、能够维护系统的稳定性。5、热爱软件开发工作、具有良好的代码规范、代码重构、排错、和文档编写、具备良好的团队合作意识和独立解决问题的能力。6、不招应届毕业生，有一到两年经验优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "富士电机（杭州）软件有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述： * 进行以Web系统、业务处理系统为中心的信息系统软件的开发。 职位要求： - 本科及以上学历，计算机或者相关专业（其他理工科专业有基础者亦可）；- 认真负责、为人踏实，具有良好的沟通能力、团队协作能力，具有良好的学习、领悟能力及钻研精神；- 熟练掌握.NET语言，熟悉Windows环境下的Web应用程序开发；- 了解软件工程方法、工具和相关技术，熟悉软件研发过程；- 熟练掌握SQL语言及MS SQL Server、ORACLE等1种以上主流数据库的使用。 欢迎对上述技术和领域，具有浓厚兴趣及钻研能力，立志干出一番成绩者。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "长沙市金煌建筑装饰有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司网站的开发及优化与升级；2、负责网站程序模块的设计、编码；3、负责微信小程序及网站制作开发4、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行；需要技能：1、熟练掌握php、.net编程语言和工具；（1-2年工作经验以上）2、熟练掌握SQL Server优化和C#优化调试，有数据库设计经验；3、主要负责：网站的维护，网站改版，微信小程序开发；4、具有良好的编程习惯；5、拥有独立开发能力及良好的团队协作精神，服从安排并能适应工作压力；6、有一定的学习能力及英文阅读程序，有一定的逻辑分析能力。"}
{"title": ".net开发工程师（国内自主研发）", "company": "上海倍通数据集团", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责:1、根据《系统详细设计说明书》进行代码实现；2、对自己代码进行复查，并进行简单的测试；3、系统开发及维护；4、完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作；5、能与业务人员进行需求的沟通，功能模块详细设计；6、撰写相关的技术文档。任职资格:1、本科及以上学历， 3年以上实际项目开发经验,精通.net框架，熟悉.NET开发，丰富的C#开发经验；2、Asp.net WebForm 或 Asp.net MVC 至少一种asp.net B/S开发经验；3、熟悉 Sql Server、mySQL、Oracle 至少一种数据库开发；4、熟悉使用HTML、Java\"script\"、Jquery、Ajax等前端开发技术；5. 熟悉并能灵活运用ADO.NET,Remoting/WCF,多线程等技术。"}
{"title": ".net开发工程师(003765)", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "东莞", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与公司业务系统开发与服务后台系统的高可用架构设计、开发、优化工作；2、学习并使用最先进的架构设计理念和方法，通过前、中、后台技术实现业务在系统中落地；3、参与后台技术方案的设计和评审工作，为业务系统提供稳定、安全、可靠和高效的后台支持；4、参与后台系统的版本迭代与敏捷开发，并与其它项目团队高效协作，为最终用户交付高质量的软件产品与服务任职资格:1、本科及以上学历，CET-4及以上，计算机等相关专业， 3年以上工作经验；2、熟练使用C#语言进行软件开发，熟悉.net/.net core等开发技术，对各种开源的框架有了解；3、熟悉前端vue.js等开发框架；4、熟练使用常用数据库, 注重数据库开发性能；5、了解SOA、微服务等分布式架构的原理和思想；6、踏实、稳重，团队精神，责任心较强，有上进心，良好沟通，学习能力较强；7、做过售后和呼叫中心系统者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海商明信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述：1、软件系统需求收集，开发测试，编写用户培训文档和相关模块操作手册；2、确保所负责的应用系统（或模块）正常运行并及时做好对业务部门的支持服务工作；3、完成项目经理所分配的测试任务，处理现场出现的一些问题任职资格：1、 计算机及软件，自动化等相关专业，，有C#或其他编程语言基础者优先；2、 有一定的英语基础，能读懂/编写简单的英语文件；3、了解Sqlserver ,Oracle等常用数据库，能够进行简单开发测试4、 有较好的沟通能力，有很强的学习能力，具有团队合作精神；5、品德优秀，工作态度良好、积极主动、责任心强、善于沟通、学习能力强、愿意学习和接受新知识；6、能够接受出差，吃苦耐劳；"}
{"title": ".NET互联网软件开发工程师", "company": "苏州极鼎网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 根据公司项目需求，进行基于ASP.Net平台的后台与前端的开发,2. 对现有ASP.Net项目进行维护.职位要求：1. 熟练掌握C#开发，熟悉ASP.NET MVC，可以熟练编写LinQ语句，通过ORM方式访问数据操作，具有独立开发能力，2年以上相关开发经验。2. 熟练HTML+CSS+JS进行Web页面开发、熟悉JQuery、有一定Web功底。3. 有React、Vue工作经验者优先。4. 熟悉微信开发，有一定的项目开发经历。5. 具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "c#.net开发工程师", "company": "天津神州浩天科技有限公司", "where": "天津", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位一、C#研发工程师1、1-3年或以上C#开发经验；2、熟悉数据库（SqlServer、Oracle、Sqlite）之一的应用开发和优化；3、熟悉MVC架构，熟练掌握C#；4、具有WPF/WinForm、WebForm实际项目开发编程经验，了解HTML，CSS，JS，AJAX，JQUERY等前端开发技术；5、熟练使用Visual Studio 2013 等开发工具；岗位二、.net研发工程师1、1-3年或以上工作经验；2、大专及以上学历，软件，计算机等相关专业；2、思路清晰，学习能力强，具备较强的软件开发、分析能力；3、熟悉.net架构，能用c#.net进行开发，有开发经验者优先；4、熟悉Oracle或SQL server数据库"}
{"title": "net软件维护工程师", "company": "众潮电科（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "崗位職責：1. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。 崗位要求：1.有2年以上软件开发经验；2.精通.net(C#、ASP.NET MVC等)开发技术； 3.如有hadoop 大数据分析基础， MATLAB 图形仿真系统开发技术者更佳 ；4.熟悉基于SQL Server等主流数据库的开发及应用； 5.有一定的软件架构能力，具有独立的软件开发的能力；6.工作责任心强，沟通能力强，熟悉规范的软件开发流程。"}
{"title": "C#开发工程师/.net开发工程师/测试开发-南京-01705", "company": "京北方信息技术股份有限公司上海分...", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "职位描述岗位职责：1.开发和设计软件功能自动化测试工具、平台2.开发和设计软件性能自动化测试工具、平台3.开发和设计测试管理平台4.开发功能自动化测试脚本5.执行软件的可靠性测试、性能测试等非功能测试岗位要求：1.学历要求：大学本科及以上2.IT相关工作年限要求：3年以上3.2年以上C#开发经验，1年以上WPF开发经验4.具有Mysql、oracle或Sql Server数据库的使用经验，能熟练使用Sql5.有一定的设计能力，掌握常用的设计模式6.熟悉Linux一些基本命令7.有较强的创新意识8.具备较强的学习能力、分析能力和解决问题的能力9.善于沟通，团队合作意识强，工作积极主动，工作态度好10.有较强的抗压能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大兴汽车集团", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与集团内部系统建设：crm、erp、oa等系统需求收集、研发、落地实施；2、实施需求调研、实施方案设计、制定实施计划、控制项目实施进度控制和验收；3、挖掘集团内部软件系统的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，提高满意度；岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，4年以上相关工作经验；2、精通.Net应用系统开发的相关技术和基本设计框架，掌握MVC、WebApi等；3、精通SQLSERVER/mysql数据库，熟练编写数据脚本,存储过程,触发器等,对性能优化有一定的了解；4、熟悉Java 、Js、Jquery、Ajax、Html5等开发语言及脚本流行框架；5、熟悉Redis，memcached等分布式缓存的使用；6、具有较强的项目推动落地能力、具备优秀的沟通、表达能力、应变能力、分析和解决问题能力；7、一定的文档写作能力，能够合理制定计划，跟踪工作进度，合理调配安排和监督项目组内员工的工作效率和工作质量；8、有crm/erp/oa开发经验的优先；9、有小程序、微信公众号开发经验的优先；10、责任感强，工作认真负责，做事靠谱，能用心做好事情，强烈的上进心。公司福利：1、 入职即签订劳动合同、购买五险一金，商业补充意外医疗保险一份。2、 系统的培训体系以及完善的晋升体系（入职培训、岗位培训、新春干部培训、外派厂家培训等）。3、 定期举办丰富多彩的员工活动（员工聚餐、户外活动、国内外旅游、工体检、足球赛等）。4、 节日福利礼金（生日会、三八节、端午节、中秋节、春节联欢等）。5、 带薪假期（法定节假日、带薪年假、婚产假等）。6、 享有餐费补贴、油费补贴、通讯补贴等。7、 对于表现优秀员工可择优调深户，以及可申办香港商务签证。8、 对于突出贡献和卓越员工有机会出国旅游和学习。我们的希望：  年轻、有活力、有朝气、有激情、有梦想、意愿强烈、积极向上、热情主动、真诚友善、善于学习、勤奋努力、执行力强、敢担当、敢负责，对个人有良好规划，愿意和团队一起工作，以团队贡献为荣，那么，我们，期待着与您同行，欢迎您的加入！面试地点：  深圳市宝安28区 新安街道创业二路和大宝路交汇处 广汽丰田 大兴大宝店三楼人力资源行政部.参考路线：地铁-洪浪北B出口 向前直行500米  左拐过红绿灯即可。公交-安置小区或新安税务所下。 联系人:集团高级招聘孙经理 82444189"}
{"title": "C#.net软件开发工程师", "company": "昆山乙盛机械工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉ASP、.NET、 C#开发语言2.熟悉SQL Server3.熟悉制造业运作流程4.三年以上工作经验"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广东倍康益众信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1、ASP.NET开发，MVC架构为主； 2、参与需求分析、系统设计、编码、测试工作；  后端开发工程师任职要求： 1、计算机或相关专业，2年以上开发经验；2、熟练运用XML、Web Service、Asp.Net MVC、网页前端开发技术、会ExtJS者优先； 3、熟练掌握SQL Server2008以上版本数据库的开发技能，熟练编写SQL语句，存储过程、触发器及视图；4、有良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力，具备敏锐的创新思维，有强烈的责任感与进取心。"}
{"title": ".net软件开发工程师（高级）", "company": "武汉矩阵互动科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机及相关专业毕业，3年以上.net开发经验，熟练使用面向对象的开发模式;2、熟悉WEB SERVICE编程;3、熟悉JavaScript，HTML，XML，CSS等web开发技术；4、有大型平台项目经验，有工作流设计与开发经验或了解工作流原理者优先；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，接受能力强，对编程工作有强烈兴趣，善于钻研新技术、新知识。"}
{"title": ".NET Team Lead", "company": "诺仕科技(苏州)有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.8-3万/月", "require": "Minimum Qualifications -Bachelor's degree in Computer Science or Engineering or equivalent experience with 8+ years   -Minimum of 4 years in the .Net developer field in banking or finance industry strongly preferred. -Must have at least 4 years of C# .Net Web application development and Microsoft SQL database development experience. -Web development skills using C#, ASP .NET, XML, XSL, JavaScript, HTML, DHTML, CSS, and Web Services preferred. -Knowledge of Microsoft Message Queuing (MSMQ), Microsoft Certified Solution Developer (MCSD), or Microsoft Certified Applications Developer (MCAD) a plus. -Strong experience in n-tier application architecture design on the Microsoft platform. -Strong working knowledge in Microsoft .NET technology. -Possess good professional oral and written communication skills. -Must have the ability to work well in a team environment while working with people at all levels. -Ability to help mentor and coach junior staff / team members. -Must be a self-starter, results-oriented, analytical and have strong problem-solving skills. -Must be proficient in system development life cycle (SDLC). -Must possess a structured discipline of coding standards and programming documentation. -Strong conceptual knowledge in a variety of the field’s concepts, practices, and procedures. -Ability to maintain confidentiality. -Knowledge of company products and programs a plus. -Good follow-through skills and ability to resolve issues in a timely manner. -Good interpersonal skills and must possess a positive attitude.  -Proficient in Windows based computer applications (Microsoft Office).    Essential Functions -Design and develop web-based applications (i.e., EMRS, eBalance, E-safe and eCommission etc.) utilizing Microsoft .NET technologies, with a proficiency in C# development. -Perform maintenance and modifications of programs currently in production and help oversee work performed by junior level staff. -Play key role in leading as well as creating and supporting web applications developed in house. -Maintain high development standards through the defined SDLC disciplines. -Modify or expand coding to accomplish specified processing changes. -Oversee the updating of programs historical and procedural documentation to reflect modifications and ensure it is completed in a timely manner. -Make decisions based on determining the method of how to resolve problems as well as determine the impact the method used will have. -Refer any problems or situations that users may be experiencing to management. -Communicate project status and deliverables with managers and clients. -Lead the analysis, design, development, and support for in-house developed applications. -Coordinate with management the preparation of project timelines, setting and readjustment of expectations for those timelines. -Attend project kickoff meetings with clients -Open and read emails on a daily basis.  -Conform with and abide by all federal, state, local regulations, EVO’s Corporate Policies and Procedures, and instructions. -Participate in any/all training and educational activities necessary to fulfill at least the minimum requirements specified in your department goals. -Practice and comply with all regulations promoting a safe and healthy work environment (i.e. OSHA). -Adhere to privacy, confidential, proprietary company policies and procedures (i.e. HIPAA).   Non-Essential Functions -Perform related projects and duties as assigned.    Working Conditions  -Office environment. -Must be able to speak audibly and intelligibly on the telephone and in person. -Must be able to manipulate (manual dexterity) a telephone headset, calculator, and computer keyboard, paperwork, etc. -Must be able to see to read related documentation. -Must be able to establish and maintain productive, positive and cooperative relationships with internal and external partners. -Must be able to sit for long periods of time. -Must be able to work extended / alternate hours as necessary based on business needs.    Organizational Relationships   Report to the Manager, Software Development. Interact with internal and external customers, and help mentor / coach junior team members."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳宝利铭条码信息系统有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、仪器仪表、机电等专业优先；2、精通C#开发语言、Oracle数据库或SQL Server数据库；3、有Delphi开发经验或安卓开发经验者优先；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、大学本科及以上学历，有3年以上工作经验者优先6、有MIS、WMS、MES系统开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "甘肃美联文化信息科技有限公司", "where": "兰州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【工作职责】：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.参与项目需求的系统分析与设计；3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档；4.对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；【职位要求】：1.专科以上学历，计算机或其他相关专业；2.精通.Net（C#）开发语言，有良好的编程习惯；3.熟悉C/S Winform 软件开发，3年以上相关经验者优先；4.有SQL Server数据库开发使用经验，处理大数据量经验者优先；"}
{"title": ".NET开发主管", "company": "江苏倢科软件有限公司", "where": "南通", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、作为Team Leader带领项目开发小组工作，包括小组开发人员的管理，提升团队的技能水平和凝聚力；2、参与物流系统和生产系统的日常开发和维护工作；3、参与ERP产品功能和性能完善的开发工作；4、负责ERP产品与其他软件接口功能的开发；5、解决开发过程中的技术难题并按规范编写相应的技术文档。任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、精通SQL Server数据库，其他数据库类型亦可，有较强的数据库编程和优化能力；3、熟练使用.net开发工具，三年以上ERP软件开发经验；5、有较强的敬业精神和团队合作意识，具有良好的沟通能力。"}
{"title": ".net工程师", "company": "柯美特建材集团股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "根据业务需求，在BPM流程平台上进行开发报表管理系统、人力资源信息系统、供应商管理系统等；1、负责根据需求调研，在平台上进行设计与功能开发；2、负责测试和修改已完成的开发；3、跟业务部门使用需要，结合系统实际，对系统进行适时调整；要求：1.熟练.NET平台下的B/S开发；2.对于.NET三层架构应用熟练，熟悉mvc开发模式；3.熟悉Ajax、WebService、Xml、CSS/DIV/XHTML、javascript、extjs等技术；4.熟练使用SQL Server、oracle进行视图、存储过程、函数、触发器的开发，熟悉MySql、db2数据库；5.熟练掌握html和css能能解决浏览器兼容问题。工作地址成都市锦江区静沙南路29号沙河壹号二期7栋21层"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海维祥信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责.net程序的开发、调试和维护；2. 前端技术框架和Java Script等互动效果开发。任职要求：1. 精通 C# 或VB.net、具有MVC项目开发经验；2. 熟悉MS SQL Server等主流数据库的设计与开发；3. 精通HTML/XHTML、DIV/CSS、JS、jQuery，熟悉网站重构、页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；5. 了解不同浏览器之间的差异，写出的代码具有良好的兼容性；6. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定的理解；7. 良好的团队意识，良好的沟通协调能力，具有敬业精神 ；8. 良好的压力承受能力；9. 要求1-2年以上工作经验或优秀应届本科毕业生；"}
{"title": ".net开发讲师/.net开发工程师/中高级软件开发", "company": "江西景宁科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业.net平台一年及以上开发经验。2、熟练掌握C#.NET语言，熟悉Framework3.5及以上框架；3、有较强的OOP思想，熟悉三层架构，MVC框架；4、熟悉SQL语言，具有SqlServer数据一年以上使用经验；熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery等；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息。7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能吃苦耐劳。  岗位职责：1、根据教材制作课件PPT，讲授.NET相关专业课程，及时为学生答疑，完成教学目标；2、参与学生实习实训的项目安排和授课；3、参与学校各项学术活动；4、完成上级领导交办的其他工作。工作地址：南昌市青山湖区江西机电职业技术学院, 可提供住宿，有晋升空间。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海盖讯信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、大型企业ERP系统软件开发2、参与软件系统与模块的需求分析和设计分析工作3、独立完成软件系统与模块的编码工作4、协助测试人员完成软件系统与模块的测试任职要求：1、计算机相关专业，全日制大专以上学历，有3年以上开发经验；如能力强，可降低工作经验要求2、熟练使用.NET编程语言(C#)及开发工具(Visual Studio)，熟悉三层架构3、熟练使用DB2或Oracle等大型数据库及编写SQL语句4、具有webservice、MQ等接口开发经验优先5、能够快速熟悉新技术6、有团队精神，善于沟通，独立工作能力强7、熟悉WPF框架优先"}
{"title": "ASP.NET 软件开发工程师", "company": "江苏中天互联科技有限公司", "where": "南通", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 能独立进行开发程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4. 现有系统的优化和升级，参与系统核心模块的编码；5. 解决开发过程中的技术问题；任职要求：1. 计算机相关专业，3年以上B/S模式编程经验及.NET平台开发经验；2. 熟悉Asp.Net 、MVC4、EF等主流框架，熟练使用VS2015以上开发环境；3. 熟悉常用的关系型数据库和ORM框架，需要具备h5、jQuery、CSS3、Bootstrap、WebApi、Web Service等基本编程经验；4. 熟悉多线程编程模型，了解IOC、AOP等常用设计理念。了解微服务架构设计者优先；5. 熟悉SQL性能优化等，深入理解缓存、rest架构等；6. 熟悉第三方支付以及第三方地图接口开发者优先；7. 有较强的业务解析能力与分析能力，具有良好的工作习惯（编码规范、工作日志记录规范等），熟悉Web程序代码安全。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建家先生互联网服务有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统功能的编程实现及单元测试；2、参与需求分析和软件功能设计；3、编写开发文档；4、各台服务器维护；5、负责已上线产品的维护，包括服务器与站点系统维护。技能要求：1、asp.net b/s 开发经验，熟练掌握开发架构和设计模式；2、运用 HTML、Javascript、CSS、AJax，精通三层架构模式；3、C#、ASP.NET开发，有一个以上WEB或WinForm大型项目开发经验、熟悉SQL编程，精通MSSQL、DB2数据库其中之一；4、熟悉UML、B/S开发模式；5、熟悉使用.NET、C#、WEBSERVICE进行WINFORM及WEBFORM开发；6、熟悉JQUERY,AJAX；7、能熟练SQL编程及复杂存储过程的编写。其他要求：1、计算机、软件工程相关专业，大专及以上学历；2、具备较好的沟通理解能力；3、执行力强，擅长分析问题，解决问题；4、有一定的团队领导能力佳。福利待遇：1、五天八小时工作制，周末双休；2、五险一金，法定节假日；3、节假日福利。"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "上海跨境无忧网络技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.按公司要求完成相关编程工作；2.按要求完成相关的技术文档；3.参与小组代码Review。4.领导交代的其他事宜技能要求：1、 四年以后.net开发经验，2年以上WebAPI 接口发票经验，BS项目做得居多。(需要是操作数据频繁的应用型BS项目。）2. 熟练掌握WebAPI,EasyUI,JQuery,CSS等BS前端开发技术，能独立开发BS项目。3. 有和业务需求分析共同做项目的经验，能快速理解业务需求。有行业经验的，优先考虑。5. 主动沟通能力优。"}
{"title": ".net工程师", "company": "深圳市天方达健信科技股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.主要负责.NET开发工作； 2.完成相关模块功能编写、自测及BUG修复；3.积极和产品经理，设计师，测试工程师及其它研发同事沟通；4.能够解决平台线上运维性问题，确保成品平稳运行任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业。2.2年以上.net开发经验，精通.net平台和c# 语言，有实际中大型系统和团队合作经验优先。3.熟悉sql server数据库，熟悉数据库基本机制和有自我成熟的数据库调优见解和实践。4.精通.net框架技术（mvc ef linqwebservice Winform），有较扎实的基础，如基础类，面向对象，多线程，IO，委托。5.熟悉html5移动端开发优先6.熟悉b/s开发，html css js jqueryjson以及相应浏览器兼容"}
{"title": "JAVA讲师/.net讲师/软件开发讲师", "company": "北京尚学阳光教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、 按产品要求实施教学；2、持续提升所带班级升学率、满意度、合格率；3、参与班级管理及升学工作；4、按照产品要求提升授课能力；5、 参与中心教学品牌建设。岗位要求：1、大专及以上学历，二年以上实际项目开发经验；2、Ｎet方向：熟悉JAVA/C#/C#OOP/ASP、Jquery easyUI界面设计/C#高级程序设计/ASP.NET MVC开发web项目/软件工程之UML建模等技术、 至少熟练操作sql server/oracle/mysql中一种。３、 有教学经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "1、具有3年以上ASP.NET软件开发经验；2、精通C#、Asp.net程序开发，熟练使用Visual Studio 系列开发工具，Svn、SmartGit等协同代码管理工具。3、深入理解B/S架构，精通.net平台的开发模型MVC框架，熟练使用Javascript、Css/Html,jquery,json,Aja相关技术,能熟练使用ligerUi的优先考虑；4、熟练使用Sqlserver数据库及其编程应用；  5、能够独立完成独立模块的代码编写和测试工作，有独立开发软件经历者或施工管理平台项目经验者优先；6、责任心强、善于沟通、逻辑清晰，有良好的团队合作意识和抗压能力。"}
{"title": "NET开发人员", "company": "红蚂蚁装饰股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、负责装饰行业的软件系统的设计和开发工作。2、参与产品的业务分析、需求分析、方案设计、开发实施。3、负责系统上线的监控和优化。任职要求：有2年及以上工作经验1，精通.NET开发技术，具有ASP.NET开发经验2，熟练掌握ASP.NET、C#、JAVA 开发技术，熟悉ASP.NET MVC，2，熟悉.Net Framework框架，熟悉面向对象编程，了解设计模式。3，熟悉SQL Server,熟练使用SQL语言，具备一定的SQL优化技巧。4，掌握B/S开发的技术细节，具有良好规范的文档和编程习惯。5，熟悉HTML、CSS、JavaScript，Ajax等知识,掌握Jquery框架的使用；6，有建筑装饰行业项目开发经验优先考虑。"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "福建大泽网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的技术方案设计与研发；2、按时高质量的完成上级指派的开发任务；3、参与产品需求及技术方案的交流与讨论；4、参与解决研发过程中的关键问题和技术难题；岗位要求：1、至少2年以上ASP.NE开发经验，深入了解.NET Framework框架；2、熟悉WEB开发流程，熟练掌握ASP.Net MVC、WebAPI框架；3、熟悉ORM框架，熟练掌握Entity Framework；4、熟悉MS-SQL、MySql等主流数据库；5、熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术；6、良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心，能够承受较强的工作压力；7、熟悉或参与过大型分布式系统架构设计与研发者优先；8、有大型项目高并发、高压力及缓存技术经验的优先；9、有应用市场接口开发项目或电商系统项目者优先；福利待遇：休假福利：国家法定节假日+各类带薪年假（年假、产假、产检假、婚假、恩恤假、病假等）；完善福利：养老保险、工伤保险、生育保险、失业保险、医疗保险、实习生保险；暖心人文：爱心下午茶，免费提供各类茶点、零食、水果；生日关怀：精心准备“员工生日party”,为您送上生日惊喜；文化活动：羽毛球小组、篮球小组、乒乓球小组、读书社等等；精彩团建：公司按年度、季度为员工呈现上各类精彩纷呈、不拘一格的团建福利；节庆福利：女生节、端午节、中秋节、圣诞节、尾牙庆典等；技能培训：系统、成熟的育才体系；兵工场、新兵连、师徒制等。年度优秀员工有机会到阿里巴巴总部参观学习；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海商锦信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、协助完成部分模块的分析、设计；2、按照开发规范、需求和设计等要求，保质保量按时完成自己所担负的开发任务；3、负责编制技术文件，并按时提交；4、分析解决软件开发过程中的问题；5、已有产品的软件部分维护更新工作使之保持可用性和稳定性；6、协助顾问推进项目，解决系统应用中出现的问题；任职要求：1、有1年以上.NET实际开发经验；2、熟悉.Net Framework架构，掌握基于.NET平台的C/S和B/S的开发技术，如MVC、HTML（4/5）、CSS、Javascript等3、熟练使用SQL Server 、Oracle中的任意一个数据库系统；4、熟悉SQL脚本编写、存储过程和视图；5、责任心强，沟通能力佳，悟性高，思路清晰，有上进心"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "盐城东山精密制造有限公司", "where": "盐城", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档独立完成部分模块的设计及程序的编码，自测工作；2、负责或参与产品某版本的需求 编写、评审；3、负责或参与产品某版本系统架构、数据结构和数据库表结构设计；4、负责或参与产品项目中技术问题探索、研究和解决；5、能带领新人完成一个模块或一个项目的的开发和交付。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2、精通.Net框架，精通C#，熟悉B/S架构、C/S架构，熟练使用VS开发平台；3、熟练掌握DOM、JQuery、Javascript、CSS，了解Boostrap、EasyUI前端框架；4、能够独立进行重要模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；5、精通Oracle数据库开发，精通SQL语句，熟练编写存储过程、触发器及视图；6、有较强沟通协调能力，有较强的责任心、执行力及团队合作能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建省爱心志愿者扶老时间储蓄中心", "where": "福州", "salary": "3.5-7千/月", "require": "岗位要求：1、计算机软件类相关专业。2、精通.net代码编写（三层架构），熟练操作数据库。3、熟悉Http协议，能够快速定位排查B/S系统常见问题，并具备基本的WEB性能优化能力。4、熟练使用SQL SERVER，具备较强的SQL语句优化能力。5、熟练使用服务器Windows2008，windows2012，iis配置优先考虑。6、诚实守信，有良好的工作协调能力和沟通能力，认真负责、敬业、良好的人际关系和团队合作精神。岗位职责：1、承担公司.Net平台B/S系统设计开发；2、配合领导完成系统需求调研，并制作项目规划书等文档；3、领导项目组成员完成开发工作；"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "长沙万维信息网络服务有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-9千/月", "require": "基本要求： 1、熟悉WebForm .NET开发及应用框架、熟悉ASP.Net应用程序开发平台和编程工具， 2、熟悉 SQL Server 2008 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解； 3、具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；4、具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力；精通HTML、JavaScript、XML、WebService等开发技术；技术要求： 1、 按照需求文档完成系统设计。2、 负责系统的编码实现。3、 负责项目的代码维护和升级。4、 完成上级交办的其他工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "连云港康达智精密技术有限公司", "where": "连云港", "salary": "4.5-9千/月", "require": "① 根据业务需求进行程序设计，数据库设计② 完成相关模块的设计与分析、代码编写、调试与自测、并编写开发文档；③ 分析并解决软件开发过程中的问题④ 配合上级完成相关任务目标任职资格:① 计算机软件开发相关专业（全日制大专及以上学历）；② 熟悉B/S开发，ASP.NET,C#等开发语言③ 熟练掌握asp.net 开发相关技能，前端技术和后端技术④ 熟练使用javascript,css,div布局，了解web2.0标准，掌握Ajax及jquery的相关技术⑤ 熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器⑥ 熟悉B/S架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构⑦ 有良好的编写习惯，代码、注释规范⑧ 工作积极主动，具有强烈的责任心⑨ 具备良好的职业素养及团队合作精神"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "广州奔步电脑有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.    参与项目需求调研、需求分析，参与系统框架设计、数据库设计以及核心模块的详细设计；2.    根据项目开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块3.    根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4.    根据需要不断修改完善软件；5.    研究项目技术细节，编写相应的说明书；6.    指导初级工程师开发工作7.    协助团队成员解决系统运行过程中出现的问题；8.    上级主管分派的其他工作任务。任职条件1.     5年以上IT行业工作经验2.     精通.Net技术和MVC,.netcore3.     精通SQL Server4.     熟练掌握面向对象编程（OOP）技术5.     熟练掌握OO思想，以及常用UML工具6.     熟练掌握.NET Framework, .NET Compact Framework, Web Services, XML. ASP.NET等技术的开发7.     良好的软件工程知识以及良好的沟通技巧、客户意识和团队合作精神8.     良好的分析问题和解决问题能力9.   熟悉scrum等开发流程优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海德璞信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机或相关专业专科以上学历； 2、能独立进行程序设计，熟悉Java或者.Net开发之一； 3、熟悉SQL Server等数据库产品之一，并能熟练编写SQL语句； 4、根据开发要求和进度，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 5、按要求编写软件工程中相关文档； 6、具有技术领域的探索和钻研精神，对技术开发工作有浓厚的兴趣，愿意并努力接受技术挑战或者技术创新，具有良好的团队精神及客户沟通能力，工作态度积极、认真，具备优秀的沟通协调能力； 福利待遇: 1、基本工资（8K）+项目奖金； 2、年底双薪+年终奖 3、缴纳五险一金 4、带薪休假； 5、每年一次旅游或体检 6、朝九晚五，不用加班；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "凤金普惠信息咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、基于公司产品要求，进行系统分析，提交总体设计方案，并评估新技术的可行性；2、负责软件开发项目系统架构设计及功能实现工作；3、负责软件系统平台核心功能模块设计、框架代码开发；4、及时解决项目开发的技术难题对设计平台的最终性能和稳定性负责。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，具备良好的需求理解能力和沟通能力；2、熟悉C#语言，熟悉WPF开发/ASP.NET/MVC/ORM/EF框架/WCF/WebAPI/Redis等相关开发技术；3、熟练使用CSS、Html、XML、Json、Javascript/jQuery/bootstrap技术；4、熟练使用关系型数据库、熟悉SQL语句、存储过程、触发器、事务等的编写，具备数据库设计和优化能力；5、有良好的面向对象编程思想、熟悉多层开发、设计模式、NoSQL；7、掌握软件工程的基本原理，熟悉软件开发流程，能编写需求和设计文档； 8、具有规范化和良好的代码编写习惯，熟练使用git/vss等源码管理工具。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "重庆博尔德医疗科技股份有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】1.参与新项目整体开发和计划;  2.参与项目系统架构设计,负责系统模块分析和系统接口设计;    3.核心代码与组件编写,共享重用代码库开发;4.负责系统性能优化和技术攻关; 【任职要求】  1. 男女不限，计算机软件工程相关专业本科及以上；  2.三年或以上的开发工作经验,熟悉微软.net平台和c#语言,了解c#运行原理,熟知Lambda、Task、反射、异步等特性;   3.熟悉常用设计模式,对面向对象编程思想有深刻理解,有实际大中型系统架构设计和团队合作的经验;  4.熟悉常用的软件开发流程,拥有代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识;    5.熟练掌握MSSQL/MYSQL、T-SQL,有其他关系型数据库使用经验更佳,了解数据库常用优化手段,了解数据库存储逻辑;    6.熟悉常用非关系型数据库,熟悉常用的分布式缓存系统,熟练掌握redis各种数据结构,有集群经验者更佳;7.熟练编写WebAPI、MVC项目,掌握路由机制,权限,筛选器等常用功能,1年以上web api 开发经验,熟悉.NET Core;  8.扎实的网络基础,了解基本的http协议,了解常用的负载均衡机制、了解熔断、限流等机制;  9.逻辑思维性强,办事沉稳、细致、思维活跃,有创新精神,良好的团队合作意识,有较优秀的学习能力与沟通能力。福利待遇： 1、公司提供专业的职业规划培训和升职空间；2、享受国家法定节假日、带薪年假等假期，周末双休；3、完善的社会保障制度（购买五险）；4、午餐补贴、生日补贴、高温补贴、结婚生子礼金、节日津贴；5、定期举行员工活动；6、丰厚的年终奖金。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州宏途教育网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目的可行性评估、系统设计分析，完成相关文档编写；2. 负责研究系统数据库模型设计，业务流程分析，完成模块开发；2. 独立承担项目开发任务，维护现有系统，持续优化，输出高质量系统功能；3. 对售前、售后部门的相关工作进行支持；4. 完成公司和部门安排的其它工作。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机软件相关专业，至少3年 .net 项目开发经验。2. 熟悉C#、WinForm、ASP.Net、.net core、EF core等相关.NET技术。3. 熟练掌握数据库系统(sql server、mysql等)，具有丰富的数据库设计和相关应用开发经验。4. 具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，富有团队精神，责任心强、踏实努力，具备良好的沟通协通能力。5.了解教育行业系统、阅卷系统优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "睿念网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1，全日制本科以上学历，计算机相关专业，两年以上工作经验。2，掌握面向对象编程方法和思想，精通C#，Java，C++，Python等编程语言中的至少一样。熟悉常用的设计模式，设计框架3，扎实的计算机科学知识，包括数据结构，算法，计算机网络4，熟练掌握MySQL，Redis等关系型与非关系型数据库5，熟悉微服务框架的开发6，熟悉Linux基本操作指令7，良好英语文档书写阅读能力加分项目：1，有.net 、core开发经验2，有分布式项目的开发经验3，有DevOps的相关经验4， 具有云上项目开发经验5，有一定的前端开发经验，熟悉React， JavaScript6，有开源项目的开发与维护经历。公司介绍：思欣跃 www.cogleap.com公司背景：由美中经验丰富的创业者、著名神经科学、心理学、工程学及人工智能专家发起成立，致力于用全球领先的新科技，提供儿童青少年大脑和身心健康创新数字化测评和干预解决方案。公司已完成首个专利产品：具备机器学习算法的VR虚拟现实儿童注意力评测系统，该系统已进入斯坦福大学医学院，杜克大学医学院及Novus 等学院使用，同时已提交美国FDA注册申请。公司联合创始人为注意力领域的专家，拥有 “基于儿童天性-优势导向”的注意力缺陷干预理论和方法体系。公司已在美国和中国完成投资人的融资。睿念地址：上海市杨浦区国霞路458弄2号星汇广场2期7号楼706室"}
{"title": ".NET开发工程师（HQ）", "company": "苏州恒琪信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "1、1~3年.Net系统设计开发工作经验。有大型项目开发经验者优先；2、精通C#、ASP.NET，MVC，熟悉Restful/Web API、EF或其替代ORM操的开发与设计工作；3、熟悉Div+Css、JavaScript、JQuery等,熟悉Vue框架者优先；4、至少熟悉SQL SERVER、Oracle或MySQL数据库中一种；5、能够独立完成工作开发任务，对完成时间和质量有一定要求;6、有一定需求或详细设计文档编写能力者优先。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海剑阁信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "(1)负责外资客户金融软件工作流的开发、维护以及第三方系统的集成;(2)保障产品的稳定性，安全性；(3)改善产品性能，易用性；(4)日常工作支持，BUG修复。任职资格    1.专业学历本科 工作经验6年以上 相关知识    1.计算机相关专业大专以上学历，5年以上软件产品开发经验；    2.精通.NET下的B/S系统开发，精通.Net框架类库，有WebService、Web API等中间件开发经验；    3.具备AngularJS开发完整项目的经验；     4.熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；    5.熟悉VS2017开发工具，熟练掌握GIT源代码管理工具；    6.善于沟通合作，良好的自学能力。    7.有互联网金融行业经验尤佳 相关技能    (1)精通C# ,asp.net,MVC编程语言;    (2)熟悉HTML5，具备js、jquery开发经验;    (3)熟悉至少一种数据库，精通sql;    (4)有责任心，逻辑思维清晰，学习能力强;    (5)计算技术科学与技术专业或数学专业;    (6)至少3年以上.net或前端开发工作经验；    (7)统招本科及以上学历。    (8)工作流开发经验优先考虑； 能力素质负责任、善于沟通"}
{"title": ".NET仓储WMS开发工程师", "company": "武汉百胜睿迪软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责:1、参与或负责公司项目和产品的开发，数据库业务逻辑等实现；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、参与阿里、微信、京东等平台等其它产品的对接；4、负责仓储PC端产品功能模块代码的编写和模块相关技术文档编写；5、负责仓储Android/C#端产品功能模块代码的编写和模块相关技术文档编写；6、完成代码的自我检查并进行单元测试；7、承担项目个性需求研发，完成项目交付;岗位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上程序开发工作经验，熟练使用C#，数据库等技术开发C/S程序；3、熟悉SQL  SERVER数据库开发,  熟悉Sql语句优化及数据库优化；4、了解软件工程和面向对象技术，具备综合分析和解决问题能力；5、较强的编程能力，能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，较强的文档编写能力；6、做事积极主动，沟通能力强，对工作认真负责，有较强责任心和事业心，有团队精神；7、能承受一定的工作压力，有专研精神，结果导向；8、有WMS仓储物流相关开发经验优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "上海东方网共享智能科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与产品需求讨论，制定实施方案；2、负责公司教育类线上产品的后端程序开发工作；3、编写开发过程中的相关文档与其他同事协作；4、参与互联网新技术研究；5、用javascript、html5、css3等技术实现手机端H5页面的编程，优化及提高代码的性能。6、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT,以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术职位要求1、计算机相关专业；有互联网产品的开发经验者优先；2、3年及以上.Net开发经验，对.NET Framework有一定的理解，熟悉.NET Framework多个版本的差异和不同，熟悉并发、多线程编程；3、担任过大中型.Net项目的开发任务，熟练大型网站构架体系，可独立开发。4、熟练掌握Asp.Net、Entity Framework等技术；5、精通B/S架构相关开发技术，熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery或其它前端相关的语言和框架；6、熟练使用SQL Server或MySQL等数据库进行开发及性能优化方案等；7、具备良好的学习能力与技术文档书写能力，抗压能力强，具备良好的表达和沟通的能力；8、具备较强的团队精神和合作精神。9、会Android开发者优先。"}
{"title": "高级软件工程师（.NET/C#方向）", "company": "广州水沐青华科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心模块的设计和开发2、负责解决技术难题，协助项目经理完成开发项目的规划、执行和管理3、参与项目需求设计，独立完成分配的开发任务、参与设计评审4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、协调软件开发进度，把控软件开发质量，协调并指导开发工程师相关工作任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上的C#开发经验，有一定的系统框架设计能力，并能跟踪技术发展最新趋势；3、熟练掌握C#4.0/5.0、WCF通讯技术及使用Visual Studio 2015，熟练使用LINQ查询；4、熟悉Oracle, SQL Server数据库，熟悉数据库优化；5、有网站架构设计、网站优化，处理并发、负载均衡经验者优先；6、熟练使用一种ORM框架，如ADO.NET EF、NHibernate，有Model First 、Code First经验者优先；7、理解能力强，逻辑性好，有较强的新技术学习能力，能快速、独立的解决问题，具有良好的沟通表达能力；8、有良好的时间观念和任务意识；具有积极的团队合作精神；为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "菲斯科（上海）软件有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": ".net 工程师1. 能独立管理项目的进度和任务分配，完成设计、开发、编程、单元测试任务、开发文档编写工作；2. 对应用程序的维护、修复和调试，确保应用程序按照技术功能的规范在运行负责。基础素质：1. 计算机相关专业毕业，专科毕业2年以上工作经验；2. 具有较强的代码阅读和理解能力；3. 善于沟通交流，逻辑思维能力强，具备良好的团队合作精神，具有强烈的责任心；4. 具有较强的技术自学能力，对软件开发有强烈的兴趣爱好；技术要求1. 精通C#编程2. 熟悉ASP.NET MVC3，有3个以上基于框架的Web项目开发经验；熟练掌握JavaScript、CSS、XML、Ajax等开发语言及技术；3. 熟练使用SQL存储过程开发；4. 熟悉数据结构和系统架构设计，熟悉常用应用系统架构和软件开发流程"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "天财晨曦（北京）软件有限责任公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据工作计划安排，能定期完成量化的工作要求； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发任务； 3、进行程序单元和功能的测试，保证产品交付合格率； 4、维护软件产品使之保持可用性和稳定性;5、维护和撰写软件产品开发过程中资料文档;岗位要求：1、计算机相关专业，专科或以上学历，具有一年以上软件开发工作经验; 2、精通C#语言，熟悉JavaScript脚本语言、JQuery Easy UI的控件使用，熟练使用ASP.NET进行Web开发;3、精通SqlServer数据库、熟悉Oracle数据库; 4、熟悉软件开发流程，具有良好的编码风格和编程习惯，较强的独立分析问题和解决问题的能力;5、具有团队协作精神，及良好的沟通表达能力;6、具有建筑施工行业项目开发经验者优先;"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "希乐仑科技发展（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责系统软件的架构设计、性能优化、代码编写等工作； 2、负责系统软件的实地安装、调试与维护； 3、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；4、负责与客户进行沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理。 岗位要求： 1、3年以上.NET开发经验2、非常了解Web开发，包括C＃，ASP.NET，JavaScript，HTML，CSS，XML，Web服务3、良好的.NET 4.0+经验，例如ASP.NET MVC4、熟悉Visual Studio5、在TFS等源代码管理工具方面有丰富的经验6、良好的SQL，PL-SQL（Oracle）T-SQL（Microsoft SQL）经验7、有良好的ERP或PSI系统经验者优先"}
{"title": "高级asp.net程序员", "company": "上海有立信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、从事医院信息、政府信息管理相关系统的开发工作；2、参与产品和项目的编码、系统功能设计、同团队成员一起协作完成开发；3、参与产品的需求业务分析；4、跟进产品和项目后期的代码维护工作。任职要求 ：1、专科或以上学历，计算机相关专业，四年以上工作经验；；2、熟悉.Net Framework技术体系架构，精通C#语言，能独立开发B/S和C/S构架的应用程序；3、熟悉MVC、WCF框架，熟悉Html、Div+CSS、JavaScript、AJAX、Jquery、XML、WebService等前端技术；4、熟练使用Visual Studio 2010/2012 开发环境进行开发、调试和单元测试；5、熟悉常用的几大关系型数据库(Oracle、SQLServer或MySQL)其中的至少一种；6、具备良好的独立工作、学习能力；7、具备良好的沟通能力，团队合作精神、良好的编程风格和文档管理能力；8、有医院信息或政府行业信息管理系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "威英软件（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、 编写模块详细设计文档、解决方案；3、 参与软件系统的设计和分析；任职要求：1、大学本科以上学历，1-2年相关工作经验，熟悉ASP.NET / C# ；2、 熟悉XML、Web Service技术、WCF、Windows服务、多线程、HTML, Javascript, CSS等相关技术。3.、熟悉掌握SQL Server 数据库设计及SQL脚本、存储过程、视图、索引等技术，熟悉大数据量处理，了解SQL语句优化方案。4、 良好的工作态度、学习习惯及团队合作能力；5、有良好的团队合作精神，能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力。6、有日语基础者优先。"}
{"title": "高级.net研发工程师", "company": "杭州聚赢智业科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "高级.NET开发工程师职责：景区票务相关产品设计、开发项目研发管理，包括方案设计、技术评估、进度管控等要求：本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上.Net相关开发工作经验熟悉至少一种关系型数据库，独立完成数据库结构设计，进行性能调优熟悉至少一种javascript框架熟悉常用开源项目熟悉.NET 应用或.NET Core应用部署流程，Web服务性能调优制定编码规范，在编码过程中保证代码的可读性和可维护性标签：票务系统，旅游服务"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "弗睿网络科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司ERP软件项目开发；2、进行后端代码开发，并且保证代码质量；3、遵守代码规范，进行代码测试。岗位要求：1、专科以上学历，计算机软件相关专业；2、掌握C#的语法及使用，掌握.NET常用类库的使用；3、熟悉数据库相关知识，MSSQL、MySQL至少熟悉一种关系型数据库；4、熟练使用EF、MVC等常用软件开发框架，擅长LINQ及SQL查询语句的编写；5、熟悉多线程开发模式，能解决多线程开发中遇到的问题；6、熟悉RabbitMQ、Redis、WCF优先；7、有ERP、电子商务网站经验者优先。公司福利待遇1、社保：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险2、每年1-2次的集体旅游；3、除法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，工作满一年以上的员工，可享受带薪年假；4、开门利是、过节礼物；5、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；6、公司倡导“高效工作、快乐生活”理念。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海善一智能科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（1）计算机或相关专业专科及以上学历； （2）具备3年以上软件行业工作经验； （3）具备3年以上C#编程经验，熟悉WPF、ASP.NET MVC等相关技术，具备独立开发能力； （4）能熟练使用MySQL数据库。（5）能熟练使用SQLServer数据库。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "耀欣数位科技（上海）有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "专业知识：1.软体工程2.熟悉物流管理、仓储管理知识者优先工作经验：1.两个以上 VB.net,C# .Net 项目开发经验2.物流管理系统维护经验者优先3.仓储管理系统维护经验者优先工作技能：1. C# .NET、VB.NET、ASP .NET 开发经验2.PL/SQL、T-SQL 使用经验3.Oracle 使用经验4.Microsoft SQL Server 使用经验5.有C/S  或  WinForm  开发经验优先  岗位要求：1、计算机本科及相关专业学历以上；2、熟悉vb.net ，C#.net开发语言，有良好的代码编写与技术文档撰写习惯；3、掌握Win form及Oracle，SQL Server数据库开发与应用，     熟悉PL/SQL和T-SQL，Stored procedure,Trigger等编程；     有中大型WinForm系统开发经验或物流仓库系统开发经验者优先4、工作积极主动，敬业，较强的压力承受与责任担当能力；5、优秀的学习能力与团队协作的能力。 岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、具备良好的阅读理解能力；4、能快速阅读和理解代码5、具备和客户和前端人员的沟通能力和客户情绪的处理能力福利待遇：按照国家规定，公司为每一位员工办理五险一金。工作地点：武汉市江汉区"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "上海爱富爱克斯网络科技发展有限责...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司Web项目的开发和维护；2、负责APP接口的开发和维护；3、负责微信公众号、小程序的开发和维护；职位要求：1、熟练掌握ASP.NET MVC框架的开发规则，理解开发框架原理；2、具备良好的编码习惯，对优雅代码有一种出于本能的追求；3、熟悉除MSSQL以外各种关系型和非关系型数据；4、了解Qurartz.net作业调度框架的使用；5、对分布式服务开发有一定的了解；6、了解用户行为采集和分析，以及数据内容个性化推荐；7、有独立完成项目（带团队）的经验优先考虑；"}
{"title": ".net工程师", "company": "荣庆物流供应链有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述:1、参与项目需求分析,进行系统框架和模块的详细设计，进行程序编码；2、 掌握WinForm C/S系统开发，熟悉Web Service、WCF、ADO.Net等企业级信息系统构建技术，了解.Net多线程。3、 熟练掌握Visual Studio .Net开发环境，了解相关的代码版本管理工具。4、 掌握关系型数据库（Oracle，SQL Server等）的操作及编程，熟悉SQL语言。5、 熟悉软件技术文档编写方式，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。能力要求：1、1年以上WinForm （C/S系统）项目开发经验；2、具备良好的编程规范，严谨的品质求精心态，较强的解决问题能力；3、逻辑思维清晰，沟通顺畅；具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源；4、熟悉Dev Express控件者，有物流相关行业开发经验者优先。"}
{"title": "5k-10k诚聘ASP.NET程序员", "company": "广州市万齐网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-9千/月", "require": "1、熟悉C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS2005/2008/2010开发环境2、熟练掌握ASP.NET、JavaScript3、熟练掌握数据接口，精通XML数据解析;4、精通SQLServer，熟练使用存储过程,掌握基本的优化方法；5、熟悉web开发流程及团队开发模式，具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；6、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；7、逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧；8、能承受工作压力，良好文档习惯，有协同开发意识；如果你不甘于朝九晚五的平庸，就加入我们吧！我们公司是年轻化的公司，没有什么老总的亲戚，没有复杂的关系！万齐文化：齐心，齐创，齐享！ 万齐提供的是一个事业的平台，只要你有能力，发展空间.交通方便，地铁：3号线华师站  公交：五山路口或龙口东站"}
{"title": "c#.NET 软件工程师", "company": "上海川瑞软件科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.有一年以上技术开发经验； 2.精通C#.net, ASP, jsp等Web编程语言,了解HTML/XML语言以及JavaScript，熟悉TCP/IP协议，精通SQL SERVER，ORACLE； 3.有GIS经验的优先考虑；4.具有良好的英语文献的阅读能力； 5.具有很强的沟通协调，组织能力； 6良好的职业素养和敬业精神，有较强的学习能力。7.工作地点：延安西路镇宁路、沪太路灵石路福利待遇：1，具有竞争力的薪资；2，五险一金；3，员工生日礼金，结婚礼金，生育礼金等的员工关怀津贴；4，每天15元的餐费补贴。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "长沙远望软件技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-7.5千/月", "require": "职位月薪：4-7.5K元工作职责： 1、理解用户需求和设计方案 2、与团队成员和最终用户密切合作，以实现业务解决方案 3、参与应用软件的开发，测试和部署 4、编写软件项目文档 5、对现有应用程序提供持续的支持和维护职位要求：1、态度积极，能主动学习，热爱计算机技术2、要求有Visual Studio ，Asp.net , SQL Server等相关经验 3、了解Eclipse ,J2EE, SSH框架4、应届生亦可。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海永灿信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "【岗位职责】1.  负责企业网站功能模块开发，微信公众号、微信小程序相关开发与接口对接、电商功能开发等等；2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构；3、检测网站程序功能的可用性、易用性，不断研发新功能并投入客户应用； 4、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业；2、有3年以上网建项目独立开发经验，有大型电子商务网站案例者优先；3、熟悉MVC开发模式，精通ASP.Net、C#、.Net  Framework企业及应用的系统架构设计与开发；4、精通数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器；5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术；6、对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，熟练使用Visio、PowerDesigner等工具；7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。 9、熟悉PHP开发语言的优先，熟悉TP架构"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "星逻智能科技（苏州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据需求进行代码开发、测试；2.协助项目经理完成项目实施工作；3.编写技术方案、内部测试用例、内部测试说明、内部发布说明；4.日常的程序问题分析与代码维护工作。任职要求任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.具有良好的自学能力和独立解决问题能力；3.能承受工作压力及在指定的时间内完成高质量的程序；4.熟悉.Net开发平台及编程；5.熟悉面向对象的程序设计，了解设计模式和软件架构；6.熟悉windows/linux平台编程、调试技术；7.熟悉软件设计文档的基本术语。"}
{"title": ".net 高级程序员", "company": "广州海川信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责基于.net平台的程序设计、编码、质量控制、单元测试和维护等开发工作任务；2. 负责本模块相关技术文档编写和评审，负责本模块相关技术攻关、组件封装及优化工作；3. 参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；4. 及时反馈项目开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；5. 善于利用身边的技术扩展系统功能，加强系统稳定；6. 独立工作能力强，能承受较大工作量，主动学习，积极勤奋；【任职资格】1、 2年以上.net项目开发经验；2、 精通.net系统体系结构、SDK、framework、以及底层库，能独立开发.net网页。3、 熟悉.net下网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；4、 具有良好的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。5、 具有良好的学习能力，保持对相关技术领域的持续关注及研究。6、 地信专业或有GIS项目或地图项目开发经验者优先。7、 具备较强快速开发能力。8、 善于与团队内外的各个部门成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力。9、 思维开放创新,极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。【上班时间】双休工作制  上午：9:30——12:00 14:00 —— 18:30【福利待遇】1. 五险一金：社保（养老、医疗、失业、工伤、生育）+住房公积金2. 带薪假期：享有法定节假日、病假、婚假、产假、陪产假、丧假等各类假期3. 餐费补贴：每月根据实际工作日发放定额午餐补贴4. 下午茶休息时间：每天下午提供各式茶点5. 其他福利：春节、中秋、端午节等国家传统节假日，公司将视具体情况发放节日礼物。此外，公司不定期举办各种员工活动，如聚餐、户外拓展、年度旅游等，工作之余丰富员工的生活。【工作地址】广州市海珠区敦和路189号（海珠高新技术创业服务中心/广州市留学人员创业（海珠）基地）2号楼501乘坐地铁3号线到客村站，出站后步行10-15分钟路程即到达。公交车大塘西总站和墩和路总站始发地，附近公交车有：208路、463路环线、464路、24路、962路、786路、商务专线5路、823路、51A路、182路、247路、8路、767路环线、广565路、122A路、122路、230路、303A路、303路、882路、B7路快、188路、211路、195路、239路、264路、305路支线、488路、51路、562路、80路、836路、B7路、广从11路、301A路、301路、305路、88路等。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "深圳市万金通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，大专以上学历；2、从事程序开发工作一年以上；3、工作严谨踏实、责任心强、条理清楚，善于学习总结，有大局观和同理心，容易与同事沟通；4、熟练掌握.NET frameword(C#)开发工具，能开发C/S和B/S构架的应用程序。同时要求精通 MS SQL数据库，能熟练编写存储过程。5、有商场POS系统或工厂ERP经验优先录用。"}
{"title": "C#.NET软件开发工程师（乐清）", "company": "夏叶信息技术有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "联系电话：15868077711。办公地点：乐清市区。熟练c#语言.net框架，熟练mssql、SqlServer、mysql数据库 网页html、css、javascript，有协同开发经验和架构设计经验。愿意接受实习生试用期3个月，技术突出者享受5%干股分红权利。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "医利捷（上海）信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责描述：1、参与公司自有软件产品开发；2、参与项目需求分析、架构设计和系统设计；3、完成核心模块的设计、编码、调试、测试以及相关工作；4、组织和参与代码设计、审核和检查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调优；6、配合项目经理完成相关任务目标；任职要求：1、热爱编程；2、5年以上.net开发经验，精通.net框架相关知识，熟练使用面向对象的开发模式；3、熟练C#开发语言，asp.net，asp.net mvc, ado.net, web service, jquery, ajax, div+css，html 编程，（了解Bootstrap, Web API, Entity FrameWork）；4、精通ms sqlserver 数据库；5、精通各种设计模式；6、擅于发现各类BUG，并能有效修改；7、有Team Leader经验者优先；8、擅于有代码重构及极度优化；9、 具有医疗行业经验者优先；10、恰到好处的文档编写习惯；11、性格开朗乐观擅于融入团队；12、能适应出差和客户现场技术支持，能够承受项目压力。"}
{"title": "C# .net开发工程师", "company": "杭州先腾数据技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：    1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；    2、在分析并理解用户需求的基础上，完成产品功能的概要和详细设计、编码和调试；    3、负责协调项目组成员之间的合作；    任职资格：    1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业。有2年及以上使用C#MVC、Web、.Net项目实施开发经验，熟悉互联网和web应用的相关开发技术，有相关资质证书者优先，优秀应届生可放宽条件；    2、精通Web相关技术，熟练使用JQuery、ASP.NET MVC、WebAPI(或WebService)、Bootstrap等技术者优先；    3、熟悉SQL Server，Oracle，Mysql等数据库技术，熟悉SQL语法；    4、热衷于技术研发，善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。    5、有ERP、MES、LIMS系统开发经验者优先。    6、有制药行业背景或者相关工作经历者优先    7、有带领小团队进行项目开发经验的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建新时颖电子商务有限公司广州分...", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.能够在指导下完成功能模块的编写。2.能够按照工作标准完成代码、数据库的开发。3.能够对自己编写的功能模块完成测试工作，保证质量4.设计模块的ER模型图5.整理详细功能流程图、类图6.编写软件详细设计文档7.调试、修复系统疑难问题任职要求：1、本科以上学历，计算机等相关专业；2、一年以上开发工作经验，了解软件开发流程；3、熟悉 C#、ASP.NET 语言，熟悉 MVC 架构，熟练掌握 jquery 、ajax；4、掌握 html、css基础的样式开发5、熟悉面向对象设计方法，熟练掌握设计模式，熟悉 uml 及软件工程等相关知识；6、熟悉SQL关系型数据库，有数据库设计经验，能够指导数据库程序的开发及测试工作，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化；7、英语四级以上，具有较好的英文沟通能力, 能够在压力下良好工作。8、有电商、仓库、财务业务相关ERP开发优先考虑。福建总部岗位招聘，工作地点：厦门联系人：福建总部HR 13859766839"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京迪创伟业科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序，熟悉MVC框架；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、良好的编程习惯，良好的需求理解能力，能高效、独立的解决问题；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建创之源实业有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、基于asp.net技术，开发公司产品。2、参与系统的需求调研和需求分析。3、做好项目相关代码以及文档的整理归档工作。4、负责平台持续性优化升级工作，包括性能优化和新需求实现。5、具有较强的责任心，良好的沟通协调能力及团队合作精神。二、任职要求：1、计算机应用相关专业，大专及以上学历，2年以上工作经验，熟悉B/S、C/S 开发方式。2、熟悉VS.NET开发，能够熟练运用ASP.NET(C#)开发。3、熟练掌握C#语言及.NET框架平台机制，了解 3.5 以上常用新特性。4、良好的代码编程习惯及较强的文档编写沟通能力。三、公司福利：1. 每天仅工作7小时，法定节假日、婚假（15天）、产假（158天）、带薪年假、带薪病假。2. 公司配备食堂，午餐无限量供应。3. 提供员工宿舍。4. 公司为员工购买六险。5. 员工生日福利。6. 高温补贴、工龄补贴，提供良好的晋升及发展空间。7. 舒适的上班环境，咖啡厅、篮球场、乒乓球台应有尽有。8. 对员工开发免费的停车场。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡企明星科技有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职要求：1、本科学历2、1年以上基于windows系统应用软件开发经验；3、熟悉C#语言，熟悉界面开发流程，熟悉WPF框架，具有软件工程的基础知识；4、精通C#.net语言,C/S架构开发；有1年以上开发工作经验。5、具有优秀的文档编写能力，能够独立完成产品方案撰写工作6、精通SQL Server 或Oracle的设计和开发，并对触发器、存储过程熟练掌握；7、熟悉vue全家桶，熟悉elementUI，typescript工作时间：8:30-17:30，单双轮休，法定节假日无特殊安排。"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "上海昶戈信息科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位要求：1、精通.NET开发，对B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握(ASP.NET,C#)；2、熟练运用Jquery进行页面交互，可以熟练运用前端框架。3、具备良好的英语水平，有5年以上工作经验，有E-learning行业开发经验者优先；4、熟练运用SQL Server数据库，具备良好的SQL语句功底；5、对编程有浓厚的兴趣，善于钻研，有较强的程序设计开发能力，良好的编程风格及文档撰写能力；6、能独立完成开发任务，具备良好的沟通能力、团队合作意识及责任感；岗位职责：1、能独立负责公司系统的优化；2、承担独立功能模块的基本分析和设计任务；3、负责产品的开发与维护、以及升级工作； 如果你是千里马昶戈欢迎你！公司福利：周末双休、五险一金、节日福利、员工旅游等"}
{"title": "NET程序员", "company": "苏州富士特金属薄板制品有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "1.男女不限2.一年的工作经验3.能适应出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建诺亚创梦电子商务有限公司福州...", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、 按代码及框架规范编写高质量代码2、 协助测试完善测试用例3、 严格按需求完成功能模块代码编写4、 完成上级交办的其他任务。任职要求:1、 大专以上学历，计算机相关专业2、 熟悉C/S、B/S开发模式；熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax前端技术，熟悉后端技术；3、 熟悉SQLSRVER、ORACLE、Mysql数据库之一，能熟练SQL编程及复杂存储过程的编写。4、 具备一年以上项目开发经验，优秀应届大学毕业生可考虑。5、 具有团队合作精神；具有积极、热情的工作态度；具备独立解决问题的能力；6、有做过erp系统如马帮、店小秘类似的优先考虑具有良好的学习总结能力，良好的沟通能力与需求理解能力；具有复用性，模块化思维能力。薪资待遇1.基本工资6000-12000；2. 休假制度：每周日休，法定节假日休；3. 提供员工入职培训及各种技能培训机会；4. 同事关系和睦：公司的同事都是往届毕业生，为人亲切，乐于助人，相处起来非常和睦。工作时间:上午9:00—12:00  下午13:30—18:00  一周六天制；公司地址：福州市鼓楼区世界金龙大厦28楼D区"}
{"title": "商业集团-.NET软件工程师(J10733)", "company": "山东威高医药有限公司", "where": "威海", "salary": "4.5-9千/月", "require": "工作职责:1、熟练掌握.NET平台的开发2、熟练掌握HTML、Java\"script\"、ASP.NET、C#、JQuery等Web相关编程语言和技术3、熟练掌握数据库设计，熟练掌握Oracle、SqlServer、MySql等数据库中的两种任职资格:1、3年以上大型项目开发经验2、工作严谨、积极负责，善于与人沟通，具有较强的组织能力和协调能力3、熟悉开发工作流程，有较好的需求分析，性能调优能力4、良好的文档编写习惯，文字表达能力强，有较强的的团队合作意识"}
{"title": "C# ASP.NET软件工程师", "company": "广州市金库物联科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "温馨提醒：条件基本吻合者请大胆在网站上投送简历，凡接收到相应的简历，我司将在24小时内全部审核完毕，条件吻合者我司将以尾号9592手机号短信约面，后通过该手机号对应的招聘微信：宝绅纸塑人事部 添加好友，请务必关注您的短信信息和微信加好友申请。公司全景：https://720yun.com/t/0d2jegsvrO2 科技大楼5楼整层职位描述1、 ASP.NET系统开发及维护工作；2、 辅助项目组长完成系统分析、设计及相关文档的编写；3、 按照系统设计，完成核心代码的开发及测试；任职要求1、 1年及以上工作经验；2、 熟练应用C# ASP.NET、Javascript、JQuery、CSS、AJAX、SqlServer等进行系统开发；3、 熟悉使用MVC3，4进行系统开发；4、 可以独立负责某个模块的开发；5、 具有文档编写能力、优良的编程风格和习惯；6、 良好的执行力和自学能力，较好的完成预定任务，能独立解决问题；7、 对软件开发工作富有热情，工作责任心强，富有团队精神和敬业精神；8、 掌握以下技能中至少一项者优先：1) 有较好的美工能力；2) 有ERP、进销存系统的开发经验；3) 负责过项目管理，或具备项目组长的能力；4) 英语熟练者***。公司地址：广州市白云区江高镇小塘南路68号广东白云学院西校区旁宝绅公司内联系人：孙先生联系电话：13539859592  020-36201966官方网站：http://chinatreasure.net招聘邮箱：532654135@qq.com公交路线：广州市客运站（总站）坐523快线（4元）或523（3元）至终点站江高小塘（总站），沿沙溪村方向道路前行500米即到。进厂登记时烦请出示身份证！"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "广东超悦科技有限公司", "where": "中山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、1年以上研发经验；2、熟悉C#,winfrom、webApi研发；3、熟悉DevExpress控制使用；4、熟悉SQL Server、MySQL数据库；5、要求责任心强，学习能力强，对产品质量，代码质量有严格要求。岗位职责：1、完成业务代码编写；2、参与并协助产品的日常上线及维护工作；3、产品功能白盒测试、单元测试；4、接口API开发。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "天津中桓荣泰科技发展有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "1、熟悉.net framework框架，能开发B/S和C/S架构的应用程序。2、精通数据库，sqlserver数据库。精通数据库设计及优化，存储过程，触发器。3、熟悉html+css，js,juery,ajax4、熟悉webservice5、有面向对象分析，设计和开发经验，良好的编码风格。6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结。7、服从领导安排及管理，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".net程序员实习生", "company": "上海坤雷实业有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、在项目经理的带领下完成部分模块的开发工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、完成项目经理安排的其他工作；任职要求：1、大专及以上学历；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、年龄18-28岁。工作时间1、周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休；2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；3、国家法定节假日正常休息；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市吉祥腾达科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研、技术可行性分析；2、负责系统相关核心功能模块开发；3、负责完成相关模块的单元测试，确保消除其逻辑及功能缺陷和错误；4、协同项目团队做系统集成测试任职要求：1、本科以上学历，电子、自动化，软件等相关专业；2、3年以上基于.net（C#）平台持续开发经验，熟悉基于.net框架平台的B/S、C/S架构的系统开发，精通ASP.NET（C#）、javaScript、XML 、CSS、HTML5等；精通MVC开发模式熟悉SQLServer（SQLServer2005以上版本）或Oracle数据库，熟练掌握SQL语句与存储过程的编写；3、有过MES系统开发及维护经验优先4、熟悉软件工程的相关知识，良好的工作习惯和职业素养，具有良好的编码风格；5、逻辑清晰，工作认真负责，团队协作能力较好。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "德才装饰股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.具有C#、web技术，3年以上开发经验，对web开发具有深刻理解；2.熟练掌握html、JavaScript、JQuery、CSS、Ajax、XML等web开发的基本技术；3.熟悉Web Service、Tomcat中间件；4.熟悉关系数据库理论，有SQL Server、Oracle等大型数据库开发经验；5.熟练掌握SQL，熟悉JDBC编程；6.理解工作流的相关理论及概念；7.熟悉1～2个BPM产品；熟悉H3 BPM产品优先 ；8.有工作流系统开发经验；9.参加过工作流相关的协同、OA、BPM项目实施优先 ；工作职责：1.主要负责BPM企业流程平台的设计、开发编码工作；2.基于公司的BPM产品设计，根据需求，进行应用的实现；3.对BPM企业流程平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。4.负责撰写BPM企业流程平台相关的技术文档；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州万孚生物技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 参与系统前期的需求调研及系统设计； 2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务； 3. 参与系统文档的编写工作。 4. 对现有的软件系统进行优化处理。 5.完成领导安排的其他工作。  任职要求： 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上.NET开发经验；精通C#.net 编程语言常用类库，有.Net Core项目实际使用经验；熟悉MVC、Entity Framework、WCF、Linq、IOC、反射、多线程、异步调用等技术；熟悉SQL Server、My SQL数据库脚本、数据库优化等相关技术；熟练掌握面向对象编程思想，并能使用常见设计模式解决项目问题；熟悉memcached、Redis、MongoDB、Nginx、KeepAlived等互联网相关技术优先考虑；"}
{"title": ".net工程师", "company": "厦门凌创网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责1 负责公司.net后台；2 参与公司项目开发；职位要求：1.Asp.net MVC 有过项目经验，了解基本流程2.ORM: entity framework3.数据库：mysql 或者sql server4.了解基本javascript数据类型，jquery"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "连云港新丝路网络科技有限公司", "where": "连云港", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆山衣尚品信息技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向2.熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式3.有良好编码能力4.精通ASP.net、C#、熟悉JS、Ajax、熟悉JQuery或类似JS开发框架"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "江苏华康信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与体检健康管理平台的开发和建设；2.参与数据存储和分析模型设计；3.快速创建产品原型并参与用户体检设计；4.负责项目的开发及技术支持。岗位要求：                                      1.具备2年及以上C#.net开发经验；2.精通.NET开发，对C/S和B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握；3.熟悉Windows桌面应用开发，熟练掌握WinForm等相关开发技术，熟悉devexpressUI控件库；4.熟练应用MVC、WebApi、WebService等服务框架，熟悉NetCore跨平台框架优先用；5.熟练掌握Oracle/SQLSERVER数据库，对SQL的性能优化以及索引有一定的理解；6.熟悉医院体检相关业务流程优先；7.做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神；"}
{"title": ".NET后台开发工程师", "company": "浙江掌创网络科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "1.系统功能设计、后台数据结构及算法设计；2. 依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、集成测试、文档编写等日常开发工作。3.为移动端、客户端开发相应业务逻辑接口；4. 负责系统的性能指标及安全性指标；5.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1. 计算机或相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。2. 至少2年.net后台开发经验，熟悉多线程开发;3. 精通C#.net、Asp.Net、MVC等技术,熟悉Socket及应用方法;4.大规模高并发访问的Web应用;5. 精通Mysql，Oracle，SQLServer2008当中的一种关系型数据库，能进行sql调优，能写出高质量高性能的SQL语句;6. 对高并发、海量数据的处理有丰富经验者优先;7. 对产品的开发具有全局观，思维慎密、细致，对产品的完善性有执着的追求。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江衣拿智能科技有限公司", "where": "台州", "salary": "4-8千/月", "require": "1熟悉NET架构(熟悉MVC架构模式）2精通C语言，熟练掌握ASP.NET、HTML、Javascript、AJAX、jquery等3有SQL  server  等大型数据库应用开发实践经验4能用英语阅读了解*新技术5有较强的学习能力有沟通能力6 面谈"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽省中伟科计算机研究院有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责:  1、负责核心或重要模块的开发；  2、参与软件系统的设计和分析，进行应用软件开发；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。二、任职要求:  1.熟悉.Net、C/S开发技术；  2.熟悉WCF、WinForm、EF持久层等相关技术；  3.熟练使用WinForm、Telerik、DevExpress中的至少一种客户端开发技术；  4.对WinForm有较深的认识，能独立编写各种UserControl组件；  5.熟悉TCPServer/Client模式,有串口和网络Socket通信经验；  6.良好的沟通能力和团队协作能力，能承受工作压力。加入我们，您将享有以下福利：1、双休；2、社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；3、娱乐福利：每月员工聚餐，不定期团体活动，各类节假日福利、外出旅游、团建、体检等；4、假期福利：享受国家规定的法定节假日；5、每年一次调薪机会，入职每满一年发放十三薪，满两年发放十四薪......上不封顶；6、公司提供完善的晋升机制。注：不符合要求者，请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "(不加班).net软件工程师/C#技术工程师", "company": "青岛幸福感网络科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "BOSS把办公室零食筐塞满之后，公布了最新用人标准：1、只会工作，不会生活，不会玩儿的人，不要！2、害怕拿各种高薪福利拿到手软的人，不要！3、认识“勾心斗角”四个字的人，不要！4、拒绝参加公司每月集体旅游活动的人，不要！5、害怕成为充满幸福感公司一员的人，不要！6、叫我老板，不叫哥的人，不要！薪酬待遇：【保底工资】+【高额绩效】+【各类奖金】+【六险一金】+【12天带薪年假】+【全勤奖】+【年终奖】 ---------------【前方高能福利】---------------【公司福利】【六险一金666】操心boss给你安全感，给五险穿了条秋裤——商业险！六险，你比五险多一险~【零食承包制】吃货不用克制！每斤肉都是公司对你的爱（先说好，吃胖不算工伤）！【坚决抵制勾心斗角】不玩心机，排资论辈都滚粗！有实力就上，小鲜肉干翻老腊肉还有奖杯和票子！【12天带薪年假】 5天年假+幸福感专属7天旅游假，更有不定期集体翘班出走！不上班照样有钱拿！ 薪资福利/公司内幕还没听够？马上关注微信公众号：xingfu909090（或搜索“青岛幸福感”第一个即是）------------------【前方高能】------------------职位描述：1、利用.net技术负责公司OA办公系统的功能开发和升级；2、利用web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/jQuery等，进行web系统、推广活动等前端页面的开发和优化；3、手机APP、手机站、微网站、微商城、微信订阅号/服务号等开发；4、解决页面在各浏览器、各终端的兼容问题，持续优化其质量、性能、用户体验。任职资格：1、计算机相关专业大专及以上学历，一年以上web前端及.net开发工作经验，一年以上App开发或Android/iOS端的技术开发经验；2、熟悉HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具；3、熟练掌握c#等开发语言及SQL数据库操作；4、具有较强的思维逻辑能力、独立解决问题能力及团队合作精神，开发中能有自己独特见解与想法者优先。------------------【前方高能】------------------我们打造的是一家充满幸福感的企业，有人性，更要任性；要漂漂，更有票票。让每一个人来到这里的人，像想回家一样想上班，像搞对象一样搞工作！我们的团队，成长用飞的！----团队敲年轻，遍地都是实干派90后；----成长平方级，职场小白1年升主管；----小炮儿崛起，向传统行业猛烈开火；----拒绝大小会，有问题直接越级沟通；----不做螺丝钉，大展身手成为定海神针！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉北科天翼信息科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、 能够独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；2、 具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；3、 具有团队协作开发能力。任职要求：1、专科及以上学历，计算机及相关专业；2、具备1年以上的.NET开发实际经验；3、熟悉Asp.Net MVC 后台开发；4、了解Winform、WPF前端开发；了解Visual Studio、 SVN团队开发；5、具有良好的文档编写能力,能够撰写结构清晰，重点突出易读的文档；6、具有团队合作精神和较强的执行力，逻辑思维能力强，积极上进。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都焦点合安物联网有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1. 根据需求文档和开发计划按时完成相关功能模块的开发；2. 与项目经理做好对接，及时反馈开发进度和项目中遇到的问题；3. 对已开发内容进行测试，并负责后续 BUG 的修复及上线保障；4. 参加技术的自我学习与培训，以满足项目的需要；5. 对新技术进行跟踪和研究，不断优化公司产品及系统平台。任职要求：1.  本科学历及以上；2.  了解ASP.NET MVC 开发框架；3.  基本掌握 HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、jQuery 等 Web 技术；4.  熟悉至少一门前端开源框架，如 Bootstrap、Extjs、jQuery UI 等；5.  良好的沟通及理解能力，善于主动分析问题以及动手实践；6.  良好的团队协作及敬业精神，具有较强的工作责任心；7.  参与研发、设计过大型项目者优先。"}
{"title": "c#.net工程师", "company": "长春市吉佳通达信息技术有限责任公司", "where": "长春-朝阳区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品或系统的项目开发工作2、编写代码实现软件功能，完成项目开发，撰写相关文档3、能够独立承担模块开发工作岗位要求1、计算机相关专业2、1年以上.net软件开发工作经验，对C/S和B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握3、熟悉bootstrap,elementUI等前端框架4、熟练使用html/css/ajx/xml等技术5、对浏览器兼容性问题有丰富的经验6、良好的编码习惯，较强的沟通、协调能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都泛茂科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "3-5千/月", "require": "1、物联后台维护和功能更新2、数据采集平台（c#+SQL Server）的维护和Bug 修复3、后台数据处理统计分析，报表生成4、客户需求的定制软件开发（工业控制软件）                    技能要求：    1、两年以上工作经验。2、熟练使用ASP.NET框架开发B/S网站应用程序。3、熟练使用C#开发WinForm应用程序。4、熟练掌握SQL Server 2008、Oracle、MySql等一种以上数据库。5、熟练掌握OOP开发原理，熟悉分层架构。6、熟练使用Html页面设计、会使用jQuery、ajax进行前端网页控制与后台数据交互。7、编码规范，有良好的沟通与团队合作技巧、能适应工作压力、有较强的分析解决问题的能力；8、较好的文档编写能力，可独立编写项目过程设计的各种文档。                                    任职要求：    1、本科及以上学历(能力突出者可放宽条件)，计算机或软件开发，自动化专业。2、性格活泼开朗，善于沟通，服从安排。3、工作认真，善于学习。4、良好的职业操守，工作认真负责。5、熟悉TCP/IP协议的相关知识、有Socket通信、工控开发、多线程开发经验优先。需知：1、上班时间：冬季8:30—17:30，夏季8:30—18:00，周末双休，春节假略长，其余假期按国家规定放假；2、保险：五险+意外险；3、福利：话补、差补、节假日生日福利；4、薪资：月薪3000-5000元，试用期工资为月薪*80%                                            上班地点：成都市高新西区百草路366号萃峰国际15栋（实验外国语学校附近，可乘320/314/54/326路及地铁2号线百草路站到达）。"}
{"title": ".NET C# 软件工程师", "company": "广东浩迪创新科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责NET C# 软件工程师（云平台方向）1. 负责智云系统云平台的开发维护工作。2. 负责香港电力系统软件的开发维护工作。3. 参与系统模块设计、编码开发，负责相关文档的编写整理。岗位要求1. 专科及以上学历，计算机.电子信息类相关专业。2. 深入了解面向对象软件开发设计，熟悉软件开发生命周期；3. 熟练应用C#，.NET core，ENTITY Framework core, .NET Framework，AUTOFAC, MVC框架;4. 掌握WebService相关开发技术，熟悉B/S。5. 熟练应用SQL Server.SQLite开发，熟悉常用SQL语句。6. 了解常用的缓存技术，熟悉MSMQ队列者优先。7. 良好的沟通与学习能力，较强的团队意识，为人踏实，责任心强，并且具有独立工作的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师（双休）", "company": "深圳市福克斯德信息咨询有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司产品研发、产品项目维护等开发工作；2、 根据上级安排的任务和周期，完成相应模块软件的设计、开发、编程等工作；3、 负责对系统测试和验收报告中存在的缺陷进行完善；4、 负责软件部分数据结构设计、以及相关项目技术文档的编制5、 配合公司其他部门的IT技术支持和问题的处理。任职要求：1、计算机等相关专业，具有2以上实际开发经验；2、熟练掌握C#开发；精通ASP.NET MVC+EF；3、熟练使用jQuery、ajax前端技术；4、熟练使用SqlServer、MySql等数据库；5、开发过paypal、visa、MasterCard 等外贸支付接口优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州屹优国际贸易有限公司", "where": "常熟", "salary": "4-8千/月", "require": "招聘要求:1、有相应的工作成果可以展示；2、具有1年以上Asp.Net C# (B/S)项目或产品开发经验；3、熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发环境，精通WebService、Ajax、Jquery框架等技术；4、精通SQL Server,MYSQL等数据库技术，能够熟练使用SQL编程；5、精通B/S架构项目开发，熟悉C/S架构开发；6、能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发；7、掌握HTML(DIV+CSS)页面布局;8、代码、注释规范，能够撰写项目开发计划和帮助文档，具有良好的编程习惯；9、有良好的学习与沟通能力、语言表达、工作责任感、能够承受工作压力、有良好10、对移动产品有浓厚兴趣; 热爱技术，有创业激情，认真踏实，善于沟通，富有进取心、责任心，善于跟踪、学习新技术、有团队协作精神、热爱互联网;11、有过ERP或CRM软件产品相关的经验者优先。工作地址常熟市海虞北路33号裕坤美城大厦1403"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州摩保网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目的后台开发工作；2、参与开发、调试与外部系统相关的接口；3、根据设计文档或上级需求完成代码编写，调试，测试和维护；4、能对软件开发和产品质量负责。任职要求：1、计算机、数学、信息或相关专业，大专及以上学历；2、精通一种WEB开发语言，C#.NET/PHP/JAVA；3、有BS架构开发经验，对HTML/JS/CSS等有一定了解；4、熟悉常用算法和数据结构，有一年以上工作经验5、熟练使用MYSQL或MSSQL数据库；项目介绍摩保微付将带来全新的移动支付体验，是互联网+线下的一次深入融合，未来将改变以至颠覆传统的预存制消费。摩保微付项目核心人员来腾讯、汇丰等公司，由公司自主投资研发、运营，近期已获得上市公司及知名互联网人士跟投。我们不仅仅是研发一个APP，我们更是在做一件有意义的事情。公司福利：我们将为您提供广阔的事业发展空间（导师制），公平的竞争机会，极具竞争力的薪资待遇，完善的培训和福利机制：1、五险及国家法定带薪假期（如法定节假日、年假、婚假、产假、病假、陪产假等带薪假期）；2、薪酬福利：每年1~2次调薪机会；3、美味的下午茶，吃不完的零食、咖啡、茶水,不定期部门聚餐，吃喝玩乐;4、享有节日津贴等各种福利；5、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "珠海市新德汇信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1． 计算机相关专业，本科以上学历； 2. 至少3年以上 C#/.net软件开发经验， 有较强的代码阅读与文档撰写能力； 3. 熟悉oracle等主流数据库，熟练掌握SQL语句，对有分布式数据库开发经验者为佳； 4. 有C/S、B/S架构软件产品开发经验； 5. 有良好的团队合作意识，工作认真踏实，积极主动，责任心强，能承受工作压力，独立工作的能力强； 6. 有较强的责任心，有良好的沟通能力、团队协作意识； 7. 懂WPF，WCF技术，有机电设备上层软件开发经验者优先。岗位职责：1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3. 分析并解决软件开发过程中的问题； 4. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "今题（上海）信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一群兴趣相投的年轻人在和谐、轻松、愉快的工作气氛中相互配合，相互支持，因为公司业务的持续发展，我们邀请有编程经验的同行加入到这个潮气蓬勃的团队中来。岗位职责1、负责手机端基于.net平台的程序设计、开发、测试工作；2、按要求编写相关文档，为项目运营提供技术支持；3、负责项目数据库的设计和维护；4、与团队成员配合完成项目开发。任职资格1、计算机相关专业专科以上学历；2、有三年以上.net开发经验，具有良好的编程风格，能独立开发大型网站项目，熟悉各种主流开发模板；3、熟悉JavaScript，Ajax，CSS等网站技术，有移动开发HTML5开发经验的，有基于jquery类库的JS开发经验；4、有移动端项目开发经验者优先；5、有公众号开发经验的优先；   6、具备良好的编码规范和编程风格、具备网站安全意识；7、良好的学习新知识的能力，人品和工作态度好，有创业的激情和精益求精的工作态度；8、较强的表达与沟通能力，具有团队协作精神、工作责任心和敬业精神；9、 有数据库开发经验者优先；10、有管理经验者优先。"}
{"title": ".NET 软件售后服务", "company": "黑龙江星雅科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "（1）计算机及相关专业, 大专以上学历。（2）熟悉VS开发环境。（3）熟悉数据库。（4）肯钻研，抗压能力强，敢于挑战。（5）有较强的文档编写能力；（6）对工作认真负责，工作态度扎实肯干，善于交流沟通、具有良（7）熟练使用C#进行程序开发，熟悉.Net框架，有C/S结构系统开发基础，熟悉WINDOWS平台程序开发；（8）熟练使用Visual Studio集成开发环境；（9）熟练掌握多线程及线程间同步的使用。（10）熟悉SQL语言，掌握SQL Server 2005/2008数据库，掌握sybase数据库优先。（11）具有良好的团队合作意识和沟通能力，以及较强的学习能力。（12）有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆山润石智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "8-10万/年", "require": "1、参与系统的功能定义,程序设计。2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。3、分析并解决软件开发过程中的问题。4、协助测试工程师制定与完成测试计划，定位发现的问题。5、配合项目经理完成相关任务目标。6、为产品实施提供技术支持。职位要求：1、对软件开发有热忱，喜欢独立思考。2、精通C#，C/S编程方法，熟练WinForm软件开发，熟悉多线程，XML等知识 。3、熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式。4、熟悉SQL Server、Oracle、Mysql等常用数据库。5、能独立工作，且具备快速学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州畅途汽车技术开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的开发工作, 独立完成个人承担模块或项目的开发；2、配合设计人员进行产品的技术实现；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、编写相关技术文档，并负责后期维护。任职要求：1、熟悉C#语言，一年以上B/S开发经验，优秀应届毕业生亦可；2、熟悉MySQL数据库；3、熟悉HTML，CSS，JavaScript；4、熟悉Visual Studio开发工具，具有良好的编程技巧和编程习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江新德宝机械有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品研发，编写相关代码2、进行应用软件设计和开发；3、参与项目所涉及的新技术预研及现有产品的改进工作任职要求：1.三年或以上.net开发经验；2.熟悉.NET Core开发，并且具备项目经验3.熟练掌握ASP.NET Core、WebAPI、Linq、EF、Vue等开发技术；4.了解使用过ORM、IOC框架；熟悉敏捷开发流程，熟练使用Git；5.熟悉MSSql数据库开发，熟练掌握sql编写，具有SQL优化经验优先；6.具备系统分析和设计能力，并能够进行良好的文档表述；7.熟悉常用的设计模式；8.具有较强的逻辑思维、学习新技术的能力和编码能力；9.有强烈的创新意识，敬业精神，做事认真负责；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州市纯希健康管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、使用指定开发语言和框架实现软件功能，负责项目核心代码开发；2、分解项目需求的指引，按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提;下，按时完成系统功能开发任务；3、完成系统的性能优化和完善工作；4、依据产品或项目计划进度按时完成研发工作；二、任职要求：1.会设计Sql Server / MySql 数据库，主键和自然键的区别，索引的使用2. 会用Entity Framework / Dapper /ADO.Net 操作数据库，Linq，Lumda 分页，事务，code first3.会用C#语言，MVC，.net Core, 泛型，异步，Task等使用方式和场景,。4.会用.net MVC，Asp.net Core，Web APi 开发站点，了解Filter，AOP。5.会用html ,CSS ,Jquery， Ajax，vue axios，双向绑定6.会用版本管理工具，TFS GIT等7.了解简单的设计模式，例如依赖注入，单例，仓储等8.了解前端框架，VUE，angular,react 等，了解SPA，路由，组件开发。9.了解领域驱动模型，领域根，了解微服务，Docker，服务网关，最终一致性，CAP等"}
{"title": "Senior System Analyst (HTML5 J2EE .NET)-00330", "company": "中欧国际工商学院", "where": "上海", "salary": "2-2.8万/月", "require": "Job Responsibilities:1. 熟练运用前端开发框架及HTML5特性开发移动或者微信应用。2. 负责J2EE应用程序的设计、开发工作和技术支持。3. 负责大型IT项目的项目管理工作。Job Requirements:1. 本科及以上学历，二年及以上软件开发经验。2. 熟悉NodeJS, React, Bootstrap, ES6,VUE等前端开发框架及微信接口。3. 熟悉J2EE开发或者.net开发，熟悉MVC, Spring, iBatis等开发框架。4. 熟悉Oracle, SqlServer或者Mysql，Redis数据库。5. 有良好的沟通能力和团队合作精神。6. 有H5或者相关移动应用线上作品者优先，面试请携带个人近期作品。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "嘉兴麦云信息科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "我们希望你有：1、具备1年及以上.NET开发经验。 2、熟悉 C#.NET 程序开发。很好的掌握.Net平台思想，了解多层和分布式开发。3、熟悉 SQLServer 数据库开发，掌握 T-SQL 。 4、了解WCF相关知识，并有相应的研发经验 我们为你提供：（一）丰富的员工福利1、五险一金2、餐费补贴3、年终奖金4、定期体检5、免费住宿（二）丰富的团队生活1、定期旅游2、团队团建（三）符合你自身发展的职业规划1、专业培训2、晋升规划麦云期待您的加入"}
{"title": "C# ASP.NET软件工程师", "company": "广州市宝绅科技应用有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "公司全景：https://720yun.com/t/0d2jegsvrO2职位描述1、 ASP.NET系统开发及维护工作；2、 辅助项目组长完成系统分析、设计及相关文档的编写；3、 按照系统设计，完成核心代码的开发及测试；任职要求1、 1年及以上工作经验；2、 熟练应用C# ASP.NET、Javascript、JQuery、CSS、AJAX、SqlServer等进行系统开发；3、 熟悉使用MVC3，4进行系统开发；4、 可以独立负责某个模块的开发；5、 具有文档编写能力、优良的编程风格和习惯；6、 良好的执行力和自学能力，较好的完成预定任务，能独立解决问题；7、 对软件开发工作富有热情，工作责任心强，富有团队精神和敬业精神；8、 掌握以下技能中至少一项者优先：1) 有较好的美工能力；2) 有ERP、进销存系统的开发经验；3) 负责过项目管理，或具备项目组长的能力。公司地址：广州市白云区江高镇小塘南路68号广东白云学院西校区旁宝绅公司内联系人：孙先生联系电话：020-36201966官方网站：http://gzbaoshen.com招聘邮箱：532654135@qq.com温馨提示：条件基本吻合者请大胆在网站上投送简历，凡接收到相应的简历，我司将在24小时内全部审核完毕，条件吻合者我司将以尾号9592手机号短信约面，后通过该手机号对应的招聘微信添加好友，请务必关注您的短信信息和微信加好友申请。公交路线：广州市客运站（总站）坐523快线（4元）或523（3元）至终点站江高小塘（总站），沿沙溪村方向道路前行500米即到"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "深圳中天精装股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业ERP工作流项目的开发与维护2、按时完成领导交付的其他开发任务任职要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历。2、5年以上.NET相关项目开发经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门建发股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责新HR系统的二次化开发及运维工作；2、完成公司安排的其他工作任务。任职资格：1、本科及以上学历，三年以上企业.NET应用系统开发经验；2、精通微软.NET技术框架；3、熟悉掌握SQL Server或MySQL数据库开发；4、具备良好的沟通协调与逻辑思维能力；5、有朗新HR系统开发或运维经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "首亚智能技术重庆有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 按要求设计完成系统功能模块的编写；2、 遵循工作规范，和编写要求；3、 编写系统功能模块详细设计文档，和相关技术资料；4、 按规范进行系统功能模块功能单元测试；5、 维护所开发的系统功能模块代码。任职要求：1、5年以上、NET平台B/S架构开发经验，有一定的架构设计经验，能帮助和提高普通程序员的研发能力；2、精通、NET MVC、 WebApi，精通主流ORM框架，如Entity Framework(EF)；3、精通基本的前端开发，如HTML、CSS、JQuery，掌握Bottstrap；4、精通SQL Server数据库系统，精通数据库设计、调优及存储过程等的编写；5、熟练使用Visual Studio 2017开发工具；6、有良好的沟通、表达、分析能力，有团队合作精神；7、有处理高并发访问系统的设计和开发经验优先。"}
{"title": ".net工程师", "company": "南京索酷信息科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发；2.负责开发模块的修改以及代码的优化和维护，确保所负责的模块有效运行；3.分析并解决软件开发过程中的问题。任职资格：1.3年以上C#开发经验；2.熟练掌握ASP.NET MVC、WebService、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3.熟练掌握SQLServer，Oracle数据库相关技术；4.熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；5.熟练掌握C#多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；6.有良好规范的编程习惯，有相关资质证书者优先；7.热衷于技术研发、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。"}
{"title": "net软件工程师", "company": "广东迪浪科技股份有限公司", "where": "江门", "salary": "6-12万/年", "require": "1、大专以上学历；2、具有4年以上软件开发经验；3、精通.Net B/S 开发技术，精通.net，Sql Server/Oracle，javascript，html，css，ajax等web开发领域相关技术；4、熟悉Sql   Server/Oracle数据库；5、具有良好的代码编写能力和思维能力，具有严谨的开发态度。6、学习能力强，责任心强，积极主动，较好的表达沟通能力和团队合作精神；7、有大型系统开发工作经验者，或带领团队的开发经验者，或可拿出以往开发产品演示者优先。"}
{"title": "美晨 - .NET开发工程师", "company": "广州传宇信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：          1、负责乐驼网及技术项目网站和底层服务技术的实施、优化和维护；          2、落实项目代码、组键开发，对项目代码编写、研发开发的质量及效率负责；          3、对技术研发开发的完善和优化提出合理建议。  任职要求：          1、专科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；          2、熟悉.Netframework,.NetCore，并有相关实操项目经验；          3、熟悉MVC架构，有应用MVC架构开发经验；          4、熟悉EntityFramework或EFCore，并由应用开发经验；          5、了解SOA架构，有WebApi、REST等技术相关的项目经验，了解微服务架构理念；          6、具有良好的研发能力、较强的学习能力和沟通能力；          7、具备良好开发意识和规范，责任心强，敬业，善于团队协作。  薪酬：3000-4000元/月          工作时间： 9:00-18：00，每天上班8小时，周末双休。  福利待遇：          1、国家规定的节日放假，享受带薪生育假和年假          2、按劳动法规定购五险一金（包括养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险）          3、不定时组织丰富的公司活动。          4、公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，有免费岗前培训          5、不定期生日聚会、年会           地址：广州市越秀区水荫路17-2号美晨集团（地铁5号线 动物园站 步行5分钟"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞谷田网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.专科及以上，计算机软件或相关专业，3年以上开发经验；2.精通.Net框架，可熟练运用.Net技术进行开发和维护,精通ASP.Net、C#等开发语言，了解.Net 三层架构；熟悉面向对象的编程思想，有3年以上B/S架构开发工作经验；3.能独立完成系统数据库设计,功能模块设计等工作，具备短版业务生产相关需求分析能力。 岗位职责：1.熟悉公司系统开发相关技术架构，熟悉软件开发流程；2.正确解读开发需求及业务流程，顺利对接开发任务；3.负责按计划完成系统模块概要设计，代码编写和单元测试等开发工作；4.负责相关开发文档的编制，保存，备份等；5.协助资深软件开发工程师完成技术架构，数据架构的优化工作；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海新忠诚商务服务有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "1、计算机或相关专业专科及以上学历，2年及以上工作经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟练掌握jQuery、熟悉页面架构和布局；3、有移动端开发经验，开发过混合式APP者优先；4、熟练掌握.NET语言进行后端开发者优先；福利：1.社保：养老、医疗、工伤、失业、生育保险（入职即购买）2.公积金：转正以后购买公积金3.节假日福利：每年端午中秋春节等享有节日福利4.公司福利：公司每年定期举办年会，社会实践活动，集团还会定期举办大型春茗活动等5.假期：大小周工作制 及法定假期6.薪酬：14000-16000元/月7.补贴：转正以后每月享有500元的工作餐交通补贴"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州尊道电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、精通开发程序MVC、ASP.NET；2、熟悉掌握 C#, html，Javascript，div，css；3、熟悉SQL SERVER数据库；4、负责web应用系统开发工作；5、熟悉bootstrap，具有良好前端开发者优先6、逻辑思维能力强，做事有条理性，有较强的分析问题和解决问题的能力。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，1-3年相关工作经验；2、熟悉SQL数据库或oracle数据库操作，了解ASP.NET、MVC开发；3、具有一定的文档编写能力；4、良好的沟通和表达能力，工作认真负责，具有团队精神。5、熟练操作SQLSERVER数据库或有软件实施经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "徐州信通科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "3-6千/月", "require": "职位要求：1.计算机或者相关专业毕业精通.NET Framework、C#、ASP.NET、XML、WebService等，并熟练使用VS开发工具；2.精通SQL语言，熟悉SQLServer、Oracle数据库，熟练使用数据库的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能； 3.熟悉ASP.MVC架构与组件式开发模式； 4.熟练使用常用的软件设计模式 ，具有软件同步，异步开发经验； 5.熟练掌握javascript, jquery，Ajax，CSS等网站技术；6.熟悉软件开发流程及团队开发模式，良好的编程思维和开发习惯；7.有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务； 8.性格开朗，思路清晰，较强的责任心、上进心、团队精神。"}
{"title": "ASP.NET网站开发工程师", "company": "广州市汇升信息技术有限公司佛山分...", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 计算机专业大专或以上学历2、 熟悉常用数据库（如SQL Server、MySQL）3、 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术4、 熟练掌握C# WinForm开发和ASP.NET网站程序开发技术5、 至少有1年相关工作经验工作地址：佛山市南海区桂城瀚天科技城"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "山东中煤工矿物资集团有限公司", "where": "济宁", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责.net项目和产品的设计、开发工作；2、负责重要模块的开发，参与框架的设计等工作；3、参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；4、进行开发文档编写等工作；5、完成部门内其他工作。任职要求：1.一年以上.net平台bs架构开发经验，能够独立进行重要模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；2.熟悉微软平台技术：asp.net、c2.03.54.0、sqlserver200020052008、iis；3.熟悉以下web技术：webservices、xml、dhtml、javascript、ajax；4.善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真；5.具有较强的学习和解决问题能力；6.大专以上学历，计算机及相关专业；7.具有工作流、互联网B2B\\B2C、项目管理等开发经验者优先考虑。福利待遇：1、缴纳六险一金，工龄工资50元/年浮动增长；2、8小时工作制，每周日休息，享受国家法定节假日、年假；3、提供住宿、就餐补贴、节日福利；4、配发手机，电话实报实销，每年统一定做工装；5、办公环境优越、晋升空间广阔。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南腾达物流有限公司", "where": "郑州-新郑市", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：负责公司项目的开发环境搭建及核心代码的编写根据系统设计，按要求完成项目功能模块的详细设计根据公司业务对数据库进行模块的设计、实施、优化等工作根据公司业务部门需求对数据进行处理、查询、统计和分析工作独立完成软件系统及模块的编码，并积极配合团队完成整体任务任职要求：1、计算机相关专业，2年以上.NET开发经验2、熟悉html、CSS、Javascript、ajax3、精通ADO、.Net、Web API、Webservice、Javascript、C#，XML/Json，熟练掌握ASP.NET MVC4.0以上框架，掌握C#面向对象的设计方法，能熟练掌握运用MVC模式进行B/S开发4、精通Sql Server等大型关系型数据库，能够进行数据库设计和脚本开发"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "黑龙江万儒揽灏科技有限公司", "where": "哈尔滨-道里区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据软件需求文档，负责代码和详细文档的编写。2、主责或参与项目的需求分析、业务设计、框架设计及核心代码的编写；3、主责或参与项目概要设计、详细设计、开发计划等相关文档的编写和实施； 任职要求：1.在.Net 平台下使用 C#语言开发 ，有三年以上B/S结构项目开发经验；2.精通webapi，websocket （Signalr）等通讯交互协议（有服务器端主动推送客户端经验优先）；3.精通SQL Server等数据库开发经验,可以熟练使用如SQL查询，存储过程，视图等；4.熟悉json等数据交换格式，有扎实的C#基础，熟悉MVC架构模式；5.具有良好编程风格及代码重构经验，熟悉团队软件开发流程和相关工具；6.实际使用过Signalr通讯服务，从事过asp.net mvc开发。7.了解DDD设计模式，了解EF 框架code first开发，具有独立解决问题的能力。待遇：正式期缴五险，单休，工作时间：8：30-17：30，有弹性工作时间，不加班。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "绿建景观设计工程有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、1-3年相关工作经验； 3、熟悉B/S结构应用，熟悉网站后台开发；4、了解.Net技术框架，熟练使用C#语言进行ASP.NET开发；5、熟悉页面技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，了解JQuery开发框架；6、熟练掌握SQL Server数据库开发技术，可以编写复杂SQL语句、视图，有一定的优化能力；7、有较强的责任心及团队合作精神；岗位职责：1、按项目要求设计完成系统功能模块的开发；2、能够独立思考，进行技术攻关，解决项目中遇到的技术问题；3、协助团队和公司完成其他事情。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "厦门谷道集团有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责后端系统的程序设计与代码编写工作；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3、负责功能模块的详细设计、编码实现和单元测试；4、参与业务系统的需求分析、概要设计；5、完成上级主管交代的其他研发相关任务。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、1年以上使用C#基于Asp.Net 的开发经验；3、熟练掌握SQL语句和存储过程、视图、触发器的开发，了解SQL语句优化方法，熟练掌握SQL Server/MySQL；4、熟练掌握.NET框架类库，包括集合、XML、正则表达式、文件I/O、文本处理、WCF、WF、ADO.NET、Linq、Net、Threading等；5、具有快速的学习能力和清晰的逻辑思维能力。有良好的团队协作能力和沟通能力；有责任心、有技术工作激情；6、有商城或海外社交媒体api开发者优先；7、有负载均衡、数据缓存等高并发响应处理经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "陕西葛兰岱尔网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.具有5年左右.Net项目开发经验；2.精通.Net相关开发技术，精通WEB开发技术或Winform开发技术；3.熟悉WEB开发前端技术，精通SqlServer数据库应用开发，熟悉WCF优先；4.有门户类网站平台开发经验优先；有Win8风格软件开发经验优先！5.积极、主动，好学；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "汕头市常春藤软件有限公司", "where": "汕头", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Web的后端实现，与前端工程师配合，实现前后端整合。2、POS管理，进销存软件，线上商城数据对接到桌面软件。3、编写合理的可复用对象。岗位资格：1、熟悉WinFrom开发，有开发过三层结构。2、掌握C#语言、ASP.NET、SQLServer。3、能够编写web服务。4、web前端开发经验优先。5、有较强学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进具。6、有较强的独立解决问题能力，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C#（.net 开发）监控开发", "company": "杭州谐云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科或以上学历，三年及以上软件开发经验；2、精通.NET开发，了解各种B/S架构下的开发模式和框架；3、掌握.NET 程序运行机理，对CLR有基本了解，了解程序出错时的常见原因，能够及时排查错误4、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；岗位职责：1、 负责设计开发监控 .net 运行时的SDK；2、 单元测试；"}
{"title": ".NET", "company": "重庆君易付科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司的软件产品开发。2.能独立完成和解决产品相关的任务和功能。3.能撰写相关功能说明文档，并配合测试完成高质量的项目开发。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业毕业。2.3年以上web应用程序开发经验。3.精通c#，ASP，NET,JQUERY,HEML.CSS等相关语言。4.熟悉NET.MVC5开发框架，有web,API、使用orm框架（EF6）、会ASP.NET MVC5+EF6+EasyUI权限管理后台开发等开发经验优先。5.熟悉掌握SQL,SERVER,MYSQL,等数据库。6.有良好的沟通，协调能力强，能吃苦耐劳，具有良好的学习意识，能主动解决相关问题"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳门道云数字科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件系统的设计和开发；2. 负责编写详细设计文档和相关技术资料；3. 负责带领开发团队完成开发任务，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求；4. 负责解决系统中的关键技术问题和技术难点；5. 参与产品规划和需求分析。 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上开发经验；2.精通C#/ASP.NET/MVC 程序开发、 .NET框架，.NET开发环境；3.熟悉Mysql、Oracle、SQL Server等关系型数据库，具备良好的SQL编写能力，熟悉数据库性能调优技术；4.熟悉Ajax、Jquery、Extjs、HTML5、CSS、JavaScript、EasyUI等前端或框架开发技术；5.良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神；6.有EasyUI，3年以上企业ERP管理系统开发经验优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "廊坊开发区世通科技有限公司", "where": "廊坊", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：主要职责：1、负责线上系统前后台设计, 开发与维护。2、负责业务支撑系统的设计, 开发与维护。3、对新技能的研究与技术储备。4、编写开发文档，功能描述文档和设计文档。5、培训项目组成员，对项目成员进行技术指导。任职资格：1、大专及以上学历，二年以上.NET C#开发经验。如同时会java优先考虑。2、具备扎实的.NET(C#)开发技能，对MVC开发模式、WCF等须有实际的开发经验，具有面向对象的编程思想。3、精通SQL Server数据库，有较强的sql设计能力与sql语句优化能力。4、熟悉常见设计模式，有一定的独立软件设计与系统设计能力。5、熟悉大型高性能架构设计，缓存（redis，mongodb, Memcached）、负载、高并发、Nosql等。6、对web前端技术有深入了解，熟练使用js,jq, ajax等前端开发技术。7、有一定的CS开发经验，熟练使用多线程。8、熟悉pdf.net(sod)数据访问框架者优先。9、熟悉网贷业务及金融领域知识者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市金龙锋科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "简历与所学专业不符的，请勿投！！！1、公司相关网站设计、开发、部署、运营维护；2、为公司资源制作提供相关工具；3、为移动应用提供接口及相关维护；4、服务器管理维护；5、负责IT设备网络的技术支持；任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历；2、至少1年以上C#、Asp.net开发工作经验；3、有独立开发过完整的Web项目的经验；4、能独立部署网站，熟悉域名解析操作；5、熟悉SQLSERVER数据库配置，熟练编写存储过程、视图以及常规的数据查询、修改等SQL语句；6、具有Asp.net/Ajax/HTML/JAVA  SCRIPT/CSS的开发经验；7、熟练掌握.net三层结构，.net控件的应用以及XML Web services；8、熟练使用SVN或VSS任一管理工具；9、熟悉IT硬件和网络技术更佳；10、有较强的独立工作能力和自我学习能力；                                                                            11、具有良好的团队合作精神及沟通表达能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北光科技发展（天津）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.4-1.6万/月", "require": "工作职责： 1、维护并改进现有应用程序（独立或者做为团队一员进行开发）；2、开发适当规模的应用程序；3、协助高级软件工程师开发综合复杂的应用程序。   任职要求： 1、男女不限，计算机相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验优先；2、熟练掌握ASP.NET, MVC, WebApi，Entity Framework ORM等开发语言及框架。   熟悉并理解.net的多线程、Task、异步编程技术。   熟练掌握HTML、JavaScript、CSS等前端开发语言。   熟练使用SQL Server、MySQL等主流数据库。至少熟悉以下一种主流开发技术：.Net ,  C#, Microsoft SQL server, 熟悉网站开发相关技术，例如：HTML, JavaScript, CSS, and XML 热爱编写代码工作；3、具有良好的团队合作精神，  优秀的逻辑思维能力，善于分析问题找到解决方案；4、具备快速学习的能力，以及钻研和探索精神；5、熟悉常用的设计模式，并且在实际研发过程中有实践。     6、英语沟通能力佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海爱浦京软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责独立模块的开发工作；2、按产品设计需求完成功能开发, 进行单元测试；3、参与项目，完成项目定制开发，接口对接，以及部分文档工作;职位要求：1、2年以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言；2、深刻理解面向对象思想。了解IOC、AOP等常用设计理念。3、有.NET Core的实际使用经验4、熟练掌握ASP.NET Core、 ASP.NET MVC等.NET技术框架5、熟悉一种或多种前端框架（Angular，Vue等），熟悉Mvvm模式，能熟练使用Angular开发者优先；6、熟练掌握Sql Server、Oracle、Mysql其中一种关系型数据库，至少掌握一种ORM框架；7、具有标准化、规范化的代码书写习惯，对代码进行单元测试；"}
{"title": ".net后端", "company": "广州结儿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与项目模块设计、代码编写、调试、测试和维护；2、 为公司产品的维护提供技术支持。任职资格：1、经验不限，熟练使用C#，熟悉.NET平台框架；2、至少熟练Winform、Web、WPF的一种开发技术；3、至少掌握SQL Server、Oracle等一种数据库，熟练使用常用的SQL语言；4、逻辑清晰，编码规范；有微信或电商系统开发经验优先考虑；5、具有良好的学习能力和钻石精神，饱满的工作热情，接受工作挑战和承受压力。一、关于公司：1、公司简介：广州结儿信息科技有限公司（简称“结儿科技”）是一家创业型公司，专门从事微信端项目开发及运营的公司。自公司成立以来汇聚了一批优秀的人才，凭借独特的运营模式，已获取众多用户支持，实现盈利高速稳定增长。公司秉承着以“高效、创新”的理念为用户打造出色的产品，持续创新，提高用户体验，从而实现最优质的玩家服务。二、我们可以给你：【轻松和谐的团队氛围】1、年轻化团队：90后团队，相处非常融洽，且由于实行的是独立统计的绩效体制，员工之间不存在绩效利益冲突。2、人性化管理：A、午休小窝：午休有两个小时，有舒适的休息室让你可以躺着午休，补充能量；B、你的专属音乐：每天定时由员工轮流播放喜爱的音乐，有助于保持心情愉悦；C、无限量零食下午茶：有薯片、蛋糕、咖啡、果汁、巧克力等。【有多次创业成功的创始人】1、创始人白手起家，有四次创业成功的经验，对互联网市场有很强的敏锐度，很强的市场洞察力。2、经常分享自己的经验，知人善用，引导员工往全面的方面发展【有全方位的人才培养体系】1、能够全方位砺练一个年轻人，所要给予年轻人的不是温柔的照顾，而是最放权的成长机遇，最认真的培训体系，最平等的尊重态度，最开放的合作环境。【有吸引力的薪酬福利】1、奖金：每年晋升调薪 + 季度奖 +优秀员工奖2、假期：周末单休 + 累计节假日 ；3、福利：社保 + 不限量零食和下午茶 + 不定期培训 ；4、活动：每月团队聚餐 + 羽毛球篮球爬山 +打字辩论演讲比赛等 。三、其他：工作地址：天河区华景新城BRT站旁工作时间：周一到周六：09:00-18:30"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "重庆渝乐在线科技有限责任公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "任职要求:1.精通c#语言开发B/S和C/S架构项目;2.精通数据库SQLserver和Mysql;3.精通委托，多线程，socket通讯;4.精通http传输协议;5.三年以上工作经验，有过即时通项目经验优先;"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市华锴信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：设计和开发企业各类信息管理系统和生产管控系统，提升企业经营管理和智能制造信息化水平；技能要求：C#/.NET，软件开发，MES，B/S，C/S，MSSQL，Oracle职位要求：1．3年以上专职C#.net开发经验,热爱编程工作，本科及以上学科，数学和计算机相关专业。2．从事B/S 和C/S软件开发，要求有WINFORM或ASP.NET的开发经验(至少精通一种)。3．至少精通一种C#串口通信、多进程多线程、大数据处理、微信开发、移动应用开发、ERP等开发相关技术。4．有OA办公及移动审批、WebForm、条码系统、MES实际开发经验者优先。5．熟悉Oracle/MSSQL操作,精通SQL语句编写。6. 工作积极主动、严谨负责，逻辑思维清晰，做事有条理，善于学习新知识；7.  有良好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心和敬业精神，锐意进取，追求卓越。团队说明：华锴信息，专注于智能制造软件解决方案，助力企业提质增效转型升级。华锴团队，年龄在25-35岁之间，大部分来自华为、港资、台资企业，都是经验丰富、精力充沛、热爱技术、勇做实事的实干型人才。华锴团队，非常低调与优秀，强调“志同道合，术业专攻，团队作战，开放共赢”，团队文化丰富活跃，相信会给您带来惊喜和震撼。华锴团队，希望招聘到志存高远、勇于进取、能力过硬、动手实战能力强的有志之士，一起勇奋斗，正青春，志同道合，共创伟业!"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市益尔智控技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 精通ASP.NET、C#语言，能熟练开发B/S和C/S程序；2. 精通Web Service、Websocket、WCF数据交互和通信技术；并有丰富的云平台架构设计经验3. 有丰富的网页编程经验，熟悉HTML5、CSS和JavaScript，jquery，        熟练SQLServer，精通SQL，能编写复杂的存储过程和SQL脚本4. 熟悉社交软件接口如微信等，对物联网、安防、RFID、远程监控等平台比较熟悉5. 熟悉面向对象编程，具有良好的逻辑思维能力；6. 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力"}
{"title": "软件工程师(.net)", "company": "深圳市航嘉驰源电气股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责完成软件系统代码的实现； 2、负责根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3、负责分析并解决软件开发过程中的问题； 4、配合上级完成相关任务目标。 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，二年以上应用软件开发经验； 2、熟练掌握编程语言ASP.NET、WINFORM、MVC等编程技术； 3、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码。 4、有mes、erp系统开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "筑巢软件（江苏）有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练使用VS开发工具,熟悉c#开发语言2、熟悉asp.net(web端)开发规范，  3、熟悉html, css, javascript等web知识和开发技术  4、熟悉sql server数据库  5、具有良好的自我学习能力和团队协助能力  6、内部业务系统的开发维护"}
{"title": ".NET C# / JAVA / Javascript  架构师", "company": "茂名市银财富投资咨询有限公司", "where": "茂名", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.主导公司产品的架构设计和核心模块设计并编写相关文档；2.负责对系统软件架构、系统分层、关键构件、接口的设计；3.负责对项目团队的技术方案及开发成果进行评审，并对系统的可用性、扩展性以及安全性等负责;4.技术标准的制定，指导设计、实现及部署工作；5.参与技术运营工作，包括性能监控、调优和紧急事件的响应；6.参与技术团队建设与管理工作，培养技术人才，提高工作效率；职位要求：1.正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业，具有5年以上互联网经验，3年以上大型电子商务网站和互联网公司核心系统业务系统架构设计经验，精通业务抽象和模型设计，掌握相关方法论；2.精通分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高容错性、高负载环境下的系统开发及优化经验；并具有大型分布式系统架构的实际经验；3.5年及以上C#、ASP.NET、JS、Java等开发工作经验，精通B/S结构4.对MVC 、数据库、大数据平台有十分深入的认识，熟练掌握关系数据库理论5.具备很强的学习能力及解决技术难题的能力，具有良好的规范化程序编写习惯，具有良好的技术文档编写能力。6.具备优秀的领导能力、沟通能力及团队协作能力，具备快节奏、多项目运作能力；7.具有高度责任心及使命感，认可并带动技术工作氛围，能承担工作压力。【温馨提示】：如没有扎实的架构师开发基础及丰富的项目架构实战经验，请勿投递，谢谢配合！【工作地点】：广东省茂名市市区。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "普心（杭州）智慧医疗科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位职责：设备级、系统级的控制软件开发工作，包括控制逻辑、控制通信以及控制界面等方面的开发工作；职位需求：1.熟练使用C#语言，精通.NET,熟练使用visual studio；2.有一定的控制软件界面设计能力，能做到全面、简洁、操作方便；3.能看懂设备或系统的通信协议或数据交互方式，并能快速编写通信或控制验证代码；4有一定的控制软件编写经验，两个项目以上的工作经验；5.具备系统软件框架设计能力，能进行时序分析和状态转换设计者优先考虑；6.良好的沟通能力和优秀的团队协作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳吉塔思软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计； 2. 制定项目的技术方案，完成核心代码编写，并持续优化现有技术框架； 3. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，辅助进行系统的功能定义与程序设计；  4. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  5. 分析并解决软件开发过程中的问题；  6. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。 任职要求 1. 计算机相关专业优先大专及以上学历，5年以上C#或.net开发经验，； 2. 精通C#或.net等编程语言和MVC框架，熟悉Visual Studio.NET系列开发工具； 3. 熟悉JQuery、Bootstrap，vue.js, angular.js等开发技术； 4. SQL Server和Mysql数据库，能够熟练使用SQL语言； 5. 熟练掌握多层架构，深刻理解面向对象编程的核心思想，能撰写规范的技术文档； 6. 有良好的代码编写习惯，以及技术文档书写能力；  7. 人品端正，学习能力强，乐于钻研新技术，型项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET 开发工程师/高级工程师", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责开发网站呈现 MongoDB 数据库内数据；2.负责开发与客户信息交换转档与界面；3.协同运维工程师开发各类监控集群服务状态的监控/管理工具；4.开发数据面向的监控软件； 5.领导交待的其它任务。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，有3年及以上网站开发经验,或者优秀的应届学生；2.精通 C#, 有C++经验优。熟悉  .NET Core 或 .NET Framework. 有 ASP.NET MVC 及 Angular 经验优先；3.熟悉MongDB数据库开发、对传统RMDBS数据库运作有基本认识；3.具有良好的面向对象软件设计的知识和经验，有组件API设计经验的优先；5.熟悉多线程、内存管理、JSON及XML数据结构及数据解析；6.熟悉TCP/IP, HTTP等网络通信协议；7.有从事企业生产管理类软件开发工作经验优先；8.具备良好的问题分析、解决能力、以及良好的英文资料阅读能力； 9.具有良好的团队合作精神、沟通意识、积极乐观的工作态度并勇于接受挑战。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "四川广贤软件有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "岗位职责：PC端应用软件设计、开发、集成调试、维护；项目输入、输出资料的编制、更改、整理更新、归档。岗位要求：1、本科及以上学历，电子、电气、自动化、计算机及相关专业；2、熟练使用.NET WinForm, WPF 进行 界面设计，熟悉软件封装，单元测试3、熟悉Windows平台端DLL库封装，同时熟练调用外部API库文件；4、熟悉使用DevExpress进行软件进行软件界面开发；5、熟悉网络编程，熟悉常用数据库的操作；6、独立开发能力，良好的学习和沟通能力，良好团队精神"}
{"title": "C#.NET服务器开发", "company": "成都云鼎丝路信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "任职要求：1. 1-4年.NET相关工作经验。2. 熟练使用C#语言；熟悉lambda表达式、泛型；熟悉.NET Framework；3. 具有数据库使用经验（如：SQL Server或Oracle)，熟悉ADO.NET；至少熟悉一种ORM框架，如Entity Framework、NHibernate或Dapper；4. 了解基本的设计模式；5. 有B/S程序开发经验，熟悉ASP.NET MVC、WebAPI等技术；（B/S方向）6. 熟悉Ajax、HTML、CSS、JavaScript、JSON等Web开发领域相关技术；了解Vue、iView和Angular等前端技术；7. 熟练使用源码控制器，如Git和SVN；8. 具有良好的编程风格、文档阅读和撰写能力；9. 有第三方SDK集成或软硬结合开发经验者优先；10. 有OpenCV或Emgu CV开发经验者优先；11. 良好英语者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安马可孛罗国际旅行社有限责任公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1．承担业务系统或网站功能模块的开发工作，主要编程语言是 C#；2．对自己的代码负责，进行代码自测，确保代码质量； 3．优化代码实现方式，在原有功能不变的情况下，寻找更好设计，提升编码能力；职位要求：1、计算机及相关专业毕业，2年以上.Net开发经验；2、熟练掌握.NET C#的相关技术(MVC, Entity Framework),熟悉Web项目开发流程；3、掌握HTML、JavaScript、Jqueryt、AJAX、XML、JSON等WEB开发技术,能编写常用的CSS代码；4、熟练使用SQL Server数据库，会优化SQL，熟悉redis,memcache。5、工作积极主动、有责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神公司邮箱：personnel@travelchinaguide.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川亨宜德汽车零部件有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责：1.负责公司自有产品开发；2.公司产品的技术维护和售后。任职要求：1.计算机专业或相关专业毕业大专以上，相关工作经验3年以上；2.精通c#、asp.net、熟练B/S开发；3.熟悉MVC架构、EF、sql server或mysql数据库、熟练使用sql语句，熟悉存储过程；4.掌握html、xml、ajax、javascript、css、webserver等技术；5.善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神。优先条件:熟悉前端Javascript、css、html技术优先；有微信开发经验者优先；有参与研发、设计过大型项目者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师(15000-30000+五险一金)", "company": "北京圣才教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【任职要求】①统招一本本科以上学历，专科及自考成考等非统招勿扰。②年龄必须30岁以上，30岁以下勿扰。1.3年以上扎实的.net工作经验2.有一年以上大型互联网网站开发经验3.掌握大型互联网业务大并发的处理4.扎实的大型SqlServer数据库开发和维护经验（非MySql级别的小型数据库）5.会搭建windows服务器的集群体系，并且能处理及时故障6.熟练配合前端技术人员提供业务接口服务7.有丰富的内容加密技术处理经验。保证服务器端与前端网页、APP的加密信息安全8.熟练掌握正则表达式的使用【时间】该岗位单休，选择双休者勿投简历！【圣才电子书APP下载地址】www.100xuexi.com/app【公司网站】www.100xuexi.com【公司福利】1.五险一金；2.提供住宿；3.节日福利；4.专业培训；5.弹性工作；6.绩效奖金；7.免费旅游；【邮箱】1278677968@qq.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉全品教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1，计算机科学与技术、软件工程、计算机软件专业 2，熟悉程序设计语言、数据库、数据结构；掌握面向对象设计和开发，熟悉客户端与服务器高性能程序设计 3，两年以上Net开发经验，熟练掌握C#语言 4，精通WinForm、WPF开发客户端应用开发 5，精通ASP.Net MVC框架， 熟悉.Net Core api开发 6，熟悉前端UI框架VUE优先 7，熟悉HTML/CSS，熟悉JavaScript开发语言 8，熟悉一种关系数据库MySql,SQL Server，熟悉MongoDB 9，熟悉C/S，B/S架构(有实际项目开发经验)，掌握开发所需的网络知识 10，熟悉Socket通信及TCP/IP协议、多线程、ActiveX控件及COM组件技术优先 11，具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯,有较强的代码阅读能力 12，熟悉Python、C++优先 13，2年以上相关工作经验"}
{"title": "asp.net开发工程师", "company": "深圳市公元物业管理有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司办公平台的升级开发与维护；2、编写系统使用帮助文档；3、对平台页面进行优化；4、对开发系统进行调试和修复；5、负责公司企业号、服务号移动页面的维护与升级。任职要求：1、有至少连续2年以上的 C# 开发经验，计算机软件相关专业毕业，全日制大专以上院校毕业（培训机构勿扰）；2、熟悉SQL Server数据库以及有构建asp.net网站后台经验，熟悉三层架构设计模式；3、熟悉CSS及Web设计标准，能使用DIV+CSS的方式设计页面，能够解决浏览器兼容问题；4、熟练使用javaScript脚本语言，熟悉Ajax、jQuery原理；熟练使用jQuery实现各种网页交互；5、熟悉JQuery及Bootstrap框架优先考虑，有移动端开发经验优先考虑；6、具有较强的自我完善和学习能力，有非常强的责任心，良好的团队协作精神及协调沟通能力。"}
{"title": ".net(c#)项目经理", "company": "云南紫米科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：【1】 按照公司要求，按时完成前台（winform）系统开发；【2】 能够根据公司要求独立开发设计项目（winform）；【3】 能够带领开发人员按时完成公司的任务；【4】 能够帮助开发人员解决日常遇到的开发困难。任职要求：【1】 按照项目经理要求，按时完成系统开发；【2】 有5年以上winform开发经验;【3】 精通.net基础，如流，多线程，线程同步，常用基础集合，http、socket通讯等基础；【4】 对json，xml格式数据进行解析，熟练使用http协议从后台获取数据，并显示在页面。【5】 熟悉使用winform开发框架；【6】 有智能升级客户端、window服务项目和任务栏图标等实战经验；【7】 有office（word、excel）格式数据解析和报表（word、excel）开发经验；【8】 能够制作打包安装，制作chm文件以及winxp到win10系统的部署安装。"}
{"title": ".net程序员", "company": "广东皮阿诺科学艺术家居股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、独立完成部分模块及程序的编码、自测；2、根据需求文档内容进行部分模块的概要设计、开发；3、解决系统开发过程中部分模块出现的相关问题故障；4、参与软件系统核心技术研究和攻关及部分技术需求；5、参与软件的系统框架设计、接口设计等工作。任职要求：1、计算机、电子、通信、应用数学或其他相关专业，大专以上学历；2、3 年以上 B/S 开发工作经验，有丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；3、熟练掌握.net 技术框架，熟悉WCF、WebService、WinForm、MVC、ASP.NET等技术.4、熟悉javascript、Ajax、Css、XML等web开发领域相关技术，静态生成技术；5、熟悉 SQLServer、MySQL等数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；6、对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；7、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；8、有ERP实施和二次开经验优先"}
{"title": "Java / .NET  开发工程师", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、java /  c    c++   .net   开发1-5年开发经验2、会日语的有先"}
{"title": "IT-.net 维护工程师", "company": "启佳通讯(昆山)有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.公司内部.net应用系统需求访谈以及评估解决方案，.net应用系统系统分析、架构、设计2.net应用系统维护,主要为电子签核eFlow系统，.net应用系统持续优化3. 同开发团队的沟通协作以及专案管理、专案开发文档编写岗位要求:1.本科，计算机软件或信息工程、数学等科系毕业2. web应用系统开发或维护经验两年以上3.精通VB.net或C#,精通PL/SQL,SQL Server,Oracle数据库4.熟悉专案开发流程及专案开发文档的编写"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河北时代电子有限公司", "where": "邢台", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市天台电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责公司项目中软件的设计、开发、测试、维护、实施工作；2、负责项目相关的文档编写，完成需求分析、概要设计、详细设计文档；3、负责项目相关的数据库设计、优化、开发及实施；4、参与用户需求调研，需求设计，参与项目总体技术方案的设计与编写；5、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；6、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通C#, C++ & QT，2年以上Windows方向软件项目开发经验，有WPF开发经验优先考虑，1年以上开发管理经验优先；3、熟练掌握.NET分层开发、MFC开发思想及组件式开发模式，有使用MFC实际开发经验；4、熟悉SqlServer、Oracle、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；5、熟练应用LINQ to SQL等技术，有实际应用过ORM的经验；6、熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山市海天调味食品股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、精通C/C++,熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议；2、熟悉mfc框架，directUI或其它第三方开源界面库；3、熟悉Win32 API，熟悉Windows消息机制，精通Windows程序设计；4、有本地缓存 sqllite性能优化经验。"}
{"title": ".net开发工程师程序员", "company": "比酷尔科技（深圳）有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述： 1. 负责核心软件产品管理后台的开发； 2、负责代码的单元测试与质量保证； 3、能及时完成开发任务；及时处理现有产品在设计上的修正与改良; 职位要求： 大专以上学历，3年以上的B/S项目开发经验，参与过大中型系统架构开发；熟悉Asp.Net MVC 框架，熟练使用一种ORM框架，如Entity Framework、Dapper等；熟悉领域编程，了解DDD开发模式；具有较强的系统分析、设计能力，能迅速解决面临问题，并能独立完成模块开发；熟悉关系型数据库（SQL Server\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），及熟练应用Sql语言；有良好的沟通和学习能力，良好的团队协作精神;有Amazon、ebay、walmart等电商工作经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "恒赢智航科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、 负责公司成都.NET项目和产品的研发、运维、升级；2、 负责与客户现场沟通，解决客户的问题；3、 负责现有客户、项目、产品的维护和升级；4、 负责解决开发过程中的技术问题；5、 负项目开发文档编写工作；6、 根据项目情况进行人员分工安排等其他项目管理工作。任职要求：1、3年或以上工作经验，大专或以上学历，计算机、通信相关专业，有航空类产品软件开发经验者优先；2、良好的沟通能力，有实际的项目管理经验者优先。完整参与过一个中大型项目从需求到交付的全过程；3、精通C# ，熟悉DotNet框架，具有良好的编程技巧和编程习惯，具备软件架构设计能力；4、丰富的WinForm、ASP.NET应用开发经验，能独立封装各类业务控件，熟悉windows窗口消息机制；5、熟悉Oracle10g（含）以上，有大型Oracle数据库项目经验者优先；6、具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北明智通（北京）科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司MES产品的框架程序设计、代码编写、维护以及优化；2、根据项目具体需求，承担核心MES模块的开发任务，按计划完成任务目标；3、独立完成软件系统及模块的编码，以及功能的自测；4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5、能够独立指导初级开发人员进行模块开发；6、协助开发经理整理、制定代码开发规范、流程。任职资格：1、计算机相关专业背景，本科以上学历；2、有一个或多个ASP.NET MVC项目经验；3、熟悉并熟练使用Oracle、MySQL、SqlServer等主流关系数据库，并具有一定的SQL优化能力；4、精通Microsoft .NET Framework 4.0以上框架；5、精通ASP.NET、WebService、MVC、WebAPI、EF等主流框架和技术；6、熟悉IOC、AOP、ORM常用组件；7、对Html5、Javascript、CSS3、jQuery熟练项目应用；8、有MES开发经验优先考虑；9、有较强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，沟通协调能力，抗压能力强；"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "深圳市源诠信息科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责软件开发团队管理和项目管理2、负责产品或项目软件开发3、负责金蝶云星空（K/3 Cloud）等ERP系统相关的软件开发；能力描述:1、本科以上学历，计算机，软件工程等相关专业；2、两年以上开发团队和项目管理经验2、精通.NET、SQL等开发语言，具有很强的技术研究能力3、熟悉金蝶云星空（K/3 Cloud）BOS者优先；"}
{"title": ".NET研发工程师（运维平台）", "company": "青岛美迪康数字工程有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位要求：1、 熟练使用C#语言进行开发Windows服务，WPF和WinForm应用程序的开发； 2、 熟悉Socket，多线程，WCF，WebService等相关技术； 3、 熟悉Sql Server，MySql等数据库开发，能够独立编写存储过程和自定义函数；4、 dot net core开发经验者优先；5、 有医疗行业相关开发经验者优先。岗位职责：  1、负责基于Windows、Linux服务程序的开发；2、负责运维平台相关服务模块开发。3、参与公司自有产品的研发与维护；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、部门负责人交待的其他工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州四两科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、2年或以上的应用端开发经验2、熟练WINFORM/WPF/ASP.NET开发技术中的一种（C#高级软件工程师）3、熟悉WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术4、能够开发串口通信、网络通信、总线通信、Web服务等；精通Intouch 、Wincc、iFix、KingView等工业组态软件5、良好的编码习惯，热爱学习，勤奋上进，能承受一定的工作压力6、有硬件底层通讯经验优先工作要求：1、熟悉python或者.net客户端开发（不是web开发）语言，并至少有2年开发经验；2、熟悉系统服务、控制台程序、C/S架构编程技术3、熟悉硬件底层通讯、硬件交互以及系统驱动控制4、有相关自动化设备控制或者硬件联动控制经验优先；"}
{"title": ".net后端高级开发工程师", "company": "上海盛大网络发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司相关.net业务支撑系统及网站的开发，维护；  2、参与公司.net应用的核心技术攻关任务，并提出合理化建议；  3、完成部门领导分配的产品研发任务及项目开发任务；  4、定期对原有产品的维护和优化工作，改善用户体验。   任职要求：   1、3年以上.Net相关开发经验；  2、精通C#、ASP.NET、JavaScript、HTML；  3、熟悉.NET Framework、CLR，熟练使用VISUAL STUDIO.NET；  4、熟练使用SQL server数据库系统；  5、精通AJAX、WebServices；对ORMapping相关有一定了解；  6、熟练使用JQuery等前端技术；有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；  7、有BS架构系统的的设计和开发经验。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "九逸（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、工作职责：       1，快速学习和理解业务系统的逻辑功能及需求；       2，负责系统的开发、技术讨论以及单体测试工作；       3，参与系统的设计；参与数据库设计以及对数据库相关的技术开发工作；       4，定期向项目组长汇报工作进度，积极反馈和提出项目中遇到的问题；       5，完成项目领导要求的其他工作。二、任职要求：       1，本科以上学历；3-5年以上工作经验；       2，熟练使用.Net MVC、ASP.net框架设计和开发；       3，熟练使用SQLServer、Oracle等数据库配置、部署、优化；熟练使用存储过程、视图、索引；       4，熟练使用 Git、svn 版本管理工具；       5，熟练使用HTML、Javascript、JQuery、Ajax等表现层技术；       6，有Bootstrap、VUE等互联网开发框架的工作经验；       7，能够快速了解业务人员提出的需求和提出解决方案的能力。具备高效的执行力，良好的沟通协调能力。语音表达能力强，思维清晰，逻辑性；具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；       8，对工作积极，有责任心，性格开朗，心态平和，有团队意识；具备较强的抗压能力。三、加分项：       1，有医疗行业从业经验；       2，有2年以上项目管理经验。"}
{"title": "软件开发工程师（.NET方向）", "company": "上海电气自动化设计研究所有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、 负责软件产品的开发及维护工作2、 负责相应模块的开发文档编写工作任职要求： 1、计算机或相关专业本科以上学历，精通C#或JAVA等编程语言中的至少一种，用相关语言参与开发过多个大中型项目，有开发经验。 2、熟练使用常用软件，熟悉主流应用服务器的架构体系和实现原理以及各种中间件技术；精通基于多层架构的C/S、B/S系统开发 3、对.Net或Java技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用；精通.NET C#或Java技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，精通基于多层架构的C/S、B/S系统开发,具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式，熟悉常用的开源项目4、熟悉.掌握常用需求/架构设计工具、建模工具的使用，熟悉常见数据库Oracle、Sql server，熟悉运用Oracle，SQL Server等数据库开发；5、熟悉一种常用前端UI框架和数据库框架6、有MES、ERP、生产管理或者运维等方面软件开发经验，主导相关软件开发并参与实施7、具有较高的学习能力和逻辑分析能力"}
{"title": ".NET/C#开发工程师（急聘）", "company": "浙江博月科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责公司户政、出入境机器设备软件的功能开发，重构及优化；2、与硬件工程师或平台开发组配合，提出高性能、高扩展性的开发架构；任职资格：1、精通C#开发，具备较强的技术钻研能力，同时有类似windows编程经验者优先；2、熟悉主流数据库中的一种或多种,如MYSQL、SQLite、SqlServer等；3、熟悉各种分布式系统、多线程、消息队列、异步通信、进程间通信、应用层协议等技术；4、精通网络通信协议(TCP/UDP, Http/Https, SIP, RTP等) ；5、熟悉数据结构和算法；6、具备系统分析和设计能力；7、1-3年相关工作经验，适应短期出差。"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "广州创弘医疗科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与软件项目系统的设计、开发、测试等过程；2. 协助项目管理人保证项目的质量；3. 负责项目中主要功能的代码实现；4. 解决项目中的关键问题和技术难题；5. 组建团队，指导和协调程序员的工作。招聘要求：1. 计算机相关专业学历，3年（含）以上实际开发经历，同时具备2年以上的架构经验，有团队管理经验；2. 精通.net及数据库，对数据库的性能瓶颈及调优手段有深入理解，熟悉关系型数据库管理系统、相关技术及工具，精通SQL；3. 熟悉网络多线程程序开发、高并发系统开发编程；4. 具有较强的独立解决问题能力、学习能力和对新技术的追求精神；5. 具备良好的面向对象编程经验，熟悉.NET架构体系，熟悉常用设计模式；6. 有较强的逻辑分析能力和问题解决能力；7. 熟悉医疗行业开发优先考虑；8. 具有良好的沟通能力及合作精神，工作主动性强，善于自学。"}
{"title": ".net程序员", "company": "上海鲸高投资管理有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、负责公司网站的维护和模块开发（.Net方向）；2、为公司提供必要的IT技术支持；3、软件、硬件、网络及周边设备的维护；4、上级分配的其他任务。任职要求：1、大专以上，计算机或IT相关专业，18届可；2、对计算机硬件及公司内部的局域网有一定认识；3、必须熟悉.net平台，了解c#,mssql,html,css,javascript等语言；4、细致耐心，具备良好的编程习惯；5、有相关工作经验者优先考虑。工作时间：做五休二，朝九晚六，不加班。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南宁市乐锐网络科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据公司提出的开发目标进行需求分析和项目设计，编写高质量、高性能的代码；2、完成上级安排的ASP.NET(MVC)开发任务；3、协助上级进行长期性规划公司产品和网站，并根据项目需要设计开发模式和开发架构，并制定下一次开发（二次开发或二期开发）的目标，确定开发要点；4、完成上级安排的其它工作。岗位要求：1、有2年以上软件开发经验,熟悉C/S,B/S开发；2、精通c#、Asp.Net MVC，熟悉Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关WEB技术；3、掌握面向对象开发思想，有扎实而良好的代码编写经验，能够合理利用分层提高程序的扩展性；4、熟练掌握SQL Server、MySQL数据库，可独立完成复杂业务的存储过程编写，熟悉数据库索引的工作原理，对数据库优化有一定认识和了解；5、逻辑清晰，对系统架构设计和工作流有基本了解；6、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神；7、学习能力强，能够及时学习新技术并运用于解决实际问题；8、有一个以上的大型项目开发经验，有独立项目开发经验者优先;9、熟悉SVN版本控制工具 。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京元隆雅图文化传播股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、承担公司产品或项目的研发工作；2、进行系统的设计、编码、测试、维护和系统性能优化；3、编写软件产品的开发、交付文档；4、核心模块的需求调研和分析。任职要求：1、本科（含本科）以上学历，计算机应用相关专业；2、3年及以上 .NET相关开发经验, 深入理解.NET架构、熟练使用MVC框架进行开发；3、工作有较强的逻辑思维性，编写的代码质量高、规范性好，有事业心、责任心；4、有较强的合作、沟通理解能力，具有团队协作精神,能够独立解决较复杂的技术问题；5、熟练使用 HTML、css、JS、Ajax、JQuery、JSON、H5等前端技术、熟练使用bootstrap、easyui等前端框架；6、熟练SQL Server 数据库，掌握基本的SQL语句，了解查询和优化等技术；7、移动端开发经验，微信公众号开发。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "江苏鑫晨光热技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计，编写相应的技术文档;2、根据项目进度和任务分配开发相应的软件模块，根据需要及时修改、完善软件;3、根据公司要求规范编写相应的技术文档，编制项目文档、记录质量测试结果;4、研究项目技术细节，完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作;5、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作.任职要求：1、专科以上学历，25岁以上，男，3年以上C#软件开发经验;2、对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；3、开发中可以主动思考设计程序实现效率，负载，压力等因素，具有良好的编码规范；4、有良好的沟通能力.注：该岗位工作内容偏CS"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东好快省汽车服务有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统的开发及维护工作；2、根据产品需求或原型完成代码编写及单元测试；3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。  任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备2年以上.NET开发经验，熟练B/S开发；3、掌握ASP.NET MVC、EF、WebService、WebApi等开发技术；熟悉.NET/.NET Core平台主流技术；4、熟悉SQL Server、MySql等主流数据库；5、熟练使用VS、SVN等基本开发工具；6、具有良好的协作和沟通能力，责任心强，具有团队意识，能承受一定工作压力。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州交通信息化建设投资营运有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1.根据项目需求，按照项目经理和开发经理安排完成编码和单元测试工作；2.参与项目文档编写。任职要求：1、掌握.net、mvc、webap、http、ajax、json、xml等基本知识和技能；2、了解关系型数据库知识，熟悉SQL语法，了解NoSQL概念及应用；3、有实际使用C#完成Web应用开发、WebAPI开发的经验，有实际项目经验优先；4、熟悉面向对象概念并具备分析设计能力；5、具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力，按时完成开发任务；"}
{"title": "高级.net软件工程师/开发主管", "company": "上海朔云信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 主要负责.NET平台下软件产品开发任务，能指导初级程序员进行相应的开发工作；2. 参与项目需求分析，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略；3. 完成系统中相关软件模块的编码、调试、测试、验证，保证项目进度和产品质量；4. 协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持；5. 负责系统异常问题处理，负责系统的性能优化、架构扩展、技术创新。岗位要求：1. 3年以上.NET（C#.NET, VB.NET）开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历；2. 熟悉常用软件架构、设计模式，精通.NET开发语言，熟悉C/S、B/S常用编程架构与开发流程；3. 精通ADO.NET,MVC,Jquery；4. 熟悉SQL-Server,有巨量数据处理及性能优化经验者优先；5. 熟悉软件产品研发流程，具有规范的编程习惯，有一定的技术文档撰写能力；6. 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。7. 具有很强的面向对象的分析设计能力，有相关大型项目经验者优先；8. 综合具备ASP.NET、Windows Form、WCF等开发经验优先；"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "福达尔软件技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉SQL数据库并对SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.NET Framework（C#），MVC ，EXTJS ，JQuery开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东电声市场营销股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。2、独立完成软件系统及模块的编码，完成软件的单元测试。3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。4、适应性维护工作5.、部分软件功能模块设计和软件界面美化。6、 协助相关应用软件的安装调试工作岗位要求：1、精通C#语言的web开发，精通MVC架构和数据库接口应用及开发，熟悉WebService开发，有ERP开发经验者优先；2、熟练应用HTML5、CSS3；了解DOM、XML、JSON等相关技术；3、熟悉运用常见JS开发框架(如JQuery，Sencha Touch，iWebkit，Backbone，AngularJS)， 能快速高效实现各种交互效果；4、追求***用户体验，工作认真细致，有责任心，具备良好的团队沟通与协作能力；"}
{"title": ".NET软件开发工程师(C# 欢迎应届生)", "company": "杭州道弗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发、软件开发；2、协助系统架构师完成公司项目的系统架构设计;任职资格：1、专科以上学历2、了解C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax等开发语言及技术；3、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；4、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；开发过服装行业ERP优先；"}
{"title": "C# .NET开发工程师", "company": "南京为谷软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：(1). 熟悉windows平台软件开发；(2). 熟练掌握C#语言，掌握Windows Form、ASP.NET、MVC、WCF等技术；(3). 具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript/AJAX、WebService等技术；(4). 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验;(5). 熟悉网站开发的流程，包括需求、设计、开发、维护等流程；(6). 熟悉SQL Server数据库的应用；(7). 计算机科学与技术、软件工程专业。(8). 具备2年以上的开发经验，公司无出差。"}
{"title": ".NET GIS软件开发工程师", "company": "福建省地质测绘院 （福建省地质科...", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：从事国土资源、地质矿产、空间规划、自然资源和不动产登记等自然资源领域相关系统平台研发工作。岗位要求：1、GIS（地理信息）相关专业本科及以上学历；2、具有一年及以上.NET平台GIS系统开发经验；3、熟悉C#、WinForm、DevExpress、Spring.NET、Asp.Net、HTML、CSS、JavaScript、jQuery等；4、熟悉基于ArcGIS（ArcObject、Arcgis Server）、Skyline等二次开发；5、具有一定的GIS和三维空间数据处理能力；6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、SQLite、PostgreSQL、MongoDB等；7、优秀应届毕业生可适当放宽条件；8、有长期在福州发展意愿，具有自然资源相关领域的电子政务平台或地理信息系统平台开发经验者优先考虑；9、具有良好的职业道德、自学能力和工作责任心，具有良好的团队协作能力，能够较为独立的完成工作任务和承受一定的工作压力。10、有意者将简历同时发送至以下两个邮箱：minjiang@vip.qq.com和zhixiao_chen@qq.com。福利待遇：双休、享受法定节假日、年休假及其它带薪假期；单位设有员工食堂、员工宿舍、员工活动室等。按规定签订劳动合同后，提供五险一金及人身意外保险、定期体检。每年可参加单位组织的春秋游活动、职工文体比赛、趣味运动、看电影等各种工会活动，可享受国家规定节日慰问品、生日慰问品等各类职工福利。联系方式：陈先生（13950204921）、刘先生（13665067157）"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "香港维健医药集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、根据软件开发任务分配，开发相应的软件模块；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据需要不断修改完善软件模块；4、完成所编写程序的单元测试；任职要求：1、计算机软件、计算机应用等相关专业本科以上学历。2、1年以上软件开发工作经验，优秀应届毕业生也可。3、精通Visual Studio编程工具；4、熟悉SQL SERVER数据库管理系统；5、熟悉UML，C#，.NET FrameWork，MVC，XML等技术体系；6、深入理解面向对象设计，具备编码和撰写技术文档的能力，有良好的英语读写水平。7、工作勤奋，善于思考问题，具有团队合作精神。8、有医药行业MIS、web项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州市德致商成信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责与要求：1、三年以上.NET软件开发工作经验；2、具有B/S项目开发经验；3、熟练掌握ASP.net，C#开发，熟练MVC\\Webform、Ajax、jQuery等页面开发技术；4、熟悉WebService、Remoting、WCF等分布式开发技术； 5、熟悉SQL、Server、Oracle等常见数据库系统；6、具有良好的学习能力；7、具有良好的职业素养及团队合作精神；8、有大型网站开发经验者优先；9、有Asp.net.MVC开发经验者优先；工作时间：周一至周五9:00-18:00，中午休息二个小时！周末双休！"}
{"title": ".NET开发工程师(南京）", "company": "广州城市信息研究所有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "熟练掌握jQuery等前端主流开发js语言开发熟练掌握WebAPI开发熟练掌握前端html css js 编写熟练使用MVC框架有相关项目技术文档编写经验沟通交流能力强本科及以上学历计算机专业或地信专业毕业工作两年经验以上掌握arcgis for javascript api 开发，如：dojo等。（优先）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市华图测控系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；3、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量；4、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；岗位要求：1、1.5年以上软件开发工作经验；    2、熟悉SQL Server或相关大型数据库及其编程；熟练使用SQL语言；  3、具有ASP.NET、C#开发经验；熟悉DHTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关WEB技术；  4、具有良好的沟通能力和团队合作精神、责任感强；  5、熟悉前端界面框架easyui；6、有ERP研发经验优先；"}
{"title": "资深.NET开发工程师（偏前端）", "company": "上海移品信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据产品设计，参与公司产品服务端开发；根据业务需求，独立完成项目开发和部署工作； 2. 负责产品新功能后台系统的设计，实现和优化； 3. 负责产品后端接口开发和Web程序开发；  4. 负责Web前端表现层与后端交互据接口定义，前端JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析； 5. 负责解决产品界面在不同浏览器及不同版本下的兼容问题； 岗位要求： 1. 本科及以上学历 ，计算机相关专业，3-5年.NET开发经验； 2. 熟练C#语言和SQL Server数据库，精通ASP.NET MVC框架、Entity Framework 等ORM框架；  3. 精通Webapi,WebService,Socket通信,多线程开发等技术;  4. 熟练掌握常用设计模式与算法，了解服务器内存和性能优化;  5. 有良好的编程习惯、团队合作精神和沟通协调能力; 6. 精通Vue，有Bootstrap或TypeScript框架，具有前端核心业务代码及JS组件的封装； 7. 有过微软Azure、Office365、Skype对接开发经验和移动APP开发经验者优先；在移品工作最令人自豪的一点是，你可以体会到自己所做的工作正在改变世界。我们热爱团队协作，鼓励不同意见，追求目标一致。我们提供的是一个机会，能让你参与其中，始终推动你走向你想追求的方向，共同成就意义非凡的事业。加入我们，一起创新，一起打造一流的SaaS大数据云平台！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "光荣电子工业（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "经验要求：1.计算机及相关专业大专（含）以上学历2.具有2年以上.net开发工作经验，熟悉C/S、B/S架构；3有团队合作精神、责任感强、工作积极主动、良好的沟通能力及技巧；4.会日语者优先考虑。 能力要求：1.能熟练使用VB、VB.NET、C#等开发语言；2.熟练使用XML、Web Service、HTML/Javascript/CSS/Jquery/AJAX等相关技术；3.熟悉MS Access、MS SQL、MySQL等数据库；4.能够对开发的软件进部署与调试，后期维护与优化；5.具有良好的编码注释习惯，数据库结构、文档编写归档习惯；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "竞优（广州）信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、参与软件系统分析及设计工作；2、按照产品开发任务和产品计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题。5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟悉.NET Core架构及C#编程，熟练使用VS2017、Git、Docker等常用开发工具；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、WebAPI、EF Code First等技术；4、对Sql Server 或者 MySql 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优；5、有微服务，SaaS平台，大型系统架构设计、核心功能开发、优化、重构，或大数据项目开发经验者优先；6、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务2.独立分析、处理和解决遇到的技术问题3.进行程序单元、功能的测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量4.进行编制研发过程文档和质量记录的工作5.维护产品使之保持可用性和稳定性任职资格1.本科学历，计算机及相关专业毕业2.2年以上软件开发经验3.精通.Net开发工具，精通C#语言，精通C/S和B/S架构系统开发；4.熟悉或掌握ASP.NETMVC、WebAPI、Json、XML、WebService、EF等相关开发技术；5.精通HTML/JQuery/CSS等前端技术和bootstrap等主流框架6.精通SQLServer、MySQL、oracle等至少一种大型数据库应用与开发7.熟悉常用软件设计模式，具有深刻的面向对象思想和丰富的设计开发经验；8.具有良好的编程规范及技术文档编写能力；9.工作积极主动，有责任心，有良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "软件工程师（C#/.NET）", "company": "上海怿星电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容： 参与汽车电子自动化测试系统管理平台研发、实施模块程序开发及代码优化；研究汽车电子自动化测试技术，制定和优化自动化测试管理平台方案；参与自动化测试管理软件工具集群规划；负责自动化测试管理需求分析及方案制定；负责自动化测试管理平台售后维护；其他相关工作内容。   任职要求： 全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物联网等相关专业；具有2-5年相关工作经验，熟悉.NET平台架构，能够熟练使用visual studio C#进行界面、多线程开发；至少会使用一种数据库(Oracle，SQLSERVER，MySQL) ；具有使用C#开发仪器控制及数据接收软件的经验者优先；具备较强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "c# .net软件工程师", "company": "廊坊嘉业石油技术服务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-12万/年", "require": "1、按照模块设计书编写实现代码及测试代码；2、执行模块测试，填写测试结果文档，修改测试发现的问题；3、协助项目经理完成研发过程文档编写；任职要求：1、代码思路清晰，代码质量高；2、熟练掌握至少一种前端框架：例如Ext、EasyUI、Bootstrap等；3、熟练掌握Oracle的增删查改操作；4、熟练掌握C# .NET VisualStudio Web/Winform环境的程序开发5、能够适应较长时间出差"}
{"title": "Web开发工程师（.net)", "company": "宁波雪玥网络科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Daily  work:  - Workflow system implementation, requirement analysis,  prototype design and programming, and rollout for company - Requirement analysis, design, develop, validate and testing of  web application, SharePoint, mobile application and other development tasks. - Performance testing, optimization and integration. - System documentation making like specification, flowchat,  testing script, user instruction etc., - Domestic or Oversea travelling may needed base on task or  project. - Job description keep up-to-date. - Other tasks assign by department or company.  职位要求： - College or university degree, major in computer science or  similar - At least 3 years experience with analysis, software  development. certified programmer or senior programmer is a plus - Familiar with .net framework, excellent in ASP.net - Database programming experience, good at SQL, Stored Procedure  and Query Analyzer. - Certified MCAD or MCSD is plus. - Have a good attitude with the thirst to learn, contribute and  develop - Good team player - Good English - Creative methodolody"}
{"title": ".NET开发工程师（高级）-成都-00498", "company": "麦可思数据（北京）有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.8-2.3万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目的需求分析、系统设计工作，2、按照开发规范及流程，进行系统核心模块的开发、编码、单元测试、集成测试、联调等，3、负责/参与代码评审与设计评审工作，把握复杂系统的设计，有能力解决高并发、海量数据等引起的一系列技术问题；【任职资格】1、 统招本科及以上学历，计算机等相关专业；2、 5年以上.net软件开发经验, 对.NET基础和CLR有深刻理解；3、 精通Web service, ASP.NET MVC, HTML, Javascript, 熟悉DIV/CSS开发，熟悉JQuery, AngularJS, Bootstrap等Web前端开发技术；4、 熟悉主流数据库设计与开发，数据库性能调优(包括但不限于：SQL Server, Oracle, MySQL, MongoDB);5、 熟练掌握WebAPI及其相关技术，如HTTP，REST，JSON和XML的知识。6、 熟练使用Visual Studio、TFS、SVN, GIT, Gira, Visio等工具，参与过整个软件开发流程（SDLC），熟悉敏捷开发流程和工具；7、 有Web, E-Commerce, 大型电子商务网站系统开发经验优先, 有大型分布式系统设计经验优先;薪酬福利：五险一金+固定薪资+绩效薪资+餐补+年度体检+节日礼品+年假+定期团建"}
{"title": ".NET 软件开发工程师", "company": "上海荟诚信息系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1. 参与软件系统的开发、测试等过程，解决软件中的问题；2. 负责在项目经理或项目组长带领指导下进行业务流程分析或设计；3. 根据项目具体要求，承担技术开发相关任务，按计划完成任务目标岗位要求1. 熟悉.Net开发技术，掌握B/S开发框架，具有C#、MVC、Html、CSS、JavaScript、jQuery等开发经验2. 熟悉SQL SERVER数据库，掌握SQL语言以及基本的数据操作和开发3. 具有良好的学习能力、沟通能力、勤奋踏实、责任心强，能够独立开发4. 有良好的代码书写、注释和单元测试习惯5. 有ABP、APP或微信开发经验者优先录用6. 有两种及以上的语言能力者优先录用7.根据项目需求短期驻场研发您关注的薪酬和发展：1、薪资制度：基本薪资，绩效奖金，岗位工资，通信补贴，早午餐补助，高温费，生日补贴，年终评优奖金，传统佳节过节费等2、保险福利：按照国家政策规定缴纳社会保险五险一金（养老 工伤 医疗 失业 生育 住房公积金）3、休息休假：9:00-17:30，双休工作制、法定节假日正常休假，员工正常年休假4、教育培训：公司提供完善的培训机制，新人上岗培训、产品培训、公司学习日，以及个人培训费用按照相关政策报销等5、晋升发展：公司根据年度绩效以及个人年度综合表现来进行晋升和涨薪6、旅游组织：全公司一年两次以上的旅行（境内一次，境外一次），其中销售团队在沪外召开半年总结7、公司为有条件入沪的应届生申请办理落户手续8、丰富的组织生活：春秋季趣味运动会，丰富多彩的团队拓展等面试交通：您可选择乘坐地铁2号线至金科路站2号出口，步行五分钟至博霞路。招聘热线：50803188"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "四川恒通房地产土地资产评估有限公司", "where": "成都", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护；2、对部分新技术、新功能进行技术研究和开发3、负责编写项目管理中要求的技术文档 任职条件1、 大专以上学历，计算机相关专业，1年以上.net开发经验；2、 熟悉ASP.Net(C#)、ADO.NET、MVC、EF等常用开发技术；3、 熟悉MS SQL Server数据库技术；4、 具有良好的沟通表达能力、团队合作精神、善于钻研及独立解决问题的能力；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京慧同科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司的软件产品、项目的开发及相关项目管理工作。2、理解需求，参与设计，并按照设计开发功能模块。3、编写相关设计、开发文档。职位要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历，具有.net平台开发经验3年以上。2、精通.net开发技术，熟悉WCF、EF等框架。3、掌握Web开发技能，精通JQuery EasyUI、ExtJS等前端框架中的一种或以上，能熟练使用MVC框架。4、掌握数据库开发技术，精通sql server数据库，了解mysql/oracle数据库。具备数据库建模能力。5、善于沟通，有较强的团队精神、学习能力和文档编写能力。6、有软件架构经验或管理软件开发经验或团队管理经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥凯捷技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1,项目前期的需求调研及相关数据库设计2,项目开发框架的搭建及相关技术的研究3,项目中功能模块的开发及实现4,项目相关技术文档的编写5,项目后期的上线及UAT测试和BUG修复1. 思路灵活，学习能力强，能够在规定的时间内学习并掌握一门新技术；2. 精通C#语言，ASP.NET，并具有3年以上相关.NET软件开发经验；3. 对.NET的常用开发框架有一定的了解，并熟练掌握至少2种；4. 具有网络应用（HTTP、SOAP、REST、JSON、XML)的开发经验，熟悉Socket（TCP、UDP）、HTTP、FTP等网络协议；5. 对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 6. 具备良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，具备出色的程序优化、调试和分析能力； 7. 良好的文档编写和语言表达能力，良好的中英文阅读水平；8. 可以独立且保质保量的完成指定模块的开发及单元测试；9. 对Oracle，SQL Server,MySQL数据库有一定了解且至少熟练掌握其中一种数据库；10.精通数据库结构设计，熟练使用常用的数据库设计工具；11.具备一定的出差条件，能够根据项目需要，服从公司的出差安排；"}
{"title": ".net(C#、B/S）软件开发会MVC或EF优先", "company": "四川游谷科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、修复程序bug并优化相应代码； 2、参与项目的需求分析、系统设计工作； 3、按照开发规范及需求文档，高质量的按时完成程序的规范化开发、设计以及测试工作； 任职要求： 1、熟练掌握HTML、Jquery、CSS等网页开发技术；2、熟练使用C#、Asp.Net等相关技术, 主要应用于PC端B/S网站开发；3、熟练掌握三层架构思想，能使用MVC或EF框架快速开发者优先；4、熟悉SQL Server/MySql数据库，能熟练编写SQL语句；5、熟悉VS开发环境,热爱软件开发工作、拥有良好的代码编写习惯及注释规范，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、工作态度严谨认真，责任心强，能适应较大的工作压力，工作积极主动，具有良好的学习能力和团队合作精神；7、欢迎应届生及实习生投递。公司组织完善培训计划，新人员有优秀员工带领，舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围，热情友好的团队。加入我们，我们将为你提供：1、提供多方向畅通的职业发展通道和无天花的职业发展空间，尽可能挖掘每个人的潜质；2、提供前沿的行业和技能等方面的培训，让你有更大的上升空间；3、亲民领导：所有管理层领导都非常NICE，人性化管理；4、人际关系：我们这里人际关系简单，只对事，不对人，杜绝办公室政治。5、丰富的日常员工小福利（1）法定节假日、婚假、产假、带薪年假等，必须人性化；（2）下午茶、零食不定时供应，常备小药箱；（3）“各类公司活动”：户外活动、节日party、每月员工生日会，劳逸结合才有干劲儿；如果你也和我们怀揣梦想，欢迎各位小伙伴们随时加入我们，一起闯出个美好未来！"}
{"title": "Java/.NET软件开发工程师", "company": "北京政通仁和建材有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "主要工作职责和任务： 1、根据项目的计划完成系统的设计、编码、测试工作 2、按照规范完成相关文档编写工作 3、分析并解决软件开发过程中的问题 职位要求： 1、统招本科及以上学历，计算机相关专业 2、日语2级或英语6级相当 3、IT技能：2年以上软件开发经验（C#、.Net，Java等），熟悉Oracle或者SqlServer， MySql等数据库技术一种以上，能够熟练使用Spring Boot，Spring MVC、Spring、Mybatis等主流开源宽假或主流前端框架。 4、能够接受短期项目出差；"}
{"title": "ASP.NET高级软件工程师", "company": "深圳奎蛇软件科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，大专以上学历，计算机基础扎实；2.七年以上ASP.NET（C#）开发经验；3.精通微软公司 .NET 框架类库；4.精通微软公司 SQL SERVER 数据库，精通SQL语句编写、精通储存过程编写、精通触发器编写、精通函数编写；5.喜欢研究开源项目和新型技术，热爱技术，熟悉微软公司操作系统及微软公司其他产品；6.精通源代码混淆、加密；7.精通带数据库复杂业务高并发解决方案，精通海量数据处理。8.有高可用环境相关工作经验优先考虑。 福利待遇：薪资：月薪2.5万-4万福利：公司免费提供食宿，每年两次往返路费报销。工作时间：每周固定工作6天，每天工作8小时。"}
{"title": "Java/.NET软件开发工程师", "company": "米斯特奥福（大连）咨询服务有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "30-40万/年", "require": "主要工作职责和任务： 1、根据项目的计划完成系统的设计、编码、测试工作 2、按照规范完成相关文档编写工作 3、分析并解决软件开发过程中的问题 职位要求： 1、统招本科及以上学历，计算机相关专业 2、日语2级或英语6级相当 3、IT技能：2年以上软件开发经验（C#、.Net，Java等），熟悉Oracle或者SqlServer， MySql等数据库技术一种以上，能够熟练使用Spring Boot，Spring MVC、Spring、Mybatis等主流开源宽假或主流前端框架。 4、能够接受短期项目出差；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "脉度（上海）电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "1、负责公司电商项目服务端、前端相关功能模块开发；2、参与对公司网站及相关系统的分析设计；3、完成领导分派的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，C#、asp.net.2年以上开发经验，熟悉asp mvc 和web.api的工作原理并有相关开发经验；2、有面向对象的开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式；3、熟悉mysql数据库，了解mysql索引的优化；4、做事积极主动，沟通能力强，有较强责任心和事业心，有团队精神，能够承受一定的工作压力；5、了解分布式系统和高并发处理、网站性能优化多线程等高性能架构者优先；6、了解常用第三方框架、服务者优先，如：memcached、redis、rabbitMQ、nginx等；7、有大型电子商务项目、移动应用或者微信开发经验者优先；We offer：     五险二金    带薪年假    带薪病假    团队建设    年十三薪    生日福利    加班调休    员工日常关怀    法定假日福利    商业保险计划    电脑购买报销制度"}
{"title": ".NET开发工程师(ERP维护工程师）", "company": "深圳市元鼎科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1.负责网站及各种互联网应用系统的设计和开发工作；2.负责网站与各种应用系统的日常维护工作；3.负责网站和应用系统的部署与调试；4.参与系统需求分析与设计，并负责完成代码及接口规范制定； 5.解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。【岗位要求】1.1年以上的.NET WEB项目开发经验2.熟练c#，.Net类库，javascript，css，Ajax，jQuery、XML等技术；3.精通Asp.Net /MVC开发；熟练运用C#语言结合SQL、XML进行web开发；4.熟练HTML语言、CSS、Javascript等，熟练DIV+CSS进行网页布局优先；5.了解企业业务工作流，有ERP、CRM或互联网系统工作经验优先6.有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯； 7.参与、开发过完整项目，熟练使用VS、Sql server等开发工具"}
{"title": "asp.net软件工程师", "company": "上海博协软件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作职责：（一）按照软件需求编写代码、及相关技术文档；（二）对反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复；（三）对产品完善提出合理化建议；（四）学习相关专业技术及公司产品业务知识；（五）完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：（一）计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历；（二）熟悉软件工程思想和方法，掌握软件开发理论、流程、方法；（三）熟悉B/S结构，熟悉MVC框架，精通C#语言,深入理解.NET；（四）熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术；（五）熟悉SQL Server、ORACLE等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；（六）能够在软件开发过程中编写相应技术文档。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "合肥科大讯飞教育发展有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目方案设计和讨论；2、负责平台版本范围、计划、执行与跟踪；3、 指导新人学习与工作；4、 参与面试和筛选新员工；岗位要求：1、 至少2年项目研发经验(.NET方向)；2、能合理分配开发任务并保证进度和质量（带团队能力）；3、 较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神;4、 有教育行业系统研发经验者优先；工作地点：   南京/合肥"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海和逸金融信息服务有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.参与公司核心系统的开发。2.进行功能设计及用户需求的收集和分析。3.使用C#和Asp.Net进行项目开发。4.配合团队进行测试和Bug修复。 职位要求：1.熟悉Web应用，有HTML/XTHML/HTML5, Javascript经验的优先考虑。2.优秀的职业素养和团队协作能力，热爱软件开发事业。3.熟悉软件工程的基本规范及各类文档的书写。4.本科统招及以上学历。"}
{"title": "ERP开发工程师（.net）", "company": "华羿微电子股份有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、有.net平台C/S或B/S架构开发相关经验，熟悉多层结构开发，能够独立进行模块的设计与开发工作；3、熟练C#、ASP、.NET、HTML、CSS等开发技术，熟练使用VS、.NET2010 / 2012等开发工具。4、熟练SQL Server / MySQL / Oracle数据库设计开发。5、具有良好的文档编写能力及沟通能力。6、具有多年开发经验者及单独做过项目者优先。岗位职责：1、根据公司业务需求进行相关软件的开发与维护。2、进行程序单元、功能的测试，查出ERP存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "胜诺然（杭州）智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.根据产品需求按时完成业务模块编码工作。2.参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应技术文档；3.依据产品版本计划，负责产品开发迭代和升级。4.解决产品性能以及其他技术问题。5.负责产品线上的技术支持及保障。岗位要求：1.全日制专科及以上学历，计算机科学等相关专业。2.两年以上.net开发工作经验。3.熟悉并掌握mvc，mvvc，webapi，.net core，js，html，css，sqlserver等相关技术。4.具备良好的学习能力和沟通能力，态度端正爱岗敬业。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州衡泰软件有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责1、承担子系统/模块级的分析，设计和编码工作；2、承担单元测试，开发组内部集成测试；3、负责编写相关技术文档；4、能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作。职位要求1、全日制本科以上学历，计算机或相关专业，两年以上工作经验； 2、熟悉C#编程，.net平台，熟悉面向对象编程； 3、熟悉使用oracle数据库，掌握常用SQL语法，能够编写存储过程； 4、熟练使用.Net MVC、ASP.net框架设计和开发；5、熟练使用HTML、Javascript、JQuery、Ajax等表现层技术； 6、有责任心，态度积极，善于学习，能独立完成分配的项目工作。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "杭州平治信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与产品的研发工作，有一定的独立开发能力；2、 撰写产品开发技术文档；3、 配合团队完成相关任务。岗位要求：1、2年以上Web开发经验（WebForm或MVC），熟悉三层构架；1年以上iptv/ott开发经验；2、熟悉Redis、Memcached等；3、熟悉wcf；4、熟练掌握Ajax开发，具有JavaScript、jQuery、CSS、HTML等前端技术开发能力；5、熟悉xml和json技术，有一定的Api开发经验，对WebApi有一定了解；6、熟悉SqlServer数据库，熟练使用SQL语句，对SQL语句优化有一定了解；7、有第三方登录和支付开发经验或有websocket开发经验优先；8、对面向对象有一定的认识与理解，具有严谨的编码风格；9、对工作保持端正的心态、良好的沟通能力、较强工作责任心和团队配合能力；10、能适应出差优先。"}
{"title": ".net/c#软件开发工程师", "company": "深圳市正业玖坤信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、参与软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求。3、根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。4、解决工程中的关键问题和技术难题。二、任职要求：1、 全日制大专（或自考）以上学历，2年以上开发工作经验；2、C#实际开发经验一年以上；3、至少熟悉Oracle或SQL Server一门数据库；4、 WMS、ERP、MES或相关行业经验优先； 5、有物联网，智能制造行业经验者优先；6、熟悉手机App行业经验者优先；7、工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队合作精神，有良好沟通与合作能力队工作；踏实肯干，有良好的时间意识，能适应紧张的工作节奏。三、公司薪酬福利：1、五天未满八小时工作制。2、入职签订劳动合同，购买五险一金（享受综合社保）。3、公司每天提供下午茶福利，不定期组织丰富的文体活动，每年度1-2次员工旅游。4、传统节假日及生日为员工提供节日福利。5、享国家规定假期，工作满一年享带薪年假。6、舒适的办公环境。7、根据员工能力与贡献价值，提供竞争性的薪酬机制及完善的晋升机制。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京英诺森软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责RPA工具或脚本的相关软件开发工作；2.客户现场与客户沟通需求，参与需求分析和技术方案；3.编写软件相关设计和技术文档，提供产品发展功能性建议；4.负责软件产品交付后的定期维护及用户培训。任职要求：1.1-3年C#开发经验，熟悉Windows程序开发，并能熟练使用Windows API；2.具有Window Work Flow，IE Automation, Brower Helper Object相关开发经验优先考虑；3.有使用/开发自动化测试经验优先；4.有使用VBA脚本，JavaScript，Python等经验；5.适用项目出差，有较强的学习能力，不怕苦，能快速学习新技术优先；6.计算机/软件专业优秀应届生亦可考虑。公司福利：试用期薪资100%发放；13薪、年中奖金、年终奖金；五险一金及高额补充医疗险；旅游基金；根据实际工龄的年假5-15天、带薪病假5天、女员工额外病假0.5天/月、工龄奖励假；生日礼金；节日礼金；每年一次体检；导师制、各类内部专业培训、报销外部培训费用。RPA 产品介绍：机器人流程自动化robotic process automation(RPA) 是指运用目前新兴的业务流程软件，快速定制相应程序模拟及替代人手操作运行现企业在Web，桌面、应用等流程，实现商业流程自动化。今天，越来越多的组织正在实施机器人流程自动化去替代许多有规则性的，高度重复的活动。商业流程自动化的优势包括基础流程人工成本一般减少50%-70%，零出错率，降低流程时长，员工可以从重复的工作中解放出来从事更有价值的工作。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州易热捷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位工作概述：1.负责综合管理平台技术开发工作；2.配合项目经理完全项目实施和技术开发工作；技术要求：1.本科或以上学历，吃苦耐劳，有团队意训；可接受应届毕业生。2.2年年以上ASP.NET(C#)开发工作经验；熟悉winfrom或WPF编程，有基于C#及ORACLE的系统开发经验;3.或者有2年以上JAVA开发经验并愿意转做C#开发的人员;3.有金融行业开发经验者优先。福利介绍：1.良好的工作环境，相对合理的工作时间（五天七小时工作制）。2.广阔的发展空间：公司提供全方位的支持，为员工工作提供多方位的保障。只要您有工作的兴趣，只要您有成就个人事业的愿望，我们就能提供给您一个广阔和自由的空间，实现您的事业和生活追求。3.优厚的福利待遇：按照国家标准缴纳五险一金，产假、配偶陪产假；年终奖金，端午、中秋、春节、生日员工关怀；年度免费体检等。4.包餐+其它补助等等；5项目介绍：本职位主要从事金融行业应用软件开发，开发中心在体育中心附近。"}
{"title": ".net开发顾问", "company": "金蝶软件长沙分公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品规划与需求文档，进行产品模块级或功能级的设计与开发；2、根据业务及技术规划制定应用设计方案，负责/参与应用框架的设计、开发、重构、优化；3、负责金蝶云产品的开发与维护。任职要求：1、熟练掌握VS开发平台、.NET框架；　2、有ERP软件开发、云平台开发经验者优先考虑；　3、熟练掌握SQL　Server优化和C#优化调试，有数据库设计经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州华工邦元信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位要求：(1). 熟悉windows平台软件开发；(2). 熟练掌握C#语言，掌握Windows  Form、ASP.NET、MVC、WCF、Remoting等技术；(3). 具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript/AJAX、WebService等技术；(4). 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验;(5). 熟悉网站开发的流程，包括需求、设计、开发、维护等流程；(6). 熟悉SQL Server、Oracle数据库的应用；(7). 计算机科学与技术、软件工程专业。 (8). 具备2年以上的开发经验，能适应出差。公司福利：1、工作时间——5天7.5小时工作制，双休；2、工作环境——科学城科汇金谷，办公环境舒适、优雅；3、员工保障——为员工购买广州社会保险（七险一金）：养老、医疗、补充医疗、重疾和工伤、失业、生育、住房公积金，医疗商业保险，年度免费健康体检；4、福利假期——除法定节假日以外，更享有带薪假期、年假等；5、节日福利——传统节日发放节日津贴或物资补贴（元旦、端午、中秋、国庆、春节、生日）、高温补贴；6、人文关怀——团队建设、不定期组织活动、年度国内外旅游、年终晚会等活动；"}
{"title": ".NET/JAVA软件开发工程师", "company": "锦海捷亚国际货运有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "NET/JAVA软件开发工程师         任职要求：         1. 大学本科及以上学历；         2. 3年以上J2EE/.NET项目开发经验；         3. .NET基础扎实；同时具备JAVA、.NET方面的开发经验者优先；         4. 熟悉strats2、Spring、Hibernate、Ibatis等框架，MVC的编程；熟悉C/S端WINFORM开发；         5. 具有良好的面向对象理念，熟悉设计模式，领域模型；         6. 熟悉SQLSERVER，oracle数据库，熟悉SQL语句编写与优化；         7. 熟悉Linux、Windows开发环境、软件环境的搭建与项目的部署；         8. 熟悉bootstrap、jQuery等前端框架。         9. 较强的责任心，较好的沟通能力。良好的沟通能力，能够有效工作；较好的学习能力，掌握新知识；对工作充满热情、高度责任感与团队合作意识。         10.有货代系统开发经验者优先。"}
{"title": ".NET初级（SB0201）", "company": "长沙蜜獾信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-7千/月", "require": "工作职责:1. 理解需求，实现业务相关功能；2. 对所写的代码编写单元测试； 3. 编写设计文档和API文档。任职资格:1. 具有基本的英语读写能力; 2. 熟悉.Net开发环境，熟练掌握C#语法; 3. 熟练掌握SQL编写，熟悉主流ORM框架;4.具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识; 5.具有较强的理解能力和学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师（中级）", "company": "重庆举宇科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、从事能源领域应用软件的开发；2、根据项目要求参与需求调研、资料收集、整理工作；3、按照公司软件开发规范进行项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计的文档和编码任务；4、能够有效地对初开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；5、参与软件测试、指导软件维护工作。任职要求1.本科以上学历，计算机相关专业1.熟悉面向对象编程，熟练使用C#开发技术，能透彻阐述其原理和概念；2.工作态度认真负责，有团队工作意识，乐于接受挑战，能够很好应对压力；3.有一定的设计及实现经验，熟悉面向对象编程，精通.NET开发技术，熟练使用.NET（C#）开发；4.熟练使用Oracle、Mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；5.思路清晰，善于钻研思考，有较强的学习能力、分析问题和总结问题的能力；6.有相关项目开发实施经验者优先。"}
{"title": "Asp.net开发工程师（H5方向）", "company": "上海舒克资产管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "Asp.net开发工程师（H5方向）——非外包岗位职责：1、从事金融科技、金融大数据、智能投顾等金融类APP产品开发，参与金融软件或APP创新开发；2、负责相应产品模块的需求消化、框架设计和编码工作，主要包括APP H5、运营活动H5、PC Web开发；3、参与研究或学习人工智能或区块链技术在金融工具领域的应用。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上工作经验，有移动互联网行业背景优先；2、熟练使用C#、Asp.net、缓存、多线程、数据库等技术；3、熟练使用html/javascript/css等脚本语言，有丰富H5开发经验；4、具有面向对象的编程思想，可以独立胜任模块开发工作和团队协作完成任务目标；5、愿意接受学习互联网、金融、人工智能等新事物，爱学习，可以接受加班；6、良好的沟通能力，思维活跃，有较强的创造力、高效工作方式、团队协作能力。岗位优势：股票期权，丰厚年终奖，五险二金，成长空间大，金融科技与金融大数据"}
{"title": "高薪诚聘NET软件开发工程师+五险", "company": "广州都拓运维软件科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、\t负责NET开发项目的软件设计；2、\t从事NET软件开发以及维护的相关工作；3、\t参与公司项目和有关事项的研发工作。4、\t熟悉.NET平台上的开发技术，精通.NET/C#/WCF 开发， 五年以上实际项目开发经验；5、\t较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现； 6、\t熟悉SQL SERVER/oracle 等主流数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；7、\t熟悉网站产品开发流程，对B/S应用软件产品的UI及用户体验有很好的认识；8、\t有良好的自我管理能力和一定的项目管理能力；9、\t较强的沟通学习能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习最新的软件技术岗位要求：1. 计算机相关专业，具有5年以上 .Net 开发经验，能独立完成模块功能；2. 熟练掌握 Asp.Net(C#)，MVC，Entity Framework 开发框架；3. 熟悉 SQL Server 据库，熟练编写 T-Sql，存储过程等；4. 熟练使用 Visual Studio、SQL Server Management Studio 开发环境；5. 熟悉 Web Service、WCF 技术；6. 熟悉 HTML、Javascript、JQuery、XML、Json、CSS、Ajax；7. 具有良好的沟通、协作能力，较强的自我学习能力，良好的职业道德，工作积极主动；8. 注重代码风格，有敏捷开发经验者的优先；9. 具有大型互联网公司的开发经验者优先考虑；精英领导带领，团队气氛好，工作配合高效！上班地址：广州市越秀区东风东路651号办公室面试地址：广州市天河区石牌西8号展望数码广场20楼2013室面试乘坐路线：岗顶BRT站、岗顶地铁站C出口"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉珞珈德毅科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与公司相关项目和产品的需求分析和模块设计；2、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；3、负责完成部门及项目经理安排的开发工作。任职要求：1、专科及以上学历、计算机、测绘、地理信息、数学或相关专业；2、有主流GIS平台ArcGIS、SuperMap、AutoCAD、Unity3D等平台的二次开发经验者优先；3、熟悉Oracle、SQLServer、Mysql、PosgerSQL、等关系型数据库的基本原理、理解视图、存储过程、出发器和事务处理的工作机制。有基于上述数据库之一开发应用系统经验者优先；4、精通C#语言及.NET框架开发技术，熟悉WinForm或wpf，有DevExpress控件使用经验者优先；5、具有团队合作精神，爱岗敬业，思路开阔，积极上进。"}
{"title": "全栈工程师/软件开发工程师/.NET开发", "company": "劳购氏（上海）贸易有限公司(Lowe...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Job Responsibility:The MIS ( Management Information System) Engineer is primarily responsible for working with the team to develop, test, implement the QA Management Information System with the leadership of QA program manager and the support of Data Analyst, QA operation team, Production Engineering team, IT team, etc. The Management Information System should support operation team daily business transaction, use the QA internal as well as external data to do the data summary and analysis, and ensure the analytic information can be clearly delivered to high management for decision making, to QA internal users/cross function team for controlling and to vendors/3rd parties for improvement.The MIS Engineer is also responsible for maintaining and improving the existing QA databases and automatic information transition to ensure the success of daily QA operation and improve the work efficiency.To accomplish this, the MIS Engineer must have knowledge of Management Information Systems, comprehensive QA operation procedures, web application and database management skills.Required Minimum Qualifications:Bachelor’s Degree in Information Technology/Management Information System/Statistics/Mathematics or other technical sciences is required. 2+ years’ experience of application development based on SQL/ Oracle database; （.NET  Node.js  Angular  VBS/VBA/Excel Macro  Azure  MySQL）(For Database Designer) Experience with large production databases (200G+); Experience in developing or troubleshooting and tuning databases in a production environment independently;(For Front-End Developer) Deep working knowledge of client-side languages such as Javascript, HTML, CSS, AJAX, etc. and can develop the user interface independently.5+ years working experience in the field of information management in well-managed buying offices or factories. Good presentation skills and strong communication skills.Effective oral and written English proficiency and predominate local language(s).Strong self-management and development skill.Preferred Qualifications:Master’s degree in in Information Technology, statistics, mathematics or other technical sciences is highly desirable.Familiarity of additional programming languages, frameworks and back-end web technology is helpful"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京汇智翔宇科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科以上学历,三年以上工作经验；2、熟悉C#编程，.net平台，熟悉面向对象编程；3、具有良好的编程习惯和编程基础；4、有责任心，态度积极，善于学习，能独立完成分配的项目工作；5、有多媒体展示工作经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "恩梯基汽车技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与软件架构和设计的讨论；2.对现有系统进行优化，运营维护和二次开发；3. 新的项目的设计、开发等4. 配合进行软件、系统的论证、测试和验证。任职资格：1. 3-8年.net及其相关的开发经验；熟悉.NET开发及应用框架； 有微信相关开发经验2. 熟练掌握c#,熟悉.net framework，对多线程有一定的了解；3. 熟练sql server数据库，熟练掌握数据库设计及性能优化；4. 有项目设计经验者优先；5. 有产品设计思想者优先；6. 有wcf相关经验者优先；7. 具备良好的沟通能力和理解能力，能够完整的掌握和分析需求；8. 团队合作意识强，较强的责任心和事业心，主动性强；自学能力强，工作积极勤奋；有良好的服务意识，严守职业道德。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "励驰旅游（北京）有限公司上海分社", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作范围：1. 参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。2. 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进。  3. 参与软件系统的设计和分析。  4. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务岗位要求：1、   计算机或相关专业毕业，2年以上开发经验2、   精通C#语言, JavaScript, Jquery ,CSS, 深入理解.net多层架构，能熟练使用EF框架、ASP.NET、MVC平台进行程序开发； 熟练掌握Sql Server或My  Sql数据库开发，对数据库理论知识有较深入的了解，并且具备较强的数据结构设计能力和经验，对数据库性能优化有较深刻的认识；具有规范、标准化的代码编写习惯及技术文档习惯；具备良好的团队合作，积极独立思考问题能力，快速学习及自我挑战精神，能适应较大的工作压力；具备旅游行业网站的开发经验."}
{"title": "日语.net 开发工程师", "company": "大连艾思信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 2年以上.net开发经验2. 日语二级以上，听说读写熟练3. 有聊天wechat小程序开发经验优先4. 工作地点在浦东新区川桥路附近5. 公司提供六险一金，带薪年假12天，节假日福利等"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "石家庄博鼎企业营销策划有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责ASCOM驱动开发与测试工作2. 负责驱动程序二次开发说明书撰写3. 负责公司其他.NET产品的维护工作岗位要求：1. 三年以上软件开发经验2. 精通C#或VB.NET，熟悉桌面程序开发3. 数量掌握MySQL、SQL、Oracle其中一种数据库4. 熟练掌握Socket架构的程序开发5. 有良好的英语阅读能力（项目中用到的技术无中文资料）"}
{"title": ".net软件工程师（双休）", "company": "广东合晟网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-7千/月", "require": "1. 按照公司编码规范要求，完成项目/产品的开发、自测、交叉测试；2.  负责相关文档的编写；3 修改测试同事或用户反馈的问题；4. 对售前、售后部门的相关工作进行支持；5. 完成公司和部门安排的其它工作。任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历，有1年及以上.net开发经验；2. 具有Asp.Net、C#、WebService的实际开发经验；3. 熟悉Oracle、MSSQL、MySQL数据库中的一种，能熟练编写常用SQL语句；4. 有Html、JavaScript和jQuery的实际开发经验；5. 同时熟悉Java、C、Python之一的优先考虑；6. 具有较好的沟通理解及学习能力，对工作认真负责，有团队协作意识，有强烈上进心。公司福利待遇：1、周末双休，朝九晚六，7.5个工作小时，工作生活两不误2、五险一金，通通都有3、餐饮补贴，吃啥随便挑4、带薪年假、司龄工资、福利奖金等等，那都不是事儿5、公司历史悠久，平台稳定，发展潜力大6、同事氛围好，快乐工作"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州菏怀软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、3年以上实际开发工作经验2、熟练使用SQL，有SQL server、MySql数据库的工作经验佳；3、精通.net（C#），熟悉面向对象，了解设计模式；4、了解CSS，JavaScript， jquery等基础知识5、有cache技术经验者优先；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，较强的沟通能力，勇于解决难题；7.英语稍好即可"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "深圳市维思安科技发展有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 1年以上.NET平台下B/S系统开发经验；2. 熟悉面向对象开发模式，熟悉委托，多线程/异步，socket编程；3. 熟悉 JavaScript/Jquery/Ajax，至少掌握一种Web前端框架，如：easyUi、BootStrap等；4. 熟悉.NET MVC、WebService/WebApi5. 熟练掌握MySql/SQL Server/oracle数据库中的一种，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写，熟悉Entity FrameWork等ORM框架；6. 熟练使用一种.Net平台报表工具；7. 有较强的业务分析能力，良好的代码编写习惯；8. 良好的团队协作能力、沟通能力与学习能力；9. 熟悉Winform/WPF开发经验优先；10. 有医疗信息化行业工作经验者优先；11. 能够适应短期出差."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "润建股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责对责任项目进行技术可行性和需求评估；2. 负责责任项目模块编程设计与代码编写；3. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4. 负责监督开发的各个阶段工作，管控并及时汇报开发进度；5. 对需要产品化的项目，负责组织安排产品化工作；6.负责编程开发，完成领导安排的其他技术研究和开发工作；7.负责代码单元测试，对自己开发的产品质量负责。岗位要求：1、大学专科学历及以上，3年以上C#、.NET开发经验;2、熟悉B/S架构和MVC模式，熟悉.NET Framework 4以上框架，熟悉面向对象的编程;3、熟悉数据库mssql,熟Database设计与应用;4、熟悉.Net框架，掌握JavaScript、Html、XML、Ajax、Json等开发语言及技术;5、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验;6、能独立完成模块的设计、开发、调试;7、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格;8、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力;9、有EXTJS、angularjs、ionic经验者更佳，具有系统开发项目管理经验10、抗压能力强、适应加班11、遵从软件开发流程和代码编写规范，能承受工作压力，对技术开发有浓厚兴趣"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "河南晟宇软件科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1 、计算机或相关专业本科及以上学历； 2 、.net程序员1 年以上 Visual Studio.NET(c#) 平台开发经验。 .net高级软件工程师3年以上 Visual Studio.NET(c#) 平台开发经验。3 、精通C#的Web和winform技术开发。 4 、高级软件工程师至少担任过2个中级以上规模项目的项目经理，有独立负责整个应用系统项目开发全过程经验。 5 、熟悉了解SQL Server数据库，熟悉SQL语言基本语法。 6 、熟练使用VSS，PowerDesigner等工具； 7 、熟悉软件开发过程，思路清晰，工作规范，具备良好的综合分析和解决问题的能力； 8 、具有较强的软件设计能力，熟悉设计模式并熟练应用设计模式，规范代码书写，熟练运用面向对象原理，熟悉常用设计模式； 9 、担任过大型.net项目的项目经理优先。 10、应聘时，请自带作品。【程序员岗位职责】 1、熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术； 2、根据需求分析、系统框架和设计文档完成系统的代码编写； 3、完成具体代码的编写工作及修改； 【工程师岗位职责】 1、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析； 2、熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术； 3、根据需求分析和系统框架完成系统的详细设计； 4、完成具体代码的编写工作； 5、参与实施项目内技术攻关工作； 6、负责软件单元测试程序，配合测试员修改程序。"}
{"title": "软件研发（.NET/C#）", "company": "山东顺国电子科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：C#/.NET1、精通C#、ASP.NET、ADO.NET等相关技术；2、独立运用C#开发winform应用程序，熟练掌握Socket编程及TCP/IP协议，熟悉WebService编程；3、熟悉winform框架开发与调试，可以独立完成模块设计、开发、和单元测试工作；4、有B/S开发以及主流前端框架（Bootstrap、jQuery UI、EasyUI）使用经验优先；5、有WPF界面开发经验或GIS开发经验优先。福利待遇：1.基本薪资+出差补贴+五险一金。2.完善的社保福利，婚假、生育假、过节费、年终奖等。3.实行5天工作制，双休，并按照国家规定执行法定假日。4.丰富的企业文化和良好的工作氛围。5.良好的职业上升发展空间和晋升机制。职业发展规划：1.管理通道、技术通道、项目管理通道可供选择。2.岗位晋升、层级晋升、跨层级晋升为职业发展带来空间。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "苏州金烛软件科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2. 3年以上.NET开发经验，熟悉C#及.NET编程；3. 熟悉基于.NET的B/S或C/S开发；熟悉关系型数据库应用（Oracle优先）；4. 了解MES业务流程，有相关系统开发或维护经验；5. 了解面向对象设计开发；6. 具有良好的沟通能力、执行力和抗压能力；7. 具备良好的创新意识和团队合作精神；8.根据项目要求能接受一定程度出差。了解本公司，欢迎关注公司微信公众账号：*****"}
{"title": ".NET中级软件工程师", "company": "苏州思客信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求： 1，三年以上工作经验，熟悉C#语言及B/S开发，熟练掌握MVC\\WCF\\WEBAPI开发框架2，熟悉SQL-SERVER，能够使用SQL语言进行基本的查询，有SQL编程经验3，逻辑思维能力较强，有一定的压力承受能力4，具备一定的数据库设计及面向对象抽象设计能力5，熟悉.NET Core 2.0 者优先录取"}
{"title": ".NET工程师", "company": "福建葫芦文化产业发展有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "[你做什么]1、参与项目需求调研、系统设计、用户培训、上线部署；1、负责项目系统的开发工作和项目实施过程的相关文档内容的编写；3、参与现场会议和项目事务沟通、项目组的技术类培训等。[期待你是]1、知识：大专及以上学历，计算机相关专业。2、经验：1-2年相关工作经验；熟悉.Net、Asp、C#、SQLServer、Oracle；熟悉Extjs、EasyUI、MiniUI中至少一种前端框架；熟练运用WebSerivice、WCF等；有BPM流程管理经验者优先。3、能力：工作积极主动，具备团队协作意识，愿意主动沟通；具有创新意识，了解并愿意钻研前沿技术。"}
{"title": "无人机应用开发工程师(C#/.NET方向)", "company": "深圳大漠大智控技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责无人机集群控制系统Windows桌面客户端的开发、维护；2、负责无人机相关桌面端应用的开发。岗位要求：1、电子、控制、计算机等相关专业，本科或以上学历（985或211优先）；2、精通C# .NET桌面应用开发，1年以上项目开发经验；3、熟悉多线程、 Socket通信；4、有Unity3D开发经验；5、参与过无人机地面站开发者优先。"}
{"title": ".NET初级开发工程师", "company": "依柯力信息科技（上海）股份有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。工作地址：重庆市江北区洋河一路68号协信中心C座1402室提供的机会有非常好的与公司共同成长的个人发展前景提供正规的五险一金和额外的商业医疗保险有吸引力的薪酬待遇和优厚的福利以及根据个人不同情况的可选项有个性化的工作环境和各种培训机会注：有诚意者，请将个人简历发送至以下邮箱：其他概不考虑gerry.xie@hg2mes.com; sam.song@hg2mes.com；helen.yang@hg2mes.com欢迎浏览访问公司网页 www.eq2iqm.com"}
{"title": "NET软件高级开发工程师", "company": "惠州盈泰信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据需求开发企业管理软件；2. 有较强的时间观念和责任意识，工作积极善于沟通；3. 具备良好的逻辑条理性，团队协作意识和创新意识； 岗位要求：1. 软件工程或相关专业本科或以上学历；2. 熟悉C#编程语言和Visual Studio 2015开发工具；3. 精通ADO.NET数据访问编程；精通Web Service编程；精通Windows窗体控件库编程；精通Windows 服务编程；精通SQL Server数据库， 熟悉T-SQL脚本语言，会使用T-SQL脚本语言编写存储过程、函数和触发器；4. 1年以上企业管理软件开发经验；5. 满足前述条件基础上，熟悉C/C++语言者优先考虑；6. 接受频繁出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中交第二航务工程勘察设计院有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位要求1. 统招本科及以上学历，211、985院校毕业优先考虑；2. 熟悉Asp.net MVC 开发模式；3. 熟悉SQL Server数据库，掌握SQL语句进行数据库增、删、查、改查操作；4. 计算机，软件工程等相关专业，4年以上.net开发经验工作内容1、学习并使用基于.net的开发平台，熟 练使用C#编程语言，进行平台开发工 作。2、使用SQL Server/Oracle等数据库管  理软件，进行软件数据结构设计。3、熟练与前端进行工作沟通，与前端工作进行有效对接，并能自主完成简单前端编程工作。4、熟悉软件架构，与项目经理进行顺畅沟通，协同项目经理进行软件架构设计与部署。5、配合项目经理，编制各种软件开发文档，并与业主进行有效沟通。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "上海彩虹鱼海洋科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "岗位职责：1、协助项目经理，设计产品的系统架构以及核心逻辑；2、负责软件项目的开发和维护工作；3、参与需求分析、系统设计和测试工作；4、参与撰写概要设计文档、详细设计文档、系统使用说明书等相关文档；5、完成领导安排的其他工作6、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司7、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路汇京国际8、具体薪酬面议  任职要求：1、计算机或者相关专业本科或者以上学历，3-5年.net开发经验；2、有winform或者ASP(C#)，.net Framework项目开发经验3、熟练运用Visual Studio2010/2012,SQL Server, Oracle数据库4、精通.net下的CS及B/S系统开发，精通.net框架类库，熟练掌握MVC,ASP.NET/C#,ADO.NET等编程技术等；5、有面向对象的开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式6、勤奋，敬业，责任心强，具备良好的团队协作精神，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京九畴科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "大专及以上学历，计算机或相关专业优先；2.熟悉.NET framework，熟悉B/S架构，掌握C#语言；3.熟练使用SQL Server，熟悉Oracle、Mys者优先；4.熟练编写T-SQL语句，了解SQL性能优化，熟悉触发器、事物、存储过程、函数、游标，熟悉数据库集群或者分布式存储者优先；5.熟悉 JavaScript 脚本编写，必须熟练使用jquery，熟练使用 bootstrap框架或者HTML5者优先。6.理解面向对象编程思想，熟悉常用的架构模式，熟悉UML工具（PowerDesigner、Visio等）；7.熟练使用EF框架，熟悉Linq语句编写，熟悉Dapper、mybatis、nhibernate等框架中一种优先。8.熟悉MVC框架技术者优先9.熟悉nginx、Redis、Memcached技术者优先。10.善于总结工作中遇到的问题，分析问题，并提出解决方案；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市零成本科技股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、负责项目组业务逻辑层开发与开发框架整理。2、根据产品原型进行数据库建模。3、精通.net、掌握mvc,webapi,wcf等开发框架，熟悉EF以及Linq语法；4、熟悉常用中间件，熟悉redis,rabbitMQ常用操作；5、精通SQLSERVER、MYSQL等数据库中的一种.6、了解微服务优先。任职资格：1、3年以上.NET项目开发经验；2、具有一定的学习能力和接受能力；3、具有良好的编程习惯，思路清晰；具有良好的沟通能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，能承受在一定压力下工作。4、希望您有一定的代码洁癖,注重代码的语义化;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部网站及技术项目网站和底层服务技术的实施、优化和维护；2、落实项目代码、组键开发，对项目代码编写、研发开发的质量及效率负责；3、对技术研发开发的完善和优化提出合理建议。任职要求：1、专科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、熟悉.Netframework,.NetCore，并有相关实操项目经验；3、熟悉MVC架构，有应用MVC架构开发经验；4、熟悉EntityFramework或EFCore，并由应用开发经验；5、了解SOA架构，有WebApi、REST等技术相关的项目经验，了解微服务架构理念；6、具有良好的研发能力、较强的学习能力和沟通能力；7、具备良好开发意识和规范，责任心强，敬业，善于团队协作。工作时间： 9:00-18：00，每天上班8小时，周末双休。福利待遇：1、国家规定的节日放假，享受带薪生育假和年假2、按劳动法规定购五险一金（包括养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险）3、不定时组织丰富的公司活动。4、公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，有免费岗前培训5、不定期生日聚会、年会"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京捷鹰数码测绘有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机类专业，2年及以上软件开发工作经验；2、精通C#开发语言,熟悉开发模式,了解软件相关行业前沿知识；3、熟悉VS2010，熟悉MVC、熟悉Html、Css、Js、精通Bootstrap、Jquery等；熟悉Oracle\\SqlServer等主流数据库；4、参与过大中型软件开发；5、工作认真负责、严谨细致，有较强的责任心和耐心，并具备较强的沟通能力、抗压能力、学习能力与团队合作意识；6、有GIS项目开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（北京）", "company": "湖南青鹏国际信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、工作职责1. 负责公司互联网转型新项目的架构设计、核心模块开发；2. 优化与调整产品架构的高可用性. 高可扩展性；3. 与前端开发人员配合，高质量完成网站后端开发工作；4. 探索互联网企业级应用领域的前沿技术。二、职位要求1. 2年以上.NET开发经验并且有大型网站工作经验者优先；2. 能在Linux（Debian或Ubuntu）系统下进行独立工作；3. 了解过MVC，OOP等开发方式；4. 熟悉MySQL数据库. PHP语言及Nginx的基本配置；5. 熟悉网页前端技术，如HTML、CSS及Javascript；6. 较好的英语阅读及写作能力 CET6级。加分条件1. 使用过版本控制系统，如git;2. 使用过.NET的开源框架，如 Symfony2 或 CakePHP;3. 有TDD或BDD的开发经验;4. 有个人技术博客或者github。工作地点：北京市昌平区"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳乐享贸易有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【招聘要求】： 1、计算机相关专业大专及以上学历；2、熟悉IIS，ASP.NET，javascript，ajax，html等，熟悉web 2.0标准，能熟练使用VS.NET(C#)进行开发；3、 熟悉SQL Server或ORACLE、MYSQL数据库的设计、开发;4、5年以上ASP.NET(C#)平台Web（正式）项目开发经验 ，具备独立项目开发能力，有电商平台开发经验优先。注：此岗位只招聘1人，需具备立项目开发能力！【工作职责】：1、主要负责电商平台订单，库存，客户管理等公司其他部门相关业务的程序开发；2、根据公司系统需求设计、完成相应系统功能的研发任务；3、负责系统后台管理系统代码编写、单元测试、代码维护工作；4、负责系统后台管理系统的功能模块设计；5、有ERP系统，WMS系统开发经验者优先录取。【薪资福利待遇】：1、薪酬范围：8-15K（优秀人才可面议）；2、工作时间：五天八小时（周末双休）公司不强制性加班，主要看个人的工作安排；3、专业培训：专业的培训队伍，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；4、福利待遇：五险一金/月度目标达成奖/业绩突破奖/年终奖/入职体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/达标旅游/节日礼物/下午茶；5、带薪假期：带薪年假、国家法定节假日等；6、人才理念：积极主动、善于学习、乐于分享是我们的选人准则，创造平等的发展机会，利益共享是我们的留人方式。【我们的优势】：1、公司已成立四年时间，经营的产品主要是3C，户外运动品类；2、经营跨境电子商务亚马逊平台：日本、美国、英国、法国、意大利、西班牙、德国站点；3、公司自有品牌、做私模、精品亚马逊运营团队；4、广阔的发展空间，扁平化的管理方式，给员工更多展现自我的机会；5、团队全为80后、90后占大多数工作氛围融洽。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州西奥电梯有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位职责： 1.负责企业CRM的开发及维护；2.负责CRM架构设计、提升数据支撑能力、提升页面响应速度； 3.能够独立完成系统需求分析和系统设计及相关文档的编写； 4.良好的代码书写、注释和单元测试习惯，有高质量的代码要求；  5.负责对开发内容的单元测试、集成测试。职位要求：1、至少3年c#及ASP.NET实际项目经验，熟悉 Microsoft .NET 技术和C#，了解三层开发架构； 2、熟练掌握MYSQL/SQL Server数据库开发(存储过程和函数)和优化的经验；  3、熟练掌握HTML、HTML5、Ajax、Javascript、CSS等网页知识，掌握Jquery运用；  4、熟悉HTTP协议、TCP/IP协议、WCF、WebService等通讯协议；  5、具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全；6、拥有较强的团队协作能力和沟通能力，能及时完成上级布置的任务。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波龙星物流有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责编写业务需求分析文档；负责编写系统概要设计与数据库设计文档；负责编写软件编码与实现；负责公司软件单元测试；负责公司软件Bug修正；负责向运维工程师提供技术支持，保障公司各系统正常运行；                              7.协助维护工程师运维核心业务系统，机房服务器应急抢修；职位要求：1、精通.Net Framework 及C#语言，熟练使用Visual Studio .Net 开发工具；               2、熟悉SQL Serve 数据库,能熟练编写SQL语句、存储过程；               3、熟练掌握HTML,css,js,ajax等相关技术在web开发中的应用；                               4、有分布式多层应用程序开发经验优更佳；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海三零卫士信息安全有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司云安全产品的发展趋势研究，实时跟踪安全新风险、新态势；2. 负责网站安全SAAS运营平台开发与维护；3. 负责公司云安全产品功能开发及相关优化工作，包括且不限于功能框架、安全策略；4. 参与产品业务需求的沟通以及架构设计；5. 依据需求文档和概要设计，编写模块详细设计文档，和相关技术文档资料；6. 根据系统功能详细设计，进行代码开发，完成功能模块的编码；7. 持续重构，编写高质量的代码；8. 完成模块的单元测试，配合测试工作，完成测试缺陷的修复和处理，提高产品质量。9. 完成领导和上级主管单位交办的安全技术相关阶段性工作。应聘要求： 1. 了解安全行业发展情况，对安全服务业务发展趋势、政策、法律法规、标准进行跟踪了解； 2. 熟悉.net及mvc设计框架，能运用c#开发； 3. 熟悉常规应用扫描器原理，有相关产品开发经验； 4. 熟悉owasp top10漏洞的渗透测试，熟练掌握常见安全测试工具；5. 具备操作系统（Windows、Linux、Unix）、数据库（MS SQL Server、MySQL等）、中间件（Apache/IIS等）的基本知识和操作能力；6. 熟练使用python，能独立完成python项目设计及相关编码工作；7. 语言沟通、表达能力好；文案编制能力好；有独立的思考能力，能提出合理的规划和建议。"}
{"title": "中高级.net开发工程师", "company": "明思（上海）软件技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与报告系统的技术框架设计；2、负责报告系统核心功能的设计开发和技术测试；3、负责报告系统相关技术文档的编写岗位要求：1、本科以上学历，三年以上系统设计和开发经验；2、精通.net编程语言，能够熟练应用各种c#高级开发技术完成开发任务；3、具备一定的系统设计能力和底层框架开发能力，至少参加过两个以上IT项目的具体实施工作；4、掌握Microsoft SQL Server的原理，具备数据库设计和开发能力；5、熟练编写各种设计文档、用户手册。"}
{"title": ".NET中级开发工程师（后端）", "company": "河南豫奥信息科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科及以上学历，至少一年及以上从事软件开发和维护工作经验；2、一年开发经验设计和开发经验，有实际项目经验3、熟练掌握ASP.NET、ASP.NET 、Web API、EF框架、JavaScript、Html、XML、Ajax、 Web Service、Remoting等开发及技术；4、具备较强的软件分析设计能力，了解设计模式5、熟练掌握SQL Server、MySQL、Oracle等至少一种数据库，熟练使用SQL语言，精通存储过程、函数、触发器等数据库知识；6、良好的沟通、计划和创新的能力岗位职责：1、按照项目总监、经理的安排，完成公司平台平台服务端的开发2、承担产品细分模块的架构设计、开发、优化及版本迭代任务3、深入理解业务需求，设计系统逻辑模型，支撑业务发展变化"}
{"title": "高级web开发（net）工程", "company": "上海尚雍电子技术工程有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通framework,net,mvc，ef,linq,webapi框架，熟练掌握其构成的基本原理，并能熟练应用于工作解决复杂问题。2.对html5,js,jquery,easyui，ajax,UI，bootstrap前端技术相当熟悉，能熟练进行编码完成各项复杂功能。3.对各种数据库以及sql精通,对数据效率处理有心得，能完成各项复杂的数据操作。4.三年以上开发经验，工作态度端正，积极好学上进，主动承担责任，能解决各种复杂问题。5.有app开发经验，微信小程序开发经验。6.熟悉流媒体技术的，熟悉硬件与通讯技术。"}
{"title": ".net初级工程师", "company": "安徽七天教育科技有限公司", "where": "合肥-新站区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责在项目经理的指导下完成基于.NET开发B/S与C/S架构的应用系统；2、遵循公司设计、开发、测试制度和规范，完成详细设计，按时保质地完成软件的开发、测试工作；3、负责项目中各阶段撰写技术文档和技术报告；任职条件：1、 1年以上工作经验；2、 熟悉.NET编程技术，熟悉MySQL；3、 熟悉HTML、CSS、JavaScript，jQuery，Ajax技术，有B/S结构应用的开发经验；4、 具有良好的事业心和责任心、沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；5、 具有良好的代码编写能力，工作认真负责，学习能力强。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "四川美康医药软件研究开发有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目/产品需求进行系统设计、开发和单元测试；2. 完成部门领导分配的产品研发任务及项目开发任务；3. 按要求进行产品维护和优化工作，改善用户体验；4. 编写相关技术文档。 职位要求：1. 计算机软件及相关专业本科学历以上；2. 熟悉.Net技术平台，熟练掌握C#语言；3. 4年以上ASP.NET(C#)项目开发经验，熟悉MVC者优先；4. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery、AJAX、JSON等Web前端技术；5. 熟悉SQL，熟练使用至少一种关系型数据库(SQL Server/Oracle/MySQL等)；6. 熟练掌握ADO.NET编程技术，熟悉ORM框架者优先；7. 有大型网站开发经验或独立产品开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "沈阳中新科技开发有限公司", "where": "沈阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1．负责开发团队的技术管理开发工作；2. 公司产品项目的二次开发工作；3．参与制定平台总体架构、任务分解、需求分析及相关技术解决方案；4. 参与核心产品设计、详细功能设计、核心编码、提供产品开发技术方案；5．组织开发团队，制定开发计划，监控开发进度及质量，保证开发任务如期完成；6. 参与项目组的评审工作，并给出评审建议。任职要求：1、 大学本科或以上学历，至少5年以上.NET使用经验；2、精通C#语言编程和.NET架构，熟悉网站开发流程，有大型WEB项目开发和实施经验；3、熟练使用SQLServer数据库、web技术Asp.net、Javascript、jQuery等；4、责任心强，有良好沟通、表达能力；5、能适应出差。"}
{"title": "软件工程师 (java\\.net)", "company": "湖南金润轩科技有限责任公司", "where": "株洲", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：软件开发，从事装备制造企业信息管理系统ERP软件的开发、维护。办公地点：湖南株洲(能够适应出差)岗位要求：1、，专科及以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉JAVA、.net开发技术，熟悉mysql、Oracle数据库开发；3、有较强的学习能力，语言沟通能力；4、工作踏实、有责任心，具备团队协作精神及服务意识；6、有过装备制造行业的开发及金蝶EAS的二次开发的优优先。5、有过相关机构JAVA培训经历或JAVA项目经验者优先考虑。"}
{"title": "高级软件工程师（.net）", "company": "中国医药工业信息中心", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.具备优秀的研发攻关能力, 能根据公司业务的要求转换使用多种开发语言、平台、工具、及多种行业应用.2.具备良好的团队合作与分享素养及无私的团队领导与维护能力.职业发展:在稳定的职业保障和稳健的产品开拓与运维过程中, 严谨完善软件工程、团队协作和互联网运维规范, 获得.NET, Java, Android, ios, html5, js mvc新平台, 高可用性集群, 数据分析与挖掘, 数据采集与通信, flex, ArcGIS等技术体系扎实的应用, 完善团队技术带头人的扎实能力并承担相应职责. 任职要求：1. 基本语言: .NET.2. 项目经历要求:(1) 熟悉jquery及至少一种jquery UI框架.(2) 熟悉mvc及其标签库. (asp.net mvc, mean框架, 或thinkphp).(3) 熟悉ORM(Entity Framework或NHibernate, 或其它ORM框架),(4) 熟悉sql server, oracle数据库，熟悉其上的存储过程及调优，具备复杂业务流设计能力。(5) 有至少3个大中型项目(互联网大用户数、大数据量应用或企业ERP集成)的项目经历并担任主要职责, 需作技术陈述.(6) 精通linux下互联网应用负载均衡集群及大数据优化、SEO优化者优先.(7) 具备Android、ios原生开发项目经验者优先.(8) 具备成熟工作流和报表、表单自定制设计者优先"}
{"title": ".net软件开发工程师-无锡-00001", "company": "萨孚凯信息系统（无锡）有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技术要求： 1. 计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；  2. 计算机基础扎实，有良好的英文读写能力；  3. 熟悉C#及相关开发工具（如VS2013等）；  4. 熟悉ASP.NET，ADO.NET，有相关的网站开发经验；熟悉ASP.NET MVC框架；  5. 熟练掌握HTML5，CSS3，JavaScript，XML等技术，熟悉jQuery等JS框架；  6. 熟悉设计模式，至少了解Oracle、SqlServer、MySQL中一款数据库产品，熟悉SQL语言；  7. 熟悉微信开发者优先考虑；  8. 具备良好的学习能力、编程习惯和文档编写能力；  9. 善于沟通表达，具备良好的团队协作能力；性格乐观开朗，富于激情和创造力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都恒智百川科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 熟悉C# 语言、了解.NET相关开发技术；2. 熟悉Html5、JQuery、CSS3相关技术；3. 有较好的沟通能力和表达能力；有良好软件开发规范意识；4. 不限学历、不限年龄，但希望对开发工作有较强的兴趣，同时具有较强的学习愿望和能力 ；任职资格：1、计算机及相关专业专科或本科毕业，2年以上C#开发经验；2、从事并参与过Asp.Net Mvc 开发；3、能够独立进行应用开发，对常规使用的界面控件能进行封装，良好的代码书写习惯，有一定的软件结构设计能力；4、有微信公众号开发经验优先；5、熟悉各种数据库操作，能写简单的SQL语句；6、良好的团队协作精神，具有较强的沟通意识与高度的工作热情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安可视可觉网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.按公司要求完成需求分析、设计、技术研究及编程工作；2.负责软件框架规划、设计、研发工作；3.分析和发现系统的优缺点，负责推动产品性能和架构优化；4.分析总结开发过程中出现的问题，进行技术攻关。任职要求：1、精通C#、SQL Server数据库,熟练使用SQL编程2、熟悉HTML5,CSS/DIV,JavaScript,Json,Ajax等前端展现技术优先3、有大型系统开发经验、团队管理经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南可孚医疗科技发展有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "4-8千/月", "require": "福利待遇：五险+包3餐+包住+下午茶+员工健身房+生日会+节假日福利+员工户外活动+免费观影工作时间：我们单休，但是我们有高于行业的薪酬标准、福利及学习成长平台，公司是集团化公司，总员工超1500人，目前在筹备上市，发展空间广阔。介意单休请勿投递，谢谢。岗位职责：1、对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2、精通.Net框架以及C#语言，熟悉C#语言不同版本的特性；3、深刻理解面向对象思想、熟悉常用数据库软件（MYSQL，SQLSERVER)，SQL语句、存储过程，了解相关优化方法。4、熟悉BS系统开发框架、熟悉Jquery、Ajax、javascript、CSS等前端技术以及多线程、大数据、高并发处理等后端技术；5、熟悉软件产品规格设计的方法和软件需求的分析，有较丰富的软件开发经验，熟悉软件项目相关的开发、测试、实施流程和标准。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江源态环保科技服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、进行基于B/S架构的网页端程序开发；2、独自负责软件的架构设计、开发、部署、测试与维护；3、根据开发项目，编写开发过程中的设计文档及相应的说明书并提交；4、负责RS232/485转USB/网口的硬件通讯功能开发；岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；具有良好的沟通表达能力与理解能力，善于合作，高度的敬业精神和团队合作意识；2、具有3年或以上的C#、.Net开发经验，精通 C/S 、B/S架构软件开发；3、精通MVC、winform、EF等框架；4、熟练掌握HTML5、css、Js、ajax、jquery等前端技术5、熟悉RS485/232转USB/网口的硬件通讯采集功能；6、熟练掌握My Sql数据库，并可对服务器性能进行优化；"}
{"title": ".NET Technical Leader", "company": "雅智捷（上海）商贸有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibilities: 1.  Be involved in each phase of products/projects building, including requirement analysis, development, test, deployment and maintenance. 2.  Discuss with Product/Project Managers to understand system requirements, estimate development workload and planning.3.  Work with other developers to design, develop, test and deliver solutions based on Microsoft platform (c#, SQL Server etc.).4.  Investigate issues, debug and fix code defects and deliver packages.5. Closely work with infrastructure team to properly deploy and monitor the applications6. Write and maintain technical documentations (analysis, APIs, operations guide)7. Roll-out products/projects.Candidate Profile:1. Bachelor degree or above in computer science or equivalent.2. At least 3+ year’s software, development, test.3. Proficient in the use of Microsoft development tools including:  Microsoft Visual Studio 2013 or above, .Net 4.0/4.5, C#, high concurrency services oriented programing, multi-threads programing, and windows service programing, OOP techniques and methodologies, multi-layers (data layer, business layer, and user interface layer, etc.) architecture..    4. Proficient in Database design and programming: high performance SQL statement/procedure based on MS SQL Server.5.  Proficient in web developments asp.net web forms, MVC, REST Api, JavaScript, JQuery, CSS and CSS frameworks6. Strong desire to learn, develop and excel, humble, responsible, great potential to grow with the organization.7. DevOps experience is a plus.8. Good communication skills (listening / probing, writing, speaking);9. Good practice of read/write in English.10. Self-initiated, motivated, reliable, independent, and driving."}
{"title": "ASP.NET（C#）工程师", "company": "深圳巨全网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "7-9千/月", "require": "1.负责公司游戏网站前台和后台开发，并进行完善和升级；2.与公司相关部门紧密沟通，高质量完成各种游戏活动网页开发。任职要求：1.年龄：21-35周岁； 2.全日制统招专科以上学历，计算机、软件工程及相关专业；3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；4.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力；5.1年以上ASP.NET（C#）项目开发经验，互联网公司背景；6.精通ASP.NET2.0、C#，熟悉SQL Server，熟悉存储过程；7.熟悉JavaScript、Ajax或者JQuery；8.善于与其他同事协同工作、极强的学习能力，热爱网络游戏事业，思维灵活；9.具有良好的编程风格，代码编写严谨，熟悉SQL注入防范；10.有从事过网络棋牌网站设计者优先。薪酬待遇：面议，每周双休。 入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金； 每年可享受5-15天的带薪年假"}
{"title": ".net初级开发工程师", "company": "厦门智汇祥盈科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "4.2-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划以团队小组完成任务目标；2、参与产品和项目的编码、系统功能设计；3、对开发程序进行测试；4、项目后期的维护工作；5、与团队其他成员合作，分享信息、知识和经验，与团队共同成长。任职要求：1、大专及以上学历，有.net项目开发经验优先考虑（可加薪）；2、热爱技术研发工作，有吃苦耐劳精神；3、良好沟通表达能力，严密的思维能力；4、良好团队沟通与配合能力，协助团队解决问题；5、良好心理素质，能在压力和逆境下完成既定任务；"}
{"title": "delphi、.net开发工程师", "company": "深圳市谷翔网络科技有限公司", "where": "荆州", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：负责公司软件系统的开发、修订、更新维护 任职要求：   1、计算机相关专业   2、较强的语言、文字表达能力，乐于沟通；有团队精神、强烈的责任感，踏实努力、能适应出差工作。   3、热爱编程，熟悉OOP概念与设计思想。  4、熟悉SQL语句，至少掌握一种数据库（SQL SERVER、MYSQL、ORACLE、MONGODB等）。  5、熟练掌握DELPHI(D7到Berlin版皆可)或.net开发平台（C#），熟悉ADO组件，了解或使用过分布式中间件（如COM+、CORBA等）"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "新蛋信息技术（西安）有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司内部业务系统的分析、设计工作；2、协助Project Manager保证项目质量；3、负责Project中主要功能的代码实现；4、解决Project中的关键问题和技术难题；任职要求：1、两年以上的软件开发经验，一年以上.NET开发经验；2、熟练掌握C#、ASP.NET、HTML、CSS、JAVASCRIPT等开发技术；3、熟悉SQL Serve数据库设计开发、并能熟练的使用数据库存储过程和数据库的优化；4、深入理解面向对象设计原则, 具备良好的OO设计和开发能力；5、具有BootStrap、AngularJS、Express、NodeJS、Mongodb经验者优先；6、具有良好的沟通能力，工作勤奋、踏实、严谨，有团队合作精神；"}
{"title": "NET/C#开发工程师", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:    1、完成基于.net的B/S,C/S的开发工作和相关文档编写。  2、负责解决开发过程中的技术问题。  3、参与代码维护和后台数据交互。  岗位要求：- 熟练使用 asp.net（C#），一年以上web开发经验，熟悉.NET框架，有较强的逻辑思维思想。- 对Silverlight或WPF有一定的了解，有相关Silverlight或WPF开发经验。- 熟悉html,css，能使用Javasript进行前端页面编程。- 有相关数据库SQL技能和开发经验。- 良好的文档能力，沟通和协调能力，责任心强。- 熟悉常用的网络协议，如：TCP/IP，socket。有.net core 相关开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师（中/高级）", "company": "广州市华标科技发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位描述：1、参与项目需求调研与需求分析、软件设计工作；2、根据项目具体要求，完成软件系统相关模块的开发、测试、上线；3、调用底层SDK，编写PC应用程序，实现公司要求的业务逻辑；4、终端软件开发测试、软件维护和修改；5、主要负责自助设备的应用开发；6、完成公司领导交办的其他任务。二、任职要求：1、有两年以上的C# 开发经验；2、熟练掌握.NET程序设计；熟悉面向对象的程序设计，并对设计模式有一定了解；3、具备一定的网络(TCP/IP)、多线程及数据库程序(ODBC、ADO)设计经验；4、具备撰写文档的能力，具备良好的英语读写水平，英语口语熟练者优先；5、好学上进，耐心细致，有责任心，工作勤奋，善于思考问题，有时间观念，独立性强，具有团队合作精神；6、有设备终端系统或类似行业工作经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏威尔普信息技术有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专以上学历，计算机及相关专业；2.至少1年以上.net开发经验；3.了解软件工程及常用的设计模式，具备良好的软件项目管理规范意识；4.精通C#、ASP.NET 、WebService，熟悉MVC框架，熟悉多层架构；5.熟练掌握Javascript、Ajax、HTML(DIV+CSS)、DHTML，JQuery等技术，并具有Web开发经验；6.熟悉SQL Server、Oracle数据库开发；7.良好的文档编写能力；8.具有强烈的责任心，良好的组织协调能力，能承受较强的工作压力。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉中科智杰软件工程有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目或产品的系统的架构设计和系统设计、详细设计，研究引入新的技术、方法和编程思想；2、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；4、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求。任职要求：1、计算机或相关专业专科或专科以上学历；1、具备3年以上经验，熟练使用C#进行web系统开发、设计；2、精通JQuery框架、oracle数据库、SVN版本控制软件的使用；3、熟练使用.Net平台的主流框架技术，如ASP.NET、WCF、NHibernate、MVC、EF等；4、精通熟悉Javascript、Ajax、Html5、Css3，能与美工配合完成较复杂的用户交互界面功能；5、具有医疗系统开发经验者优先考虑；6、积极主动，工作有激情，善于沟通，学习能力强，具有较强的团队精神，7、有过千万级数据处理与数据库优化经验者优先。因最近招聘工作繁忙，如有意向，可直接致电人事部，联系方式：027-87560088/18062504181"}
{"title": ".net程序员", "company": "上海九橙通信技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机及相关专业毕业，至少5年以上开发工作经验和一定的团队管理经验，至少参与过一个大中型.Net系统架构，至少担任过一个大中型.NET项目开发工作，并能独当一面2.精通.Net FrameWork，C#， ASP.NET，ADO.NET， SOAP/Web Service；3.精通Bootstrap、Extjs、EasyUI、MiniUI中至少一种前端框架；4.精通SQL Server，熟练应用SQL存储过程；5.熟悉Web应用开发技术：HTML，HTML5，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML, Boostrap前端框架等;6.熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，并具备逐步推动过渡方案能力，具备大流量、大访问量、缓存技术、高负载环境下的系统开发及优化经验；7.具有良好的表达与沟通能力；8.良好的职业素养，责任心强，学习能力和团队合作精神强，能够承受较强的工作压力； 9.有微信、小程序、APP开发经验者优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连恒锐科技股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1. 负责与项目经理共同进行需求分析设计、业务流程分析设计；2. 负责进行软件的设计，包括功能设计以及数据库设计；3. 负责系统的技术方案、概要设计，参与详细设计，系统的质量控制；4. 独立承担项目或产品的关键功能开发；5. 参与项目的整体规划与实施，协助搭建测试环境；6. 完成项目经理任务计划内容、项目或产品的功能开发需求；7. 完成领导安排的其他任务。知识、技能水平及能力要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上计算机软件开发经验，1年以上项目关键功能开发经验；2. 精通C#、C++语言编程中的一种，精通Windows应用开发，精通数据库访问操作、主流技术架构；精通C/S前后端开发；3. 熟悉图形、图像操作开发优先；4. 熟悉软件工程的基本概念，理解软件开发流程和软件架构设计，至少完成过一项软件设计项目；5. 能热爱编程，具有面向对象分析、设计能力，熟悉设计模式；6. 具备较强逻辑思维能力、执行能力、时间管理能力；7. 具备较好的技术文档编写能力；8. 工作认真负责，具有团队精神。"}
{"title": "初级.NET开发工程师（合肥）", "company": "上海宽文是风软件有限公司", "where": "合肥", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品功能需求的设计与开发2、配合团队完成产品功能开发3、负责项目中的日常维护工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件相关专业 ；2、1年及以上.net开发或维护经验；3、1年及以上数据库使用经验，有熟练存储过程开发经验者优先；4、良好的逻辑思维、沟通力及学习力。5、有工业软件开发经验的优先。其他福利： 1、薪酬：薪资+补贴+年终奖 2、福利： 1）非外包的工作模式，试用期开始缴纳“五险一金”； 2）周末双休+年休假+带薪病假 3）定期的健康检查、部门旅游、野外拓展等活动； 4）交餐补、节假日福利、生日会礼品、下午茶； 5）宽敞明亮、先进舒适的互联网式的人性化办公环境，公司内设有茶水间、休闲区、影音室以及用于休闲和放松的游戏机、咖啡机、足球桌。"}
{"title": ".net中级软件工程师", "company": "广州德捷科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "工作职责： 1.       理解需求和设计2.       产品功能点设计3.       完成功能模块的相关代码编写4.       技术学习和研究5.       参与实施项目6.       完成公司安排的工作任职要求：1.     计算机软件开发相关专业，有两年及以上.NET开发经验2.     熟悉.NET Framework，熟悉C#语言3.     熟悉B/S软件开发，熟悉HTML, JavaScript，Ajax，XML等技术与实现4.     熟悉数据库开发技术，能优化存储过程5.     有一个及以上中大型软件的模块开发经验6.     熟悉软件开发流程和软件架构7.     英语4级或以上，具有较强的沟通、学习能力和理解能力8.     有前端开发经验者优先请注意：工作经验不符者请勿申请"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "深圳市贝思科尔软件技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责描述：1. 负责公司项目和产品的研发、测试、部署等工作。2. 在项目负责人带领下，对所分配项目模块进行开发，并完成相关模块各类开发文档。岗位技术要求1. 3年以上.NET平台开发经验，能够根据用户需求独立进行模块的设计、开发、测试工作。2. 熟练掌握C#语言，熟练使用ASP.NET MVC、ASP.NET Core、WebForm、WPF、WinForm 等技术进行开发，熟悉多线编程、事件与委托、异步编程、WCF框架。3. 熟悉SQL Server/MySql数据库设计、开发、熟练使用SQL语句、存储过程、视图、事务等SQL技术；熟悉ADO.NET及Entity Framework框架、LINQ to SQL等技术。 4.有敏捷开发经验者优先考虑； 5.有过MES、WMS系统开发经验者优先考虑；6.有用友ERP、金蝶ERP、鼎捷ERP接口开发经验的优先考虑；7. 善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真，有强烈的学习愿望，善于学习并乐于接触新技术。"}
{"title": ".NET中级开发工程师（C/S方向）", "company": "武汉龙谷科尔技术有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、从事.NEI平台桌面软件开发工作；2、实现软硬件对接业务的开发工作；2、负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3、参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；任职要求：1、熟悉C#编程，至少有1年以上开发经验；2、熟练掌握SQL Server、MySQL、Oracle中的一种。3、熟悉CS端研发的常用模式，及开发语言；4、Winform或者WPF至少有一种了解并有过一定开发经验；5、熟悉MVVM设计模式；6、熟练掌握多线程、I/O流操作、异常处理的编码；7、了解Socket通信、多线程；5、有WPF或winform开发经验优先；6、不要高级程序员工作地点：武汉市硚口区古田五路新材料孵化器1号楼242"}
{"title": ".NET架构师", "company": "江苏普旭软件信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求讨论，制定实施方案;2、负责项目产品的后端服务器架构设计和框架搭建;3、编写开发过程中的相关文档;5、带领团队进行产品开发6、负责、NET服务器(dotnet core)跨平台部署(winserver, linux)任职要求：1、本科以上学历，5年以上网站/软件开发经验，2年以上大型网站架构设计经验；2、精通、NET开发，熟悉网站主流技术框架的利弊；3、熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、擅长基于、NET的面向对象设计、系统构架、组件重用和设计模式的应用等等，熟悉企业设计模式，具有中大型企业级系统设计、开发、调优经验；6、熟悉C#语言，熟悉、Net Core框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、ORM），了解IOC、AutoMapper、Redis、Log4net、MemCache等；7、熟悉主流数据库的设计、开发和管理，如：redis、SQL Server、Mysql、MongoDB等等。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "江苏汉软工业智能技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-15万/年", "require": "一、能力要求： 1.计算机或信息管理专业 全日制大专以上学历毕业. 2.对软件开发有浓厚的兴趣，熟悉VS编程工具.这一条是必须的；3.了解SQL SERVER数据库。 4,有janus经验优先；4.有编程经验。 5.逻辑思维较好，沟通能力强,吃苦耐劳，适应出差；"}
{"title": "net C#软件工程师", "company": "湖南科诚信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、精通C#语言，3年以上Winform方向软件项目开发经验；2、熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3、熟悉Oracle、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；4、熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理；"}
{"title": ".NET软件工程师（中、高级）", "company": "珠海市公安科技研究所（珠海市证件...", "where": "珠海", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：1、计算机、电子、通信及相关专业，本科或以上学历； 2、熟悉.NET架构，3年以上ASP.NET和C#工作经验； 3、有大型管理信息系统开发经验者优先； 4、了解Oracle、SQL Server并熟悉ADO.NET； 5、熟悉面向对象设计与编程方法； 6、有良好的沟通协调和自学能力；  7、有良好的编码习惯并能遵守规范。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京大学DLE大数据中心", "where": "南京-栖霞区", "salary": "6-7千/月", "require": "用工单位：  南京大学地球科学与工程学院     岗位职责：  从事大数据平台开发     岗位任务：  建设地学在线数据库，包括开发数据录入、导出、可视化和在线分析等功能。应聘基本条件：1.熟练掌握 asp.net webApi开发，熟悉web开发周边技术，JavaScript，JQuery等。2.熟练使用mysql sqlserver等主流数据库的一种。3.熟练使用 ado.net或者orm框架的一种。4.注重团队合作，有多人协作开发经验。5.学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力。6.全栈开发者优先。二、用工性质及薪酬岗位由用人单位根据拟聘用人员情况，选择派遣或承揽形式至所聘岗位工作。根据地方法规和应聘人员基本情况，薪酬标准按《南京大学编制外聘用人员薪酬实施方案（试行）》执行。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东紫光云平台数据服务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：负责软件产品模块的设计、开发、单元测试、 产品集成与交付；参与软件产品项目的需求分析工作；负责相关系统的维护和升级工作；负责编写相关的软件开发文档；负责软件产品知识库的建设与维护工作；任职要求：1. 计算机、软件工程及相关专业专科或以上学历，5年以上.NET开发经验；熟悉主流的.NET技术架构体系；熟练掌握Asp.NET、MVC、Web API、C#、.NET Framework、LINQ、Entity Framework、Javascript、Bootstrap、Jquery、 HTML、CSS等相关技术；4. 熟悉使用Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、Consul、MongoDB、MSSQL、MySQL等中间件；熟悉掌握VS开发工具、Powerdesigner、Visio等工具的使用；有B/S架构软件的开发经验；熟悉掌握数据库编程，熟悉SQL Server。能编写复杂存储过程的优先；熟悉了解SOCKET IO、多线程、WCF、OOP、IOC、AOP、SOA等技术；良好的编程习惯，了解面向对象思想，熟悉掌握设计模式优先考虑；诚实、工作认真负责，善于沟通及团队合作，有良好的学习能力和逻辑思维能力；了解 .Net Core 平台者优先。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "上海网波软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1. 完成.net项目的开发，测试工作；2. 完成历史项目的升级改造维护工作；3. 整理研究项目历史经验，形成公用的产品模块；4. 编写相关技术文档。岗位要求：1. 教育背景:大专及以上学历，计算机，软件工程等相关专业，2年以上相关工作经验；2. 培训经历：受过计算机软件开发的培训；3. 技能技巧：（1）精通c#.net，熟练使用vs.net 2013(或更高版本)，具有独立开发能力；ASP.NET 或VB.NET，B/S 编程；（2）精通sql server、Oracle数据库，能独自编写存储过程、触发器、函数并能根据要求做性能优化；（3）熟悉 .net 框架，有较强的逻辑思维能力，了解三层架构；（4）熟悉HTML5、Ajax，javascript，css，XML和WEBSERVICE；4.其他：（1）做事认真负责，有一定的耐心和责任心；（2）具有较强的沟通能力、理解能力，能主动学习和掌握新技术。"}
{"title": "开发工程师（.NET）", "company": "普联软件股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析，根据需求文档编写设计方案，编写程序及相关文档资料；2.能独立分析、处理和解决遇到的技术问题；3.负责产品核心代码编写和技术问题攻关；4.与产品经理沟通，需求挖掘及确认工作。任职要求：1.具备1年以上.NET实际开发经验，精通C#，熟练掌握ASP.NET开发；2.熟悉常用设计模式，熟练使用Spring.NET和Nhibernate,并对面向对象开发有深刻了解；3.精通Sqlserver或Oracle数据库开发和应用；4.精通JavaScript、Ajax、jQuery等前端技术,熟练掌握WebService、Silverlight等技术应用；5.参与过大型软件系统、开发平台设计研发者优先考虑；6.为人诚信、爱岗敬业、有责任心，能承担工作压力，具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": ".NET系统研发工程师", "company": "深圳市国房土地房地产资产评估咨询...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司软件系统的开发和维护；2、按时完成所负责功能的编码工作，并保证质量；3、参与项目需求和技术方案的交流与培训。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上ASP.NET开发经验，熟练使用Visual Studio和Sql Servicer开发工具；2、精通c#.net，熟悉三层架构开发或者MVC开发；3、熟悉HTML5/CSS3等技术，熟悉JavaScript、Ajax、DOM等前端技术。4、熟练使用T-SQL，熟练使用数据库基本的视图、存储过程等各种数据库功能；5、熟悉基本的Web安全,例如 XSS跨站脚本攻击、Sql注入；6、具备良好的沟通能力、团队意识强，协作能力强，抗压能力强，认真负责的态度。福利待遇：1、实行五天工作制，工作时间：8:30-18:00；2、为员工办理五险一金以及团体意外险，为您提供全方位保障；3、每年定期组织健康体检，为您的健康保驾护航；4、按照国家相关规定享有各类假期及年节福利，生活HAPPY工作也开心；5、为新员工提供员工宿舍，让您不再有后顾之忧；6、定期组织各类职业培训及各种文娱活动，丰富员工生活，助力员工成长。有意者请将您的个人简历、近期五寸彩色生活照片按照“应聘**岗位”的方式在线投递简历或发送至hr@gofiner.com邮箱，了解国房更多信息，请登http://www.gofiner.com查看。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "北京北方博业科技发展有限公司", "where": "郑州", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责前端的设计、开发、单元自测工作，以及相关文档撰写2、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；3、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；岗位要求：1、专科及以上学历，1年以上前端工作经验2、熟悉W3C标准、XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解3、精通各种前端技术，熟悉ES5，ES6，熟悉Jquery的使用4、熟练掌握Vue.js 或React框架并有过该框架的商业应用经验5、对技术底层、原生JS、浏览器机制、性能调优有深刻理解，熟悉各浏览器兼容性问题6、精通移动端页面调试，熟练使用抓包工具和调试工具分析问题7、有成功的大型网站构建经验者优先，有Weex或原生APP开发经验者优先，熟悉C#语言者优"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "全家FamilyMart便利店--上海福满家...", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司综合主档、财务等ERP系统的日常维护工作；2、基于.Net平台C/S,B/S系统框架分析、设计和开发；3、基于ASP.Net的组件开发；4、基于.Net的底层服务开发。任职资格:1、计算机或相关专业本科及以上学历，至少三年及以上从事软件开发和维护工作经验；2、熟练掌握ASP.NET、ASP.NET MVC3即以上、Web API、EF框架、JavaScript、Html、XML、Ajax、 Web Service、Remoting等开发语言及技术；3、熟练掌握SQL Server、MySQL、Oracle等至少一种数据库，熟练使用SQL语言，精通存储过程、函数、触发器等数据库知识；4、熟悉MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉常用的Linux命令；5、熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；6、熟悉IIS、Nginx等Web应用服务器的配置和部署；7、熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际B/S应用开发经验；8、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；9、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；10、有较强的开发能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识结构。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建天下良品网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、遵守研发部门工作流程，开发规范，主动发现并提出改善建议。2、维护现有电商平台的功能模块，优化产品。3、参与电商平台功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质。任职要求：1、具备端正、积极向上的工作态度、较强的责任心，良好的抗压能力和团队合作精神；2、具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源；3、具备良好的编程规范，较强的编写文档能力；4、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；5、具备3年以上ASP.NET，C#开发和设计经验；6、精通JavaScript/CSS编程，熟练掌握jquery，html5；7、有电商平台开发经验者优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "成都志成宏太网络技术工程有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责项目的技术方案编写、讲解及用户答疑等工作;2、配合营销人员完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作;3、配合营销人员做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作;4、配合做好与合作伙伴的技术交流。5、按照项目开发计划，负责编写代码实现产品功能，并撰写相关文档；6、根据用户要求，编写需求及设计文档；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业，三年以上实际开发经验及项目管理经验； 2、精通C# 开发及应用框架； 3、熟悉三层、多层、MVC架构，了解常用设计模式； 4、熟悉SQL Server数据库，熟练使用存储过程、自定义函数、触发器等，并有数据查询调优经验；5、同时具有Web应用开发经验者优先，特别是熟悉CSS、JS等网页前端技术者优先；6、工作认真严谨，有强烈的责任心，沟通能力强，有良好的自我管理能力和团队合作意识；待遇：8000-10000元/月+年终奖(年收入12-15万)，周末双休；福利：每年一次旅游、体检、节假日福利。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东风设计研究院有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "1.一到三年.NET开发经验，参与系统的设计，能够根据架构师的设计思想独立完成设计文档编写；2.精通WebBrowser原理及js调用，做过复杂业务的表单提交和复杂数据抓取者优先；3.精通asp.net、mvc，熟练使用WepApi、WebService等接口开发技术，有很强的分析问题和解决问题的能力；4.了解多线程、并发、TCP/IP协议、缓存等；5.Redis等应用开发的经验；6.具备良好的系统设计规划能力，对于应用开发有较深刻的理解和设计理念；7.具备较强的学习、沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力； 8.具有清晰的逻辑思维，有钻研精神，具备良好的编程风格和素质，能够快速掌握新知识，有一定的抗压能力."}
{"title": "高级程序员（C#、.NET）", "company": "北京九思易自动化软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 设计、开发面向智能制造和智慧城市领域的自动化和信息化相关的软件平台。 任职资格：  1、计算机、电子、自动化等相关专业本科以上学历；  2、精通.net体系架构，C#程序开发；  3、具有丰富的需求沟通、软件架构设计等经验； 4、5年以上软件开发经验，具有设计和开发自动化信息化相关软件经验者优先；  5、热爱编程，逻辑思维严谨，具有快速学习的能力和良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳市合尔为科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1. 新产品的研发及维护；2. 软件的程序设计与代码编写。任职要求：1. 熟悉.Net开发，能掌握Visual Studio进行开发和调试；2. 熟悉HTML/XHTML、CSS、Ajax、JavaScript(或者ActionScript)、DOM等前端技术；3. 熟悉C#或C++语言基础；4. 可以使用SQL Server等关系型数据库的能力；5. 有良好编程规范,技术文档撰写能力和团队合作精神；6. 具有ERP/MES/OA系统开发相关工作经验者优先考虑；7. 逻辑思维清晰；8. 富有团队合作精神。工作地点：南山科技园"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "大族激光科技产业集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责应用软件开发，根据需求，可独立负责软件的设计、编码和调试；2. 负责产品生产过程中问题的分析、跟踪和解决，根据工作需要或安排，对已发布的软件，进行二次开发与维护，可对bug进行分析跟踪和解决；3. 负责软件测试方案的制定与实施；4. 与团队技术人员合作，共同完成产品设计，确保软件质量；5. 编写规范的技术支持和维护文档，为驻点售服工程师提供培训和支持；6. 完成领导安排的其他任务。任职要求：教育背景: 本科及以上学历，计算机或相关信息专业；工作经验：有2年以上工作经验。知识技能：1、 本科或以上学历,计算机或相关信息专业，英语四级以上；2、 掌握C#语言,HTML、JavaScript、AJAX、XML、JQuery、Web Service、LINQ等技术；3、 精通.NET框架，熟练掌握ASP.NET MVC、Entity Framework等技术；4、 熟练掌握SQL Server数据库，能编写高性能T-SQL语句、存储过程等；5、 熟练ORM、MVC、IOC、AOP等技术，对相关开源框架有一定了解；6、 具备扎实的面向对象功底，理解并能熟练运用相关设计模式。个人素质：认真严谨、责任心强、学习能力、动手能力强，沟通素质佳，具良好的团队合作意识，具较强的应变能力，敬业。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "慧舟软件技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述:1、基于.NET平台B/S系统框架开发设计，有微信企业号、开发经验的优先；2、参与公司项目的分析设计、开发测试；3、根据设计或需求文档按时完成代码编写、调用、测试；4、完善和修正现有系统故障和缺陷。任职要求:1、计算机及相关专业（专科以上）学历，3年以上工作经验；2、精通C#.NET开发，有H5移动端开发、微信公众号、小程序、WebApI开发经验优先；3、精通HTML、CSS、JQ、WebService、AJAX、XML等开发技术；4、精通SQL，能熟练使用SQL Server数据库；5、熟悉.NET平台下的B/S体系结构，能熟练使用C#进行多层结构、分布式应用程序开发工作;6、熟悉MVC架构和BootStrap框架开发的优先；7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作。"}
{"title": ".NET开发工程师（急招+双休））", "company": "广州洁馨生活服务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责  根据南航技术规范及要求，编写相应的技术文档；在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个任务顺利进行；积极跟进业界新技术发展，持续更新产品与技术架构标准与规范，促进技术进步和创新；设计产品架构方案与评审产品设计方案，负责系统架构的合理性、可扩展性及经济性；根据南航方要求，对项目关键技术进行培训。职责要求资格要求        1、理学、工学、管理学专业大专或以上学历，2、3年以上C#编程经验。能力要求        3、精通.NET Framework，熟练使用C#编程；4、熟悉VisualStudio，Blend开发工具和相关开发测试工具的使用；5、掌握代码编程规范；6、熟悉javascript，ajax，json，xml其中部分Web相关编程语言和技术；7、熟悉微软WinForm、asp.net、asp.net mvc，WPF其中部分界面开发技术；8、熟悉.NET Remoting、COM+、WCF、webservices中的部分开发技术；  9、精通设计模式，深入理解Entity Framework、Enterprise library、NHibernate中部分框架和技术的设计思想和实现方式；10、精通至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、Sybase等；11、精通UML建模；12、熟悉WINDOWS，Office System，Visual Studio 等微软系列产品。职责要求        13、责任感强，有团队合作精神；14、能与招标方良好沟通，贯彻招标方工作意图；15、按南航要求完成代码审查工作；16、能够配合招标方工作，在项目进度必要时能够配合工作，根据招标方安排合理加班；17、对性能优化技术及要求有认识，并在实际工作中有应用经验。                                                  联系人：曾小姐                                                  联系电话：020-38094434"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南昌乐聚教育咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2、3年及以上.net开发经验，熟悉.net框架相关知识，熟练使用面向对象的开发模式；3、熟悉Oracle/MySQL/SQL Server数据库语言，可以编写复杂SQL语句、视图、存储过程与函数；4、 熟悉页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉jQuery、VUE.JS；5、熟悉WebServices、.NetRemoting、WebApi通讯接口技术，熟悉TCP/UDP/RS232等通讯协议；6、熟悉软件开发流程和管理体系；7、有良好的总结能力和学习能力，积极向上，抗压性好。8、最好有MES系统开发经验。岗位职责：1、接收到MES 需求分析师提交的需求分析文档后，进行需求评审，可以提出进行需求补充分析的建议；2、对于需求评审通过的项目，进行MES系统功能设计，报表设计，并输出系统设计文档；3、协助DBA和SA 进行数据库性能调优和系统性能调优；4、协助测试工程师进行功能测试；5、MES 系统功能实现并准备发布，同时进行代码版本管理，MES系统版本管理；6、负责系统升级优化，版本升级并协助将MES 系统移植到其他厂区。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连美橙人力资源有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "知识技能要求：1. 1-5年Net软件开发经验 BS架构2. 精通.Net开发 C# 精通MVC模式 3. 精通MySQL 或SQL Server 数据库；4. 精通Bootstrap   熟悉JQuery或者Javascript6. 有大项目经验者优先。1、 正式员工享受养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；2、 正式员工缴纳住房公积金；3、 年终奖金额度丰厚；4、 凡正式入职员工每年享有至少一次调薪机会；5、 公司提供加班费、加班车补、加班饭补等各类补助；6、 公司定期举办各类活动、培训，使员工全面发展。7、 公司提供正式劳动合同。工作地址:大连市高新园区Email: hr@blhsoft.com"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "昆山华东信息科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位职责】1、按计划完成开发项目组指定的开发任务；2、解决开发过程中碰到的技术问题；【岗位要求】1、2年以上ASP.Net开发经验；2、熟练使用webform，mvc，webapi；3、熟练掌握SQL Server、Oracle等关系型数据库，熟悉T-SQL，存储过程，触发器，游标，Job；4、会使用git、svn等版本管理工具；5、具备Vue开发经验优先； 6、具备多线程编程经验优先；工作地点：重庆"}
{"title": "ASP.NET", "company": "福州市畅游世界网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职要求：1.网游数据后台的界面设计、程序编写与调试；2.平台软件官网后台运维自动化系统的界面设计、程序编写与调试任职要求：1.熟练掌握面向对象的编程方法，具备基本的流程分析能力；2.熟悉.net框架，能熟练使用C#进行编程，代码书写规范；3.熟练掌握SQL编写，熟悉SQL Server；4.熟悉基本的windows系统.net框架的基本API，5.熟悉高并发系统中对数据库事务的应用；；6.熟悉Html、JavaScript、ts等技术更佳"}
{"title": "ASP.NET高级工程师((团队Leader））", "company": "广州乐芙信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位信息1、负责大型成熟电商web网站整体开发、架构设计以及功能应用升级;2、负责公司内部ERP的研发与运用;3、负责公司ERP系统与财务、物流等软件的接口开发;4、带领技术团队，统筹项目协调分配工作开展。任职资格：1、全日制本科A类院校毕业，3年以上工作经验，1年以上团队管理经验2、有软件项目总体设计、分析、架构经验（提供案例），有电商平台开发经验者优先；3、有ERP系统，小程序等产品开发经验优先； 4、精通C#开发，控件编写、JSON、XML技术，精通.NET下的应用框架，如MVC，WCF等；5、精通SQLServer数据库设计，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据量、高并发访问处理经验；6、熟悉B/S架构，熟悉常用设计模式，领会敏捷开发思想， 善于沟通和协调；7、具有良好的代码和文档编写能力；学习能力强，有用户思维，能够在短时间内承担公司项目开发工作；8、有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神；您能获得：【综合薪资】固定底薪+奖励+激励奖；【其他福利】公司股权期权激励、公司利益分红、享受六险一金，年底双薪、部门激励奖金节假日福利，每月团建活动，旅游福利、免费体检、生日礼物等；【晋升空间】每年2-3次晋升加薪 — 横向发展；【优美办公环境】位于广州的CBD核心商业区——体育中心，办公室为甲级写字楼——羊城国际商贸中心【公司培训】完善的带薪培训体系助你全面提升个人能力；【管理模式】倒三角组织架构、扁平化管理方式；再好的剧本，也需要主角来演绎；再好的工作，也需要合适人来胜任；人生就像是小马过河，唯有走过了，方知道河水的深浅。找工作也是如此，唯有过来面试了，才知道适不适合你。我们一直在招人，并不代表是有多么缺人。只是想告诉您，有一个优秀的团队时刻在等待优秀的您。在这车水马龙和钢筋森林中，希望给辛苦奔波的人儿一个包容情绪、安抚情绪的空间。因此我们致力于做一家有温度的互联网企业，如果您也认可我们的理念，欢迎您加入乐芙大家庭，让我们一起造作！您可以在我们的面试时间前来面试，09:00-12:00 14:00-17:30，期待您的加入！工作地址: 广州市天河区体育东路122号羊城国际商贸中心西塔26楼整层（农业银行旁边）——地铁：1号线体育中心B出口（出站后直走100百米，到达羊城国际商贸中心西塔26楼整层） ——公交/BRT站：体育中心东门站/石牌桥站/体育中心站"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "UPS", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作描述： 维护和开发UPS亚太财务系统,提高财务流程的系统化率和有效性, 提高财务报表准确性和合理性。 提供财务系统流程和报表数据的咨询。   工作技能要求： 计算机相关专业本科. 有数据库开发工作经验，精通数据库（微软SQL）编程. 熟练使用VB.net，ASP.Net 熟悉OFFICE/EXCEL工具. 英文熟练. 很好的项目管理能力和自我约束能力."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京太亚科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机相关专业，具备ASP.NET及Web开发经验3年以上；2、精通.NET开发语言，熟练使用EF等框架，具有实际项目经验；3、精通HTML5，Javascript/Ajax，DIV，CSS，jQuery，XML、JSON、浏览器的DOM模型相关Web技术；4、熟悉EXT.net 控件；5、熟悉Oracle,MySQL数据库，熟练掌握标准sql语法，熟练使用plsql或其他数据库操作软件；6、能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "珠海新华通软件股份有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "8-20万/年", "require": "任职要求： 1、 熟练.NET 平台框架、C# ASP.NET 、B/S 或C/S编程技术或winform编程技术；2、 熟悉基于.NET平台C#开发、有大型数据库设计开发经验；3、 熟悉HTML、XHTML、JavaScript等相关web知识； 4、 熟练使用VS2005/2008/2010等开发工具；5、 熟练掌握SQL Server2000/2005/2008；6、 有网站设计及开发经验；了解OA系统；7、 工作积极,、主动性高、热爱开发工作、逻辑思维和学习能力强，沟通能力强；8、 大专以上学历，有1年以上B/S编程经验。"}
{"title": ".NET软件开发", "company": "苏州思英智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Major Responsibilities:     Participate in software development,including design, implementation and test.Maintenance & troubleshoot for IT applications.Timely complete other tasks assigned by project manager.         Skills and Abilities/Qualification:    Major in computer science or related (College or above).Good knowledge of Microsoft .NET technologies, such as C#, ASP.NET, WinForm, ADO.NET, WPF, etc.Good knowledge of Microsoft SQL Server DB,NoSQL database(MongoDB,Redis) experience would be a plus.Good knowledge of modern Web technologies,like html5,css,javascript.Familiar with javascript library,like jQuery,Ext JS,Vue would be a plus.Experience in ERP,MES,WMS development would be a plus. Experience:                  3+ years working experience is necessary"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南共富网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责项目/软件产品的概要设计和详细设计工作， 以及相关文档的产出；2、 负责组织软件技术攻关、主要核心组件的设计和研发工作；3、 负责组织相关软件产品的运行维护开发与持续优化；任职要求：1、计算机、软件工程及相关专业专科或以上学历，3年以上开发经验；2、具备扎实的.NET 技术功底；2、熟练使用 Asp.NET MVC、 WCF、WEBAPI、Entity Framework、缓存组件、MQ组件、IOC/AOP技术、Bootstrap、Jquery，HTML5, CSS前端框架等技术； 熟练TCP通讯、多线程等技术应用；3、熟悉使用Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、Consul、MongoDB、MSSQL、MySQL等中间件；3、具备良好的系统设计能力；熟悉微服务架构及主流的架构体系；4、具备良好系统产品分析设计能力；5、具备较强的沟通能力，清晰、有条理的书面、口头总结和表达能力以及文档编写能力； 6、有游戏行业工作经验者，使用过 .Net Core 平台者优先。公司福利：  ◎1、公司提供免费工作晚餐；  ◎2、五险一金(养老、医疗、工伤、失业、生育)与公积金；  ◎3、享受国家法定节假日；  ◎4、全勤奖100元/人/月，部门活动经费100元/人/月；  ◎5、公司免费提供各种饮料；  ◎6、具有竞争力的薪酬、优秀员工奖，年终奖，完善的调薪晋升、培训机制；  ◎7、员工生日贺金、节日礼金礼品、年度旅游活动、年度体检、新春年会等；  ◎8、员工兴趣活动组织，如公司羽毛球、乒乓球、篮球、足球等；  ◎9、最长15天的带薪年假；  ◎10、公司内部设购书基金，建立小型图书馆方便员工借阅；  ◎11、公司为大小周休制度。"}
{"title": "net 软件开发工程师", "company": "天津荣茂英财科技有限公司", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、熟悉MVC和Web Form框架，能独立进行系统功能的开发；2、掌握SQL Server 数据库的管理；3、能使用JavaScript + Css+ Html + Ajax + web from 进行管理系统的开发；4、熟练entity framework；5、掌握restful web Api/Wcf/Webservice 等分布式框架的使用；6、责任心强，踏实肯干，能承受工作压力，具有良好的沟通能力及团队合作精神。岗位职责：1.可以根据系统设计完成模块的设计、开发；2.负责系统的设计,开发，单元测试，维护和软件开发技术和规范及标准流程的改进;3.负责解决开发中发现的各种问题；4.完成软件代码的编写和开发文档；5.可以配合项目经理完成目标。工作地址：天津河东未来广场"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京讯优智超软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、计算机及相关专业毕业，大专以上学历。2、能够高效率、高质量完成量化工作任务；3、熟练掌握 C#语言开发，能完成C/S和B/S相关功能开发； 4、熟练使用MySql 、SQLSERVER数据库;5、熟练使用VS2013、SVN等开发工具的使用； 6、具有一定的思考能力，可对界面美观有一定把控；  7、稳重，抗压能力强；沟通表达能力好；  8、有金融行业开发经验者优先。福利待遇：1. 双休，享受国家所有法定节假日；2. 年度旅游，体检；3. 入职后享受完善的养老、医疗、工伤、失业、生育保险、公积金。4. 提供良好的职业发展空间；5. 带薪年假。"}
{"title": ".net后端开发工程师（海外）", "company": "知阁（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司产品后台API开发以及后期维护、需求修改等；2、按照开发规范及流程，进行系统核心模块的开发、编码、单元测试、集成测试、联调等；3、解决项目中存在的各类技术问题；4、不断优化和完善产品，保证产品输出质量；任职要求：1、3年或以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统架构开发；2、深刻理解面向对象思想，了解DDD、DI、IOC、AOP等常用设计理念；3、熟悉.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，了解Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存；4、熟悉SQL及NoSQL相关数据库及知识, 熟悉EF等ORM框架；5、有良好的编码习惯和单元测试习惯，对新技术有钻研精神；6、有分布式架构设计、微服务架构设计者优先；备注：此岗位需要长期海外出差，地点：东南亚国家（缅甸、菲律宾）等 ，主要负责公司海外项目的APP研发，能接受海外出差的请在投递简历，感谢您的投递和关注。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京精正方胜科技发展有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "北京环球优路教育科技股份有限公司...", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据研发规划和需求文档，进行程序开发工作；2. 执行项目模块的编码，实施单元测试，保证程序的正常运行；3. 主动学习新方法、新技术攻克研发过程中的技术难点；4. 根据公司业务部门需求进行程序开发，以促使业务平台不断适应公司业务需要；5. 不断学习和跟踪最新开发技术，掌握各项开发技术特点，提升公司平台系统的竞争力。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，男女不限；2、2年以上.net程序开发经验，熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework；3、熟练使用Asp.net编写程序；熟悉MVC开发、熟练使用Js代码；4、熟练使用SQL Server数据库，熟练编写Sql语句和存储过程；5、能熟练操作办公软件； 具有良好的代码编写习惯；熟悉研发流程；6、对网站开发较深的理解，有大型网站、移动端配套开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "长沙骏驰信息技术有限公司", "where": "株洲", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据公司软件开发规范，使用.NET开发工具，进行B/S或CS架构系统开发和维护。2、基于现有ERP系统进行模块化二次开发。3、负责系统需求分析、系统设计系统开发，及开发过程中相关文档的编写。4、配合ERP实施人员完成实施过程中一些客户需求功能定制开发。任职要求：1、2年及以上软件开发经验，熟悉软件开发工作流程，熟悉面向对象编程思想。2、精通C#编程语言、.NET框架，具有良好的代码规范，熟悉WebApi开发。3、掌握Oracle\\SQL Server\\MYSQL的使用，熟悉SQL语言；熟悉Elasticsearch和MongoDB等。4、有Web开发或web客户端项目开发经验，了解JavaScript，HTML，XML，CSS等Web开发技术，了解Jquery；有主流的MVVM框架（VUE、React）优先。5、有良好的理解力及沟通能力、具备团队协作精神。6、具备较强的中文文字表达及写作能力以及熟练的英语听，说，读，写能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京医创星信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业（学生可申请实习）；2、熟练使用C#，.NET、ASP.NET MVC，良好的编程习惯，理解面向对象思想；3、熟练使用Sql Server，MySQL等关系数据库技术；4、熟悉多层架构, 具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；5、能独立进行模块设计，解决实际问题；岗位职责：1、参与产品规划工作，完成技术文档编写，负责项目核心代码开发；2、能够顺畅完成项目组内部协作，承担产品组导师职位负责团队技术提升；3、负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计；4、完成系统的性能优化和完善工作；"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "昆山双宇新信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1、熟悉HTML代码、CSS规范、XML技术，并对HTML5和CSS3有一定的了解；2、熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；3、熟悉Javascript脚本语言；熟悉sql数据库；4、精通ASP.net、C#、熟悉JS、Ajax、熟悉JQuery或类似JS开发框架；5、有.net程序员工作经验优先。福利待遇：1.保险保障：为所有员工购买五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金）。2.其他福利：带薪年假、产假、婚假、病假，年底双薪，年底分红，国内外旅游，国家法定节假日正常放假等等。上班时间：早九晚六，周末双休"}
{"title": ".NET开发工程师（可接受应届生）", "company": "青岛固拓自动化设备有限公司", "where": "青岛-胶州市", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 负责软件开发项目的代码编写和调试工作。2. 负责相关软件项目的需求分析、开发设计，并完成相关文档的编写。3. 部门领导交办的其他软件开发相关工作。任职资格：1. 本专以上学历，计算机或相关专业。2. 熟悉C#、ASP.NET、VB.NET等开发技术。3. 熟悉SQL Server或者MySQL的数据库编程。4. 具备良好的沟通能力和团队协作精神。 其他说明：1.每周工作五天，周六日双休。2.工作满一年有带薪年假，每年有升职加薪机会，年底有1-3个月不等的年终奖金。3.婚产病丧等福利假期均有，每月15日发放薪资。4.公司有明确的晋升渠道，以能力得发展。5.完善的培训制度，快速提升人员技术水平。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海占域实业有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机相关专业，大专以上学历;2.掌握 C/C++, html，Javascript，div，css;3.熟悉SQL SERVER数据库;4.良好的的程序设计语言基础。;任职要求:：1. 逻辑思维能力强，做事有条理性。2.有良好的团队合作能力。3.有研发经验优先。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（底薪6K起，一年后年薪10万起），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动4、五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东兴发铝业有限公司", "where": "佛山", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容：1.参与系统的需求分析、架构设计2.负责详细设计、编码实现、单元测试，并组织完成相应文档3.负责开发团队的技术管理开发工作；4.带领团队进行项目的分析、设计及开发工作，对项目范围/项目成本/项目进度/项目质量进行过程控制，能够根据业务需求，进行系统分析、编写相关的概要设计文档，并能进行开发部分核心模块；5.具备团队合作意识，工作责任心强，以较好地与团队成员进行技术指导及沟通，能较好协调团队成员的工作。6.负责项目实施与交付验收工作；任职资格：1.熟悉ASP.NET WebForm和ASP.NETMVC2；2.熟悉HTMl、HTMl5、DIVCSS、Javascript、Jquery、Ajax；3.熟悉SQLServer、MySQL数据库，熟悉存储过程视图函数4.大专及以上学历，软件开发等相关专业"}
{"title": "( 急聘）.net软件开发工程师", "company": "广州市超赢信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责窗体终端产品需求分析、设计和研发工作。2、负责相关应用软件的调试及维护。3、负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。4、有较强的推动力和解决问题的能力。5、有良好的团队合作精神。职位要求：1.两年或以上C#实际项目开发经验,熟悉.NET平台上的开发技术，精通ASP.NET/C# 开发；2.精通MS SQL SERVER/SQLite/MySQL，对存储过程、触发器、事务管理深入了解。3.熟练使用JavaScript、AJAX、CSS，HTML, 熟悉XML、WebService、 MVC、ibatis,  JQuery, WCF等；4.熟悉 .NET Framework 3.5/ 4.0 ，了解委托/LINQ，.NET 多线程处理；5.精通B/S架构的系统开发，熟悉三层模式，熟悉面向对象的设计思想，有ERP，CRM开发经验者优先；6.具备两年以上互联网开发经验，了解网站开发中常见的安全漏洞及避免方法，熟悉缓存技术；7.有面向对象的分析, 设计和开发经验，熟悉常用软件设计模式，有较强的推动力和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京莱伯泰科仪器股份有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与软件系统的设计和分析；负责分析软件需求，制定软件开发文档。2.负责运行于Windows平台下的C# 软件设计和开发(UI、数据库、通讯接口）3.完成产品相应模块软件的设计、开发、编程任务并能对相应模块进行单元测试；4.制定相关软件规格特性文档，软件维护文档。"}
{"title": "ASP.net C# 软件工程师", "company": "广州迈维自动识别技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "ASP.NET软件工程师  （工作地点—广州天河）职位描述：1、与技术开发团队密切沟通，完成高质量的技术开发及实施规划；2、严格按照实施规划时间表开发项目，按时、有效实现各开发阶段目标；3、协助业务开发团队开发应用服务程序，为其提供有效的专业技术支持。4、能适应出差职位要求1、1年以上.NET开发经验及互联网开发经验；2、精通ASP.NET开发技术，熟悉.NET/C# 开发，熟悉B/S结构3、熟练使用MVC模式进行项目开发3、熟悉HTML、AJAX、XML、Fineu、Javascript、jQuery、CSS等WEB相关技术4、熟悉数据库编程，能熟练使用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；5、较好的文档能力及良好的编码风格,有面向对象的了解, 设计和开发经验6、较强的学习能力，良好的沟通和团队协作能力，工作主动积极具备下列条件者优先考虑：1.有物业行业和OA行业软件开发经验优先;2.有工作流开发经验优先;3.有界面美工设计经验者优先；4.有成熟产品开发经验者优先；福利待遇 。1、一周双休，国家规定节假日休息。2、每年一次的外出组织旅游。3、年中与年终发放项目奖金，年终根据个人绩效发放年终奖金。4、底薪+项目奖金，面议。5、根据国家规定购买社保。"}
{"title": ".NET高级软件工程师（年薪12万-18万）", "company": "合肥置顶信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：5年以上开发经验，有英文基础。熟练掌握HTML, JavaScript, jQuery, CSS, SQL, C#等开发语言及工具。熟练掌握ASP.NET Web开发，能够熟练使用Visual Stuidio 2010，熟悉Team Foundation Server者更佳。熟悉SQL语言及数据库设计，能够熟练使用MS SQL Server 2008。福利：★ 五项社会保险与公积金★ 双休，法定节假日，年休假★ 员工旅游★ 健康体检★ 生日礼金★ 享受餐补★ 提供工作零食★ 提供咖啡★ 薪资每年上浮递增★ 年终奖★ 享受年度企业税前利润分红工作地点高新区办公室：合肥市高新区天元路3号软件园2号楼3层公司网址：www.topinfo-tech.cn"}
{"title": ".NET高级软件工程师（年薪12-18万）", "company": "南京韦斯顿信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、5年以上开发经验，有英文基础；2、熟练掌握HTML, JavaScript, jQuery, CSS, SQL, C#等开发语言及工具；3、熟练掌握ASP.NET Web开发，能够熟练使用Visual Stuidio 2010，熟悉Team Foundation Server者更佳；4、熟悉SQL语言及数据库设计，能够熟练使用MS SQL Server 2008。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "北京鼎创恒达智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、代码开发、技术难题攻克；2、内外部沟通、需求分析、原型制作；3、编写技术文档、管理文档、协助做好项目管理工作；4、系统测试、问题跟踪、质量控制；5、系统交付、培训验收、工作总结；6、完成领导交代的其他工作。 岗位要求：1、具有MES、PLM、PDM、WMS等管理系统其中之一的开发经验；2、一年以上C#开发经验；了解项目管理过程，有一定的项目文档编写能力；3、精通 C#, ASP.NET,JavaScript开发语言，熟练使用.Net开发工具；4、熟悉MySql数据库开发，有较好的数据库设计和脚本编写能力，熟悉触发器、存储过程的编写、调试；5、有项目分析、需求设计、软件结构经验者优先；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力；7、具有工业领域相关软件开发经验者优先；8、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "江苏野马软件科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、精通ASP.NET(C#)及其相关开发技术，根据需求和设计进行程序开发。2、编写和整理相应的技术文档。3、配合项目经理提供技术解决方案。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业，三年以上项目经验；2、扎实的C#基础，精通Windows Form/WPF程序开发；3、熟悉.Net框架、熟悉B/S、C/S、MVC开发模式，熟练使用VS.NET开发环境；4、熟悉Socket编程，有TCP/IP、HTTP经验;了解多线程和异步技术5、具有良好的面向对象分析及设计能力；6、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，抗压力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "医利捷（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 按公司要求完成相关编程工作;2. 按要求完成相关的技术文档。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2. 3年左右相关工作经验，参与过实际项目研发；3. 熟练C#开发语言，asp.net，asp.net mvc, ado.net, web service, jquery, ajax, div+css，html 编程（了解Bootstrap, Web API, Entity FrameWork）；4. 熟练ms sqlserver 数据库；5. 有医疗行业软件开发经验者熟悉医院相关业务流程优先；6. 熟悉HTML5和CSS等前端开发者甚佳；7. 有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；8. 良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识，较强的协调能力；9. 能适应短期的出差和客户现场技术支持，能够承受项目压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海华伟电气科技股份有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求1、全日制本科以上学历，相关专业毕业；2、1～2年相关工作经验；3、熟悉C#、.netFramework2.0、Remoting,ADO.net、Winform一种开发相关技术；4、熟悉面向对象编程思想及设计模式，熟悉UML建模工具；5、熟悉通信编程（串口及网络）6、熟悉MS SQL Server、SQLite、Access等数据库；7、有一定的文档编写能力，工作责任心强，沟通、学习能力强。岗位职责：1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3. 分析并解决软件开发过程中的问题；4. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京身心康科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、独立完成软件的程序设计与代码编写2、协助完成软件系统及模块的测试  3、负责编制与项目相关的技术文档 4、软件外包项目管理  5、现有软件接口实现  6、现有软件版本迭代岗位要求1、熟练掌握.NET发技术，具有C#、ASP.NET\\XML项目开发经验   2、熟悉ASP.NET台、C#语音及三层架构等常用架构，熟悉ASP.NET MVC框架、Entity Framework ORM框架者优先3、熟悉SQL Server关系型数据库及T-SQL言语，熟练使用视图、存储过程、事务和触发器，熟悉常用数据库优先方法   4、工作认真负责，有较好的沟通能力，干预面对压力，能迅速进入工作角色"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州易达建信科技开发有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，用wpf进行开发和Revit进行二次开发，CAD翻模等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年或以上工作经验；2、精通.net或C#体系架构，熟悉.net或C#开发平台；3、拥有扎实C#基础，熟练使用WPF进行开发；4、熟练使用SQL Server 数据库；5、有WPF开发和用Revit进行二次开发相关经验者优先考虑；6、有较强的沟通能力和团队合作精神，能承受一定工作压力。"}
{"title": "Java .NET 开发工程师", "company": "步隆（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "针对跨国企业的各种系统进行开发和维护，主要应用JAVA .NET SQL技术。大手公司现场工作，整团队入场不是单独工作。在工作中不懂的问题项目经理会安排专人帮助解决。"}
{"title": "c#  .NET开发工程师", "company": "山东智冠信息科技有限公司", "where": "潍坊", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据公司总体研发规划，完成软件产品的开发及测试工作；2、根据市场需要或客户需求，进行软件产品的定制开发；3、对于已有的技术和产品，进行技术支持和优化完善；4、公司具有自主核心技术，愿意持续参与并长久发展；【任职要求】1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、具有.net开发经历和面向对象的编程能力，熟练掌握C#+SQL Server开发；3、熟练掌握SQL语句，熟悉sqlserver、mysql、oracle等常见数据库，至少熟练掌握一种数据库；4、具备良好的编程习惯、编程风格和文档撰写能力；福利待遇：公司缴纳社保，实行单双休制，提倡效率、拒绝加班；各种出差和通讯补贴等，期待你的加盟。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建嘿盒子信息技术有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责服务器端架构设计和模块开发；2.制定和执行服务器端开发流程和标准；【任职要求】1.有棋牌游戏开发经验优先2.了解JDBC和ADO3.熟悉ASP.NET 、SQL Server、B/S模式4.熟悉游戏后台、游戏商城系统、支付SDK接入5.了解C#语言"}
{"title": ".NET(C#)、C语言软件工程师", "company": "大连艾普迪科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "8-15万/年", "require": "1.在项目负责人的带领下，完成系统的设计、开发和测试工作岗位要求1.计算机相关专业，两年以上工作经验2.精通.NET(C#)或C语言/C++技术3.日语N3以上,英语4级4.有责任感，工作细致，具备较强的逻辑推理能力 薪酬福利1.年底双薪，年终奖丰厚2. 按照相关政策规定缴纳五险一金3. 按国家规定给予加班费（平日1.5倍，周末2倍，节假日3倍）4. 带薪休假8～24天/年5. 提供交通补贴，语言补贴等6. 入公司后可享受免费的日语培训（面向无日语基础者），技术培训7.定期组织社员活动（恳谈会，公司旅游等），以丰富员工的业余生活公司主页http://www.ipdchina.net"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳信诚计算机信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；2、承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；3、与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；4、严格遵守开发、代码、文档规范。任职资格1、能熟练使用.net（C#）进行C/S框架项目开发；2、至少3年项目开发经验；3、理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4、具备书写软件相关的设计和技术文档；5、精通多层架构,具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、精通C#、WebService、用户控件等相关技术；"}
{"title": "研发工程师（ASP.NET工程师）", "company": "广州市鑫澳康科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、ASP.NET三年以上工作经验、掌握TCP/IP协议开发，熟悉主流的MVC、Web API等设计模式，且熟悉JavaScript、 JQuery、AJAX、Div+CSS等技术；有分布式开发经验者更佳；3、熟练使用SqlServer或MySql等常用数据库，并具有较强的数据库编程和优化能力；4、熟练掌握C#多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；5、服务器软件安装，.Net运行环境搭建，Web应用程序部署；6、思维敏捷、逻辑清晰，能快速理解业务流程及应用需求；7、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯；8、有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；"}
{"title": ".NET/C#软件工程师", "company": "浩德科技股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位需求：1. 熟练掌握.NET Framework/C#编程语言，采用WPF技术进行客户端界面的开发2. 使用WCF等接口协议和后台通讯，并在客户端界面中呈现3. 根据产品的原型图做出界面，并正确完成其中的逻辑操作4. 公司其他软件项目的实施和维护任职要求：1. 熟练使用标准控件，具有开发自定义控件的能力2. 熟练掌握SQL和关系数据库3. 良好的团队合作和沟通能力4. 计算机或相关专业，1年以上相关工作经验"}
{"title": "项目经理（.net方向）", "company": "武汉华信数据系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 协调项目资源，负责项目管理，确保项目进度、成本和质量符合要求；2. 分析并提炼客户的业务需求，能与客户进行业务层面的沟通；3. 负责领导和管理项目团队，维护团队日常工作并激励团队；4. 完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 本科及以上学历，机械、自控、计算机、生产管理等专业优先；2. 具有三年及以上工作经验，两年以上项目管理经验，PMP认证优先；3. 熟悉企业生产制造管理流程，有机械、汽车、装备制造等行业背景优先；4. 实施过MES项目或实施过ERP的供应链及生产模块；5. 具有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧和管理能力；6. 具有良好的文档编写能力，精通项目管理软件。"}
{"title": ".net软件工程师(J10342)", "company": "浙江零跑科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1.负责应用windows平台开发软件进行NET桌面程序的开发；2.参与系统需求调研，并负责需求分析和开发计划制定；按照项目需求完成产品模块的功能设计、代码实现，并配合测试人员完善细节与Bug；3.参与数据库设计和研发，相关文档编写； 4.根据业务发展不断完善各系统，维护和支持现有系统运行； 5.撰写相关开发技术文档。任职资格:1.本科及以上学历，3年以上C# B/S实际项目经验；2.熟练掌握.NET框架，熟悉桌面开发及Windows服务开发；3.精通C#、MVC、ASP.NET、Web API、Entity Framework等技术；4.熟练掌握MySQL/SQL Server数据库开发、应用经验以及SQL调优；5.熟练掌握HTML、HTML5、Ajax、Java\"script\"、CSS等网页知识，掌握jQuery框架；6.熟悉HTTP协议，熟练掌握RESTful Web API、WebService开发；7.有分布式、服务化架构设计经验；7.有服务器部署和运维经验，能够分析和解决系统性能问题；8.具有良好的编码习惯及严谨的逻辑思维；拥有较强的团队协作能力和沟通能力，能及时完成开发任务；9.具有公众号、企业微信、生活号或APP开发经验优先。"}
{"title": "Java开发经理/.NET开发经理", "company": "可爱可亲（广州）高新科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、指导、监督开发工作，解决开发过程中的技术问题，把握软件质量，完成开发目标；2、根据产品需求文档制定相关的开发计划进度表，合理安排整体工作任务，把控项目整体开发进度；3、负责部门人员的引进及本部门人员的绩效考评管理工作；4、学习新技术，不断提高技术水平；5、参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；6、管理开发团队建设，培养开发人员，提高整体技术水平。任职资格：1、大专以上，计算机相关专业；2、5年以上JAVA\\.NET开发工作经验；3、熟悉Html、CSS、JavaScript等前端语言；4、精通JavaEE基础规范\\PHP常用函数\\.NET基本语法；5、熟悉Myql\\SQL SERVER，熟悉SQL优化；6、熟悉Linux下的常用命令，熟悉版本发布管理；7、熟悉Docker原理和基本语法；8、熟悉svn/git代码控制；9、有消息队列，微服务开发经验。"}
{"title": "开发工程师(.NET)-北京-05476", "company": "神州数码供应链", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司内部项目新版本的开发；2、对已有项目及客户的技术支持；3、负责技术文档编写工作；4、负责系统的性能优化等工作；任职要求1、熟练掌握.NET发技术，具有C#、ASP.NET项目开发经验2、熟悉ASP.NET台，熟悉ASP.NET MVC框架,熟悉WebAPI、Web Service、.Net Core开发技能。3、熟悉使用Oracle、SQL Server等数据库，包括SQL语句优化、视图、存储过程等技术应用；熟悉常用数据库优先方法4、工作认真负责，有较好的沟通能力，干预面对压力，能迅速进入工作角色"}
{"title": ".NET开发工程师(嘉善+双休)", "company": "上海道生智企业管理顾问有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1、 负责后台业务系统的开发、设计及与外部系统集成；2、负责后台业务数据的采集、过滤及分析；3、负责系统数据库设计，开发设计文档编写；4、负责业务需求的沟通，从开发层面提出合理的解决方案；5、负责系统核心功能代码的编写；任职要求：1.具有1年以上.Net实际开发经验，熟练应用C#、Asp.net，熟悉MVC框架；2.熟悉Div+CSS布局和Javascript脚本，了解jQuery优先；3.熟悉SQL Server 数据库，有大型网站开发经验优先； 4.热爱编程工作，具有良好的编程习惯；5.有丰富的项目经历和系统架构设计，开发能力; 6.有刻苦钻研和创新精神;7. 大专以上学历计算机专业优先福利：五险一金 + 餐补 + 周末双休 + 国家规定节假日正常放假生日会+不定期团建+下午茶道生智——国内享有盛誉的招聘整体解决方案提供商，成立于2002年。在过去的10年中，道生智一直致力于在6-8个相关行业与领域中为客户提供最优质的服务，以满足客户立体招聘需求。我们的客户80%来自于世界500强知名跨国集团，大型国内上市公司，行业内的领先企业。2010年开始与北美人才机构正式进行合作，将专业服务展示给全球用户。道生智在全国支机构涵盖：北京、上海、苏州、南京、合肥、武汉、嘉兴、阜阳等多地。嘉兴技术研发中心地址：嘉善市科创中心综合楼重庆技术研发中心地址：重庆市合川区缤果城"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "微盟电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4-6千/月", "require": "1.学历要求：本科2.专业要求：计算机/软件工程/信息管理专业3.工作概要：负责公司内部资讯系统（OA系统、网上商城、手机应用等）的开发及维护工作4.工作职责：（1）负责公司内部OA系统、网上商城、手机应用等软件系统的调研、设计及开发；（2）负责OA系统与其他系统接口的开发维护；（3）系统正式运行后的日常管理、维护及升级；（4）根据公司实时需求进行相关项目开发。5.工作技能要求：（1）掌握一门开发语言（C#、Java等），同时能熟练运用HTML，CSS，Javascript（2）了解面向对象基本原理及三层架构设计（3）具备一定的数据库知识，熟悉Oracle或SQL Server数据库6.工作经验要求：可接受优秀应届毕业生，有asp.net(C#)学习或开发经历者优先考虑；7.语言要求：英语CET-4（含以上），可进行基本邮件沟通8.其他要求。工作积极、主动、热情，有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州市福思特科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按系统设计文档完成功能模块的代码编写。2、负责对开发内容进行单元测试。3、能够指导初级程序员完成任务。任职要求：1、熟练Asp.net开发技术，熟悉C#编程；熟悉HTML、Javascript，掌握Ajax及jquery的相关技术。2、熟练使用sql server数据库。3、计算机专业本科及以上学历，具有1年以上Web应用程序开发经验。4、优秀应届毕业生亦可考虑薪酬福利：1.八小时工作制，周末双休2.按规定购买五险一金（养老，工伤，医疗，生育，失业及公积金）；3.国家法律法规规定的节假日，婚假，产假，丧假，年假等；4.年底双薪和丰厚的项目奖金；5.系统培训：入职培训、在职培训、外派培训；6.丰富多彩的团队活动、聚餐，生日福利，节日福利等；7.公司同事学历均在大专以上，学识好，素质高，气氛融洽。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "华方印务有限公司--上海分公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工厂地点：苏州市吴中区瑞富工业园，长安路158号，苏州市华方印务有限公司。IT部门的工作地点：苏州市三香路锦亭大厦1806室，每隔一两周，组织去厂里上班1天时间。工作内容（1）根据项目的需求，对内部生产管理系统MES进行功能开发和单元测试的编写，（从数据库、到winform界面、到运维工具）。（2）根据项目的需求，对对外站点模块开发进行功能开发和单元测试的编写，（从数据库、到web界面、到运维工具）。  （3）如已经上线的系统遇到特殊情况和问题导致运行错误，及时与相关业务部门/客户沟通，解决，确保IT系统的正常运转。必须经验（1）大专以上学历，计算机技术或电子信息等相关专业，1-3软件开发工作经验。 （2）精通C#、.NET Framework、AJAX的开发，同时掌握ASP.NET MVC、Web Service等开发技术者优先。  （3）熟悉 SQL，熟悉 SQL Server 的相关开发。  （4）熟悉 HTML/CSS/JavaScript/jQuery 等相关技能。 （5）具有较好的团队精神和合作意识，对工作有热情，具有较好自我约束和调节能力。（6）本职位招聘的是.Net的开发，如有java经验，Flex经验，图像处理软件（CDR，AI）等插件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京北大软件工程股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、与需求分析员和关键用户合作澄清用户需求，分析并评估技术解决方案2、作为应用团队的核心成员，设计和实现应用程序架构3、承担项目任务，完成编码、测试及开发文档编写工作4、参与数据库设计和优化【岗位要求】1、计算机或相关专业全日制本科及以上学历2、熟悉.NET开发环境，熟练掌握C＃、ASP.NET等开发语言和框架3、熟悉Javascript编程以及相关类库、具有ExtJs开发经验的优先4、熟悉SQL Server数据库，会使用工具界面及命令备份数据库，熟悉数据库的热备知识5、坚持代码整洁之道，有良好的编程规范及开发技能6、具有较强的责任心和沟通协作能力7、热爱研发工作，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力，及时分享***实践及改进交付软件方式的新想法8、性格开朗，具有良好的团队精神和敬业精神，能较快较好融入项目开发小组"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "金网信通（大连）信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求参与.NET项目后台开发及测试；2、独立完成软件代码开发、修正测试中发现的问题；3、配合团队完成研发项目。任职要求：1、专科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、掌握.NET开发语言及数据库相关工具的使用；3、精通C#， ASP.NET , .NET框架；4、熟练使用sql、Java Script、AJAX、CSS，HTML；5、熟练使用MVC,三层架构等优秀框架；6、熟练掌握window API 者优先；7、熟练掌握winform 开发、socket开发者优先；8、有对日.NET项目经验优先考虑。"}
{"title": ".net开发", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、大专以上学历，计算机及理工科相关专业优先，特别优秀者可放宽学历条件；2、热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有一定计算机软件基础知识；3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作，有软件开发天赋尤佳。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "山东远大朗威教育科技股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：        负责Web软件设计、开发、测试工作。根据开发任务，完成相应模块软件的设计、开发和编程任务，进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量，编制项目文档和质量记录，维护软件，保持软件的可用性和稳定性。任职要求：1、精通Web编程，有使用C#语言进行web开发的经验，至少熟练掌握一种主流的web框架，熟悉html/html5，javascript等；2、熟悉Mysql、Sqlserver或其他数据库；3、具备良好的团队协作精神，有良好的学习能力和沟通能力，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作； 4、有开发经验者优先。薪资福利：1、入职缴纳五险一金、周末双休、享受国家法定假日、带薪年休假等基本福利；2、底薪+项目奖+绩效工资+工龄工资和年终奖等多元化的奖励措施；3、在职培训、公费旅游、健康体检等。公司总部地址：山东省济南市高新区新泺大街1299号鑫盛大厦2号楼13层联系电话：*************    公司招聘群：*********"}
{"title": "浦江高薪招.net工程师（不加班）", "company": "上海速鲸网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、负责公司.net互联网项目的相关技术开发及维护工作；2、配合App完成后端接口开发；3、负责O2O总控后台的开发及维护；4、负责常用代码模块、功能插件的开发；5、参与技术规范的制定和更新，前沿技术动态的跟踪、预研。任职要求：1. 计算机或相关专业，本科以上学历，五年或以上C#实际项目开发经验；2. 熟悉.Net框架下B/S架构企业应用系统开发；3. 熟悉Sql Server，MySql，Oracle其中两种以上数据库开发；4. 熟悉并掌握mvc，web api,unity(ioc,aop),ef(orm)等技能；5、 有jquery,css,bootstrap,knockout（mvvm）等相关技能优先考虑；6、 了解是memcached，redis，nginx，电商架构及分布式架构，常用设计模式，ddd(领域驱动设计)等；7、 有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；8、 具有良好的团队意识与协同工作能力，有敬业精神；9、有大型网站、APP商城、ERP系统等开发经验者经验优先；有工作流类系统开发经验者优先；熟悉SOA架构者优先。"}
{"title": "C#/.NET软件开发工程师", "company": "上海邦思教育科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案；2、软件编程：模块化设计、命名规范、注释完整清晰、版本更改说明；3、数据库设计；4、测试：按照需求分析或使用说明书对产品进行测试；详细记录每一个测试步骤和测试结果；5、解决客户反映的软件问题，对客户反映的每一个问题都要说明问题产生的原因和解决办法；岗位要求：1、具有团队合作精神和良好的沟通能力；2、.NET平台下B/S项目开发经验；3、熟练C#,ASP.NET MVC，对ADO.NET、EF 、Win Form，方面的编程非常熟练；4、熟练使用Mysql、MSSQL等主流数据库的设计与开发；5、熟练JQUERY、CSS、XML/JSON、EasyUI、Ajax、HTML、JavaScript，理解OOP开发思想的优先；6、熟悉各种主流框架的应用；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、有良好的编码风格，有一定的压力承受能力；8、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好；9、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京畅途网交通技术系统有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.根据公司的要求，编写维护使用的小工具、客运软件，达到初步能够开发软件的要求。2.根据要求进行车站综合业务系统开发开发工作，达到按时完成开发目标任务3.负责客运站自助机取票程序的开发及编写。任职要求：1、掌握c#语法，掌握VS编译器2、熟悉JS编程，掌握vue.js3、熟悉SQL server。工作时间：1.五天8小时制。周一到周五上午8：30-11：30，下午12：30-17：30；节假日严格按照国家规定执行；2.地铁3号线直达。3.班车接送（40多条线路)福利待遇：1.丰厚的薪酬待遇与晋升空间2.养老、医疗、工伤、失业、生育保险3.住房公积金4.交通补贴5.午餐补贴6.通讯补贴7.结婚、年节等节日礼金8.带薪假期9.公司组织的员工活动"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "中原地产代理（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与需求沟通和分析，架构设计。2、根据需求和设计进行程序开发，包括系统设计、数据结构设计、模块开发、性能调优等。3、编写和整理相应的技术文档。 任职资格:1、统招本科及以上学历，具有5年以上相关工作经验；2、精通ASP.NET(C#)及其相关开发技术，深入理解面向对象的软件开发思想，丰富的B/S应用项目开发经验；3、熟练掌握SQL Sever等数据库的设计与开发（包括表设计与优化，复杂查询语句的调试和优化）；4、熟悉HTML、JavaScript、XML、CSS、JQuery等网页制作相关技术，了解CMM。5、熟悉K2流程开发引擎相关开发技术优先考虑；6、有良好的编码习惯（包括程序注释、代码规范等）；7、有良好的团队协作精神、责任感和钻研精神，工作积极，为人踏实。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建南方路面机械有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-9千/月", "require": "1、 从事.NET平台、数据库相关软件开发工作； 2、 优化软件产品代码质量，提升运行效率、性能；3、 完成需求说明、设计文档等相关文档的撰写；  4、 能够独立及时完成，上级下达的开发任务；5、 配合团队成员，对项目进行相关关键技术分析和研究，完成相关任务目标；要求： 1、 两年以上.NET (C#)软件开发经验；有ERP，CRM类开发经验2、 精通.NET平台下的多层架构技术，Web应用开发和B/S三层架构的开发模式； 3、 熟练掌握Jquery、Javascript.、Ajax、XML、CSS4、 精通SQL Server、MySql、Oracle中至少一种数据库编程技术；5、 有较好的技术讲解与交流能力，良好规范的文档和编程习惯，撰写相关的设计文档；6、 具有较强独立分析问题和解决问题的能力，思维敏捷，做事有条理；能够承受较大的工作压力、责任心强，诚实守信，具有团队合作精神和创新意识。 掌握WCF、多线程开发、WebService、分布式缓存、负载均衡，精通web安全、服务器安全等技术策略的优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": ".net 方向1、负责公司在线教育电商平台开发；2、负责公司内部管理系统开发；3、根据需求，开发公司不同的功能模块；4、负责公司所有系统的性能调控；职位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、至少1年以上.net相关工作经验;3、熟悉C#各种技术；Linq, asp.net MVC, asp.net web api。4、熟悉javascript,CSS3,HTML5,JQuery,Ajax各种技术。5、数据库端熟悉SQL Server数据库，存储过程，索引，视图。6、熟悉C#面向对象，OOA,OOD,OOP。7、熟悉操作系统和常用数据结构算法。8、有过电子商务平台开发经验优先考虑;10、诚信、责任心强，主动性高，具有较强的团队意识与良好的沟通能力;"}
{"title": ".net(C#)开发工程师", "company": "网赢供应链有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.负责公司供应链、物流系统的开发、维护；2.独立负责指定系统功能开发，测试；3、优化系统性能，提升系统用户体验；4.支持业务部门，解决相关业务问题；5、不断学习当前最新、最流行的.NET开发技术并将其应用到工作当中。岗位要求：1.1年以上.NET开发经验（有仓储WMS、电商OMS、运输系统TMS、供应链系统开发经验的优先），应届毕业生均可；2.熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如：SQLSERVER、Oracle等应用开发经验，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、视图、全文索引、查询优化等技术；3.熟练SQL Server、Oracle等关系型数据库，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、视图、全文索引、查询优化等技术；4.拥经验有C/S， Winform，WCF，IOC， WinCE，Webservice、Devexpress相关经验者优先5.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6.具备良好的沟通能力，具备团队合作精神，责任心强，能承受一定工作压力。"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "江苏雅索信息科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "[岗位职责] 1. 参与软件程序的设计和开发工作。 2. 设计后台服务系统架构。 3. 现有后台服务系统的增强和优化。   [岗位要求] 1. 本科或以上学历，计算机、软件、电子、通信等相关专业； 2. 精通C#、.NET，有良好的编程功底；3年以上相关工作经验； 3. 精通.NET框架体系结构，熟悉.NET程序调优，性能优化等相关的机制； 4. 或熟悉分布式、缓存、消息，负载均衡等机制和实现原理； 5. 研究过开源软件的实现，了解其核心设计思想； 6. 工作认真踏实，对软件编程技术有浓厚的兴趣和热情； 7. 具有良好的沟通和协调能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市科脉技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、与团队合作，按时保质完成上级交给的软件开发项目；2、负责编写开发文档、产品设计思路；3、根据软件需求制定相关技术与产品的解决方案。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上毕业，3-5年相关工作经验；2、精通ASP.Net/C# 开发技术；3、2年以上互联网项目设计、分析、架构经验；4、熟练使用Redis、MQ、Nginx等技术，对高并发框架有深入了解。5、精通SQL Server或Oracle等大型数据库开发及应用 ；6、逻辑清晰,具有良好的协调、沟通能力，责任心强，具备优秀团队合作精神.7、有餐饮、零售、专卖等 行业开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海楚多智能科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能需求：1、 具有丰富的C# .NET、Java ，ASP.NET开发经验, 对核心系统、MVC、以及三成架构、开发框架有充分理解.；2 、熟悉javascript 等客户端脚本语言，熟悉jquery、WebService、ajax；3、 熟悉SQLSERVER数据库开发与设计；4、熟悉Html，Css；对盒模型有深入了解，精通flex布局及相关样式兼容性，有比较扎实的页面布局基础；5、熟悉Html5自适应布局，熟练掌握前端框架，能够实现网页在不同手机机型适配（划重点）；6、熟悉H5、CSS3等web开发技术以及W3C标准，熟悉C#窗体控件基本使用；7、 有手机APP、微信开发、以及小程序经验者优先。员工品质要求：1.能够保持良好心态优先2.能够与同事保持良好关系优先3.能接受不定时工作优先"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "深圳市勘察研究院有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1.大专以上学历，有2年以上C#语言开发经验，能独立的承担开发任务；  2.熟练掌握ASP.NET MVC架构，精通SQL Server，能够搭建中等以上规模系统架构；  3.掌握Bootstrap、vue、Javascript、Ajax、CSS相关技术或搭建过ERP框架者优先  4.熟悉Cordova开发或熟练使用WebService、WebAPI，并有一定的项目经验者优先；   5.具有良好的编码风格，注重单元测试  6.良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实，对项目和代码有强烈的责任心。  岗位职责：  1.从事C/S架构、B/S架构软件平台项目的开发工作；  2.能独立解决负责模块的项目问题；  3.负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；  4.承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写。  5.项目实施支持和系统维护工作。  联系人：谭工联系电话：13632588477邮箱：263065180@qq.com"}
{"title": "初级.NET工程师", "company": "上海点硕信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "4-5千/月", "require": "【职位描述】1、热爱本职工作，有良好的团队合作精神，有责任心，善于交流协作，能独立承担任务。2、计算机相关专业，参加过实际程序项目，有基于B/S结构开发经验。3、编程习惯严谨，规范。【职位要求】1、1年以上.net B/S平台经验2、精通asp.Net，MVC和C#语言，要求对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力；3、熟练 SQL SERVER 2005/2008或以上，熟悉Sql语言，存储过程等；4、熟悉三层架构，web开发模式， 熟练掌握团队协同开发；5、良好的职业道德，团队合作能力及良好的工作态度；6、工作责任心强、效率高、有钻劲、善于自学提高,主动性强、有创新精神。"}
{"title": "软件工程师（.net)", "company": "上海前锐汽车工程技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "专业要求：1.精通C#开发，对Winform和Web都能掌握；2.熟悉Web开发中的Css和Javascript；3.北大青鸟等相关培训机构的培训经历；4.三年以上.NET开发工作经验；5.熟悉linux软件开发6.能够使用python岗位要求：1.有独立的软件实施和管理软件的开发经验；2.有较好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "麦片科技（深圳）有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.参与软件的设计工作；2.负责软件具体模块的编码实现；3.负责软件得维护和升级得工作；4.负责产品功能迭代开发；5.协助解决售前售后问题；6.编写技术方案和产品说明文档。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，熟练掌握C#编程语言，对.net环境有较深入的了解，熟悉wpf和winform开发、熟悉UI设计，熟悉windows操作系统，了解windows编程，并具有实际项目经验；2.熟练使用一种或多种常用的数据库，如Oracle、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句、存储过程等；3. 熟悉网络编程者优先;4.具有丰富的UI开发经验者优先；5.具有C++/C工作经验者优先；6.具有教育类软件开发经验者优先；7.严格遵守规范化的软件开发流程，富有工作责任感和团队协作精神。福利待遇：1. 入职缴纳六险一金；2. 周末双休、法定节假日正常休息、带薪年假；3． 生日会、团建活动、加班餐补；4. 节日礼品、生日礼物。我公司目前处于业务快速增长阶段，欢迎愿意伴随公司共同成长、热爱技术的有志之士加入！只要你技术过硬，公司愿意为你提供有竞争力的待遇和广阔的发展空间，期待你的加入！"}
{"title": "asp.net 应用开发工程师", "company": "南京科唯信过程控制有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. ASP.NET应用开发2. 能源行业（电力）的应用开发3、熟悉asp.net/C#、C++语言、网络通信；4、熟悉Javascript、JQuery、Ajax、CSS前台编程；5、熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等关系型数据库；6、按照项目要求完成软件的设计、开发和实施指导工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年及以上开发经验；2、熟练掌握C#、ASP.NET编程，精通.NET MVC开发，熟悉面向对象的分析设计技术(OOP)、设计模式和设计原则；3、熟悉JavaScript，Ajax，jQuery，Json，CSS，Html5，Bootstrap等web前端技术；4、熟悉WebSocket通信机制；5、能熟练使用SQL Server、Oracle数据库系统；6、具备良好的沟通能力和团队精神；7、有微信小程序开发经验优先。  福利待遇☆ 五险一金：按照国家和地方相关规定公司为员工办理养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金。☆ 双休、带薪年休假：按照国家和地方相关规定，连续工作满12个月以上的公司员工依法享有带薪年休假。☆ 法定节假日：公司员工每年享有共计十一个工作日的法定休假。☆ 薪资晋升：根据工作表现，公司每年都会给员工加薪的机会。☆ 生日福利：正式员工生日时公司统一发放生日礼品，并送上公司及全体员工的祝福。☆ 节日福利：传统节日公司为员工提供特色福利品。☆ 旅游福利：公司每年都会组织全体员工集体旅游。☆ 员工活动：为丰富员工业余文化生活，公司将不定期举办的员工聚会或文体活动。"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "济南海文尚投软件有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 依据公司软件开发流程参与基于.NET平台B/S、C/S系统功能开发2. 可独立进行部分文档编写3. 可独立进行技术攻关，帮助项目组成员解决技术难题，3. 协助测试人员完成软件系统及模块的测试 任职要求：1．本科以上学历，计算机或相关专业毕业，3年或以上相关工作经验2．熟悉C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML等开发语言及技术3．熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言4．希望从事计算机软件编程工作，热爱计算机工作，性格开朗，具有较强的团队合作精神5．诚实、正直、客观，善于沟通，学习能力强.6. 懂MVC框架者优先考虑 双休、五险一金、国家法定节假日、带薪年假、餐补、生日礼金等完善的福利待遇。公司为外商投资企业，有出国工作机会~工作地址:高新区舜华路1号齐鲁软件园创业广场E座"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山中网易信科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责完成公司项目的后端程序编写，（微信端，Web）业务功能逻辑实现；2.完成团队分配的开发任务，可独立解决项目开发过程中的问题；3.维护公司已经应用的软件系统；任职资格：1.熟练掌握C#开发语言，拥有.Net平台项目开发经验；2.熟悉B/S项目所需各项综合技术，包括Asp.Net、MVC、HTML、CSS、JavaScript、Ajax等技术；3.熟悉MS SQLServer数据库，熟练编写SQL语句；4.熟练使用 Visual Studio 2015/TFS 等开发工具；5.逻辑思维清晰，有良好的团队合作意识和较强的学习能力；6.有中小型项目的主力开发经验优先；公司福利：弹性工作制，扁平化管理；只要你工作严肃认真，按时按质量完成任务，业余时间该玩就玩，领导很nice；绩效制度让你多劳多得，拒绝大锅饭；几乎不加班，除非项目拖延，而且正式员工都有带薪年假，每年递增；"}
{"title": "ASP.NET 高级研发工程师（Saas方向）", "company": "北京金贵创新科技开发有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "1、 严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；2、保质保量完成公司分配的任务；3、能够指导初级程序员完成疑难问题处理；4、具备良好的软件设计能力和良好的文档撰写能力； 任职要求：1、熟悉 AspnetCore 或 Aspnet MVC 2、熟悉前端 SPA 开发模式，了解 angular、typescript 等开发技术，明白 node.js 运行机制   3、熟悉 DDD & CQRS 开发技术以及微服务设计4、对Saas产品的开发有一定的经验，了解 ElasticSearch、Lucene 原理及应用5、了解 ElasticSearch、Lucene 原理及应用 6、熟悉 SqlServer、MySql；Redis 或 Couchdb 等 7、了解 Linux、满足常见开发、运维要求；了解 Docker 相关技术8、统招专科及以上学历，有大型项目设计经验；9、逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧；10、能承受工作压力，并能独立完成项目；11、良好文档习惯，有协同开发意识；12、从事过相关酒管娱乐软件开发从业经验者优先。"}
{"title": ".NET开发程序员", "company": "郑州青天软件科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责行业网站新栏目的程序开发工作；2、和网页美工进行相应配合，完成公司分配的开发任务；3、配合组员，完成系统模块的开发工作；4、配合公司业务部门不断提升网站用户体验度，完善系统功能；5、系统日常运行的维护和BUG处理。6、具有上进心，富有责任心，注重工作效率。有能力的优秀应届生可以考虑。7、有webapi经验或微信公众号开发经验、微信小程序开发经验者优先考虑。地址：郑州市金水区农业路与花园路交叉口向西200米路南国际企业中心B座7楼西人资部联系电话：18937196853/0371—60950833"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "骆驼服饰", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与系统架构和数据库的设计；2、编写项目代码；3、开发文档的编写。任职资格：1、计算机相关专业专科及以上学历，有2年以上工作经验。2、熟练掌握asp.net mvc技术，并开发过实际项目。3、熟悉JavaScript，Ajax，JQuery，json，css，html5等web开发技术。4、熟悉MS SQL SERVER/Oracle的应用开发，有较好的数据库操作设计能力。5、工作认真负责，积极主动，学习能力强，具有良好的团队合作意识。6、具备ERP、CRM或分销、大型WMS系统项目的2年以上研发经验。7、有大数据分析经验优先、有电商工作经验优先"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "山东星宏电讯有限责任公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能针对产品需求进行合理的系统架构设计，需充分考虑扩展性和稳定性；2、开发和维护项目或行业产品，发现和解决存在的软件问题；3、参与项目软件的需求分析和概要设计，并进行软件编码实现，确保软件模块开发进度；4、熟练编写系统设计文档，按公司规范提交设计文档和相关文档;任职要求：1、至少3年以上的ASP.NET工作经验，精通ASP.NET、ASP.NET MVC、Jquery、WebApi、ORM框架、LINQ等技术进行开发，精通B/S及C/S框架、多线程开开发;2、熟悉SQLServer、Oracle、MySql数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程等；3、具有分布式在线系统开发经验者优先，有数据库开发及性能调优、数据安全、大型平台框架设计开发工作经验者优先； 4、编码中有较强的安全意识及防范措施，有良好的编码规范；5、良好的表达能力、沟通能力、逻辑分析能力、学习能力，工作积极主动;福利待遇：1、缴纳五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险、住房公积金）；2、优越的办公环境；3、完善的岗位晋升机制，培训机制，团队活动；4、公司提供完善的培训提升系统；5、公司定期组织团建活动；6、员工享有国家规定的法定假日假期。上班时间：周末双休，8:30-17:30（7.5小时工作制/天）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥井松自动化科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、专科以上学历，计算机相关专业2、1-3年.Net开发工作经验3、熟练使用C#、HTML、JS、SQL SERVER或Oracle数据库进行程序开发4、有MVC、NHibernate框架开发经验者优先5、有制造行业工作经验者优先"}
{"title": "后端高级开发工程师（.NET方向）", "company": "广东数夫家具软件有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、优化/解耦项目开发、产品化开发、后端微服务开发；2、熟悉Windows、Linux等主流操作系统、具备扎实的C#编程基础，熟悉算法、数据结构、多线程编程、网络编程、消息队列、SqlServer、MySql、MongoDB、Redis、ORM、Web Api 、WCF任职资格：1.有3年以上工作经验。2.了解SOA、微服务等分布式架构的原理和思想。3.对各种开源的框架有了解。4.有较强的业务理解和沟通能力，具有比较强的问题分析和处理能力，热衷于技术，有一定的技术代码弊。5.良好的沟通能力以及团队协作精神，对待工作有责任心，积极主动，认真负责，主动承担责任，严谨、敬业、对系统质量有近乎苛刻的要求意识。6.有技术人特有的一种执着精神，有高效高质量的工作方法和学习习惯。"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "上海中华商务联合印刷有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.企业内部ERP新模块的开发；2.保持与各部门的沟通，收集各部对ERP功能的需求，编写需求文件；3.测试并修正系统BUG；4.上级交办的其他工作。岗位要求：1.计算机或软件相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；2.熟练.NET框架下的编程能力，熟悉ASP.NET（C#）开发，熟悉WEB开发的原理、工具、方法，熟悉HTML、CSS、javascript等技术；3.对数据库原理、软件工程、数据结构等理论知识比较熟悉，有实际使用Sql Server数据库系统进行开发的经验；4.有较强的团队合作精神和学习能力，有做研究开发的热情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京新锐在线科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 配合项目经理完成系统的需求分析和概要设计；2. 负责软件前后台模块设计、代码实现、测试及部署等工作；3. 负责解决开发过程中的技术问题；4. 根据软件管理规范撰写相关文档；5. 完成项目经理交办的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历(学信网可查）；2、3年以上的Asp.Net（C#）WEB前台相关开发经验，；3、熟悉.net应用，熟悉三层架构，有系统开发经验者优先。4、熟练使用SQL2012、VS2017等开发工具，编程风格良好；5、熟练使用 HTML、DIV+CSS、JS、Ajax、JQuery、Json等技术；6、精通SQLServer等关系型数据库，熟练掌握SQL语句与存储过程的编写，能进行数据库的设计工作；7、具有良好的沟通能力、表达能力、学习能力、团队合作精神；"}
{"title": "HTML5、.net软件开发工程师", "company": "无锡市凯灵电子有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1.负责项目的开发、维护；2.能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编码、测试和维护工作；3.负责完成技术文档的编写；4.完成团队安排的其它工作。任职要求：1.计算机及相关专业全日制本科学历2.负责开发与公司生产硬件产品衔接的软件系统，按照工作任务要求，完成代码实现，修改，测试等工作，具有团队合作精神、工作态度认真、能吃苦耐劳3.具有扎实的专业功底、较强的学习适应能力4.有C、.NET、Java等开发语言或数据库开发经验者优先5.获得软件设计师（高级程序员）者优先符合上述条件者可直接投简历，3个工作日内电话通知面试，谢谢！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "国蓉科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求编制设计方案；2、按照项目计划，完成相应模块的设计、开发、编程任务； 3、能独立处理和解决所负责的任务；4、与项目经理，设计师和开发团队协作完成开发任务。岗位要求：1、计算机相关专业专科或以上学历;2、熟悉.NET框架，熟悉三层架构;3. 熟悉HTML、C#，开发经验1年以上，具备至少一个完整的项目研发经验;3、熟练VISUAL STUDIO开发环境，具有独立开发能力;4、熟悉C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#进行多层结构、分布式应用程序开发工作;5、熟悉主流数据库SQL SERVER、ORACLE;6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式;7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神:8、较强的逻辑思维能力，独立解决问题的能力，工作积极主动；9、.有军工行业工作经验优先； 注：公司半年内有搬迁至高新西区（犀浦）的计划"}
{"title": ".net( C#)开发工程师", "company": "广州新远扬实业发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、具备高质量的专业技术文档编写能力；3、对业务需求描述文档有较强的理解能力。任职要求：1、计算机软件相关专业，本科以上学历；2、精通C#程序设计开发，至少具有3年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术；3、精通面向对象设计开发模式，熟悉多层和分布式架构；4、精通MVC开发模式，有3年以上的项目开发经验；5、精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；6、熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等；7、技术能力强，自我学习能力强，对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；8、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；9、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变能力强，责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "软控股份有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET岗位职责：1、根据项目经理需求，按计划完成开发、测试、售后等任务。2、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析任职要求：1．计算机相关专业专科及以上学历；2．熟练掌握C#及VisualStudio编程；3.掌握分层开发，熟悉HTML、CSS、JS、JQuery等技术4.熟悉sql server/oracle 数据库开发，熟悉存储过程、视图、索引；5.熟悉网络通信机制，对Socket，HTTP、webService有一定的了解；6. 有MES开发经验和微信开发经验者优先考虑；7.有较强的责任心和承压能力，能适应出差工作；8.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海讯锡信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；2、在项目负责人带领下完成量化的工作；3、能独立处理和解决所负责的任务和问题；4、解决一些项目过程中的棘手问题；岗位要求：1.熟练使用VS，有过8年+ C#/VB.net开发经验2.能实施前后端webservice调用模型的开发作业3.MySQL,SQLSVR数据库编程，包括存储过程和查询优化4.有无日语均可，有日语最好。"}
{"title": "高级软件工程师NET（SaaS）", "company": "上海科箭软件科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作地点： 西安语言要求： 英语读写良好1. 熟悉.net平台的应用开发，特别是B/S架构系统开发 2. 熟练使用ASP.NET开发Web应用程序，熟悉HTML、Javascrpt、CSS3. 3年以上C#/ASP.NET编程经验 4. 熟练掌握数据库编程，MYSQL或者Oracle 5. 有较强的团队合作意识和敬业精神 6. 熟悉WCF/WPF/WF/AJAX等技术优先考虑"}
{"title": "asp.net程序员", "company": "大连米云科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求： 1、精通C#，3年以上WinForm和ASP.NET项目开发经验；2、熟练掌握前端相关技术（如HTML、XML、Java script、Jquery、CSS等知识）；3、有较好的学习能力并能快速掌握新技术； 福利待遇：1、底薪+年底双薪；2、完备的社会统筹保险及商务保险，五险：(养老、失业、工伤、医疗、生育）； 商业意外险3、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；4、非外派。"}
{"title": "ASP.NET/C#软件工程师", "company": "上海电器科学研究所（集团）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责软件模块的设计与开发，编写相关技术文档；2.参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；3.参与软件工程系统的架构设计、开发、测试等过程；4.解决产品或项目的关键问题和技术难题。岗位要求：1.1年及以上.NET平台开发工作经验；2.计算机及相关专业，本科及以上全日制学历；3.有Winform程序开发经验，了解工控现场通信协议如Modbus、OPC等；4.熟悉MVC程序框架，熟悉常用的关系型数据库和ORM框架； 5.具有良好的编码风格，熟悉软件开发流程和主流设计模式； 6.有大中型WEB项目的开发和实施经验优先，熟悉能源管理、安防监控平台相关项目开发优先。7.有数据库优化或GIS相关工作经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师（中级）", "company": "长沙楚盟信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、熟练掌握C#,ASP.NET,两年以上开发工作经验，拥有良好的代码习惯；2、熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT、Ajax,Jquery等页面技术;3、掌握SQL语言，具有SQLServer/Oracle开发经验；4、富有责任心与团队精神，具备良好的沟通表达能力、学习能力和分析解决问题能力；5、有CRM、OA等产品开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南南天电子信息产业股份有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "3-7千/月", "require": "1. 信息产品应用平台开发；2. 运维软件平台开发；3. 交易系统平台开发；           4. 行业项目实施；5. 系统支持。职位要求：1.本科及以上，具有良好的沟通能力和团队合作精神，有主动性和上进心，能承担压力 ；                                     2.掌握C#语言，熟悉.NET体系，熟悉行业发展；3.具备扎实的前端开发基础，熟悉JavaScript/Jquery/HTML/CSS/AJAX；4. 熟悉网络协议(Http)、TCP/IP协议及串口通信等常用通信协议。联系方式：简历投递邮箱：ynntzp@nantian.com.cn邮件请以“姓名-应聘岗位-毕业学校”为标题联系电话：李0871-68279176"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "博康姆（深圳）云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司.net语言的b/s系统开发。2.负责b/s团队技术难点的解决。3.项目开发技术文档的撰写。任职资格：1. 精通ASP.net体系应用开发技术，如ASP.NET、C#、XML、WebService、MVC等。2. 熟悉设计模式、接口、插件或一般共享开源框架方案。3. 熟悉SQL Server等主流数据库的使用，以及数据库级的核心技术能力。4. 熟悉数据库设计、调优及数据存储过程的编写。5. 熟悉HTML/XHTML、JavaScript、DIV/CSS、JQuery、AJAX等Web前端技术。6. 具有较好的面向对象理解及编码能力，以及良好的技术文档撰写能力和编程习惯，代码。7. 有成功完整地或独立性的参与并负责项目、产品实施的经验优先；有车联网行业的监控平台经验优先。8. 有良好工作习惯和工作态度。9. 良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识。"}
{"title": "C#/.net开发工程师", "company": "英思达（广州）科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统的需求分析和架构设计，撰写相关技术文档；2. 负责应用平台的开发工作；3. 较强的责任心，做事细致，有较强的沟通协调能力；任职要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉.NET平台Web应用软件开发，扎实的编程能力，数据结构，算法良好；3.熟悉Web及前端技术开发（包括Javascript，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）。4.熟悉基于SQL Server、Mysql等数据库的设计和开发，对各种开源的软件有深入的了解。"}
{"title": "软件(.net)工程师", "company": "浙江世纪康大医疗科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目或产品的需求分析、设计工作；2、负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案；3、根据需求与设计规格书，按照公司的质量要求，完成指定的开发、单元测试工作；4、协助测试人员的测试，完成测试阶段bug的修改；5、参与编写完善开发各阶段的文档资料；6、维护现有的应用和产品，支持协助应用与产品的运维工作；7、完成公司要求的其他任务；8、定期向负责人汇报工作结果。任职要求：1、熟悉Java开发流程，同时熟悉前端设计和后台开发；2、有独立开发项目的经验；3、熟悉Spring、Hibernate框架，熟悉多线程并发编程以及各种数据同步方法；4、熟练使用Eclipse或IntelliJ IDEA开发工具；5、熟练使用tomcat或其它Web应用服务器；熟悉常用的网络通信协议，熟悉FTP、http等传输协议；6、掌握Jquery、Ext、HTML、Javascript等常用页面技术，熟悉socket通讯开发；7、熟悉oracle、mysql、sqlserver等数据；8、有医疗行业相关经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "软科动力信息技术无锡有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1、熟练掌握ASP.NET(C#)语言，Visual Studio开发工具，SQL Server数据库。2、熟悉面向对象的B/S开发。3、熟悉网站性能优化、精通分布式、多线程、NOSQL等高性能架构相关技术。4、掌握系统分层架构,熟练Linq,ef,asp.net mvc,asp.net web api。5、熟悉HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端开发。6、熟悉数据库建模工具，熟练使用sql语言。7、有良好的编码习惯，一定的团队开发能力及沟通能力。8、有一定的文档撰写能力。9、3年以上工作经验，为人正直诚实，责任心强。10、工作态度认真负责，能承受较强的工作压力。薪资待遇：1、双休，公司缴纳六险一金，转正后即可享受各项国家法定员工福利。2、上下班时间采取弹性工作制，每年对员工进行一次绩效考核，调整相应的待遇。3、节假日发放购物卡、礼物。4、根据个人业绩和公司业绩发放项目奖金和年终奖金。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "杭州赛恩信息技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、1年以上开发工作经验，大学专科以上学历，计算机软件相关专业毕业；2、熟悉ASP.NET开发，熟悉Javascript、CSS、Ajax，熟悉SQL Server数据库；3、熟悉Bootstrap框架。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州艾博智慧软件系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业2、精通C# .net开发，能独立完成指定功能的开发;3、精通C或C++语言,并有过工业通讯功能模块开发经验.4、精通MQTT消息队列中间件。5、精通oracle,SQLServer Mysql等数据库，精通SQL调优和数据结构设计；熟悉数据库集群，容灾备份6、精通modbus等通讯协议以及rs485,232等接口通讯。7、具有对工业制造执行系统有一定经验或是了解的优先考虑。8、具有与常见PLC(西门子、三菱、施耐德、欧姆龙、倍福等)的通讯经验者优先考虑。9、精通modbus、profibus、Ethernet等通讯协议。10、具有与常见PLC监控系统开发经验的优先考虑。岗位职责：1、mes系统的系统设计和开发，系统测试， 系统上线等；2、理解工业执行系统项目需求，编写项目和产品系统设计文档，并按项目和产品进度开发完成设计，开发，测试和上线工作；3、根据开发规范和流程要求完成相应文档资料；4、根据项目要求，编写系统开发方案，完成开发工作，并输出报告、软件安装、调试和使用说明等项目文档 。"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "苏州飞智信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责： 1、按照项目经理的要求完成项目开发工作，要求代码编写能力强； 2、理解并能编写项目开发中的所需技术文档； 3、能够独立思考，解决项目开发中遇到的难题； 4、负责项目的外部沟通、实施、技术支持等工作； 5、完成公司交办的其他临时任务。 技术和能力要求： 1、专科或以上学历，计算机相关专业，有一年以上软件开发经历； 2、熟悉软件工程，有良好的编程风格，具有编写技术文档的能力； 3、熟悉Windows操作系统和.NET框架, 精通基于C#语言的ASP.NET技术，掌握XML、 WebService、ADO.Net，有相关开发经验； 4、熟悉JavaScript/AJAX、HTML、DHTML、CSS、XML等相关WEB技术；熟练使用Visual Studio.NET 2008等开发工具； 5、熟悉数据库开发和维护，掌握SQLSERVER数据库管理系统，能够熟练使用SQL语言，掌握存储过程，触发器，能够对进行数据库的设计和开发； 6、有多层结构的开发经验，熟悉OO理念，有使用重用、重构的丰富经验； 7、熟悉系统的部署实施过程，有技术支持的经历； 8、对新技术或工具具有强烈的探索欲望并能快速掌握； 9、思维敏捷，有创新意识、责任心强，工作踏实，能适应严格项目管理； 10、良好的个人修养、团队协作和交流能力，能够承受较大的工作压力； 11、性格上乐于交流，工作上积极投入，业务上具有较强的领悟力； 12、有一定英文水平，能阅读英文技术资料及用户需求。你在这里将得到什么？ 1、薪资结构：底薪+提成+奖金；2、全体员工享受法定节假日等；本职位有实习岗位"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳脸谱电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职资格：1. 计算机或相关专业，大专以上学历 须有3年以上Asp.net/MVC开发经验；精通Windows平台Web技术、熟练和全面掌握ASP.NET，C#，Javascript，Jquery，CSS,精通MVC架构，熟悉Entity Framework、LINQ2.熟悉多浏览器兼容，熟悉常用js框架（jQuery）3. 有中、大型ASP.NET MVC网站开发经验，有分布式开发经验优先4. 具备高水平的代码编写能力，熟悉Web程序代码安全5. 有一定的代码阅读和分析能力和熟悉重构和代码优化6. 精通MS SQL Server，能编写高效率的SQL语句和存储过程7. 能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作,能编写单元测试8. 必须具备撰写开发文档的能力9. 良好的团队协作和沟通能力，优秀的学习能力与创新能力。工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战；"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "长沙网动网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司智能视频分析系统的研发工作；2.、负责研究和解决相关产品线的技术难题，承担系统和软件的优化；3.、参与软件需求分析，承担系统分析、架构/高层设计，并负责核心模块设计与实现；4.、根据研发规范与流程独立完成关键模块的设计、编码、测试以及相关文档；5.、承担公司或部门指派的其他研发任务。职位要求：1、计算机、电子等相关专业毕业，具有3年及以上ASP.NET开发经验；2、逻辑思维能力强，对开发规范并要求严格，注重客户体验；3、具有良好的协作和沟通能力，有较强的责任心；4、熟悉.Net其它相关技术，如：WCF、WebAPI、Socket、线程、Http请求、Linq，WinForm基础等5、掌握数据库设计技术、至少熟练掌握一门数据库系统(MySQL, Oracle、SQL Server)； 6、具备视频监控或视频智能分析软件从业经历者优先。具备GB28181国标开发经验者优先。备注：员工福利：1、培训提升：公司为所有员工提供岗前培训、部门内训、交流式内训等；支持员工参加相关工作的专业资格认证的学习、培训。2、休假:公司员工享有完善的假期制度，享受婚假、产假、产护假等假期，满一年员工公司规定享有年休享有年休假，员工享受带薪假同时享受在岗基本福利待遇；3、津贴：五险，薪资之外享受工龄工资等4、节日慰问：在每年的端午节、中秋节、春节等传统佳节，公司将为每位员工提供节日慰问5、提供5天7小时工作制"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "绍兴华龙信息有限公司", "where": "绍兴", "salary": "10-15万/年", "require": "浙江某信息科技有限公司经营范围：软件开发        招聘岗位：.net软件工程师工作地点：绍兴             面议岗位职责：1.负责公司软件产品和技术的分析、规划、设计、开发、测试等研发工作。2.负责软件研发团队建设，确保研发团队的可执行力和工作效率。3.负责软件产品和技术质量，审查软件可靠性。岗位要求：1.大学本科或者以上学历，3年以上.Net或 Java开发经验。2.熟悉当前主流数据库（oracle，sqlserver），有较强的数据库开发能力，对数据库优化、数据仓库和大数据处理具有一定经验；3.熟悉B/S,C/S信息系统的架构设计、分析和开发开发经验。4.具有大型系统异构数据采集与交换开发能力优先。5.精通HTML、JavaScript、XML、JSON等语言，精通JQuery及其相对应的各种框架及插件；6. 有较强的团队开发经验，善于合作精神，工作积极主动，责任心强，学习能力强。联系人：董老师    联系电话：0575-85110290/15925886535"}
{"title": ".NET开发工程师/C#开发工程师", "company": "杭州图序信息技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品的要求设计系统体系架构；2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；3、参与软件需求评审工作，并对分配的需求模块进行设计与开发；4、开发后端服务器程序，配合前端工程师制定调用接口实现产品功能；5、参与制定开发规范，并有效管理相关文档、代码等。任职资格：1、全日制本科以上学历,计算机或相关专业；3年以上开发经验，具备微软.NET Web应用开发的良好经验；2、精通面向对象分析设计方法，熟悉系统分析设计工具，逻辑能力佳；3、熟悉常用的设计模式和开源框架；4、熟悉C#、Jquery、JavaScript 、Ajax等开发技术；5、熟悉SQL SERVER/Oracle 等主流数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；6、具有较好的沟通、表达能力，对技术有热情，较强的责任心及良好的学习能力，能够直接跟踪和学习最新的软件技术。"}
{"title": "Java+VB.NET", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "知识和经验/资格?计算机科学或相关专业的学士或硕士学位?强烈的主人翁意识和服务意识，确保高效和有效的客户服务流程在Java、J2EE、VisualBasic、VB.NET上开发应用程序开发经验?在数据库设计、建模和开发方面的实践经验，以及在Windows和SQL Server方面的经验?3-5年Control-M和Cognos开发经验优先。?良好的利益相关者管理、沟通和人际关系技巧?对敏捷项目管理框架有良好的理解?精通英语和粤语"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州恒康伟业教育科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档及测试工作；2、负责软件项目的安装部署和维护；3、积极完成上级安排的工作任务。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、两年以上ASP.NET开发经验，熟悉MVC开发先考虑；3、熟悉C#语言和.Net Framework，熟练掌握VS2012以上版本开发环境；4、熟练掌握前端开发技术：Javascript、JQuery、AJAX、HTML；5、熟悉MS SQL数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程；6、具有良好的沟通、理解和表达能力，良好的团队合作意识；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "民加科风信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "工作职责：1、协助项目经理进行需求分析和相关设计，文档工作。2、主要负责金融业务系统的开发编码、测试，系统bug修改等工作。3、现有系统的日常问题解决与维护。 要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟练运用C#.NET的B/S框架结构开发，MVC开发模式，WCF，webservice等开发经验， 有大规模高并发访问的Web应用架构,分布式框架的设计和开发经验者优先； 3、熟练掌握SQL-Server、MySql等数据库的开发和应用，必须熟练编写复杂和高性能语句；4、熟练HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术；5、诚实正直，学习能力强，有团队精神，认真负责、能承受一定的工作压力。6、有规范化标准化的代码编写习惯，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、2年以上相关工作经验，具有互联网、金融行业经验背景、有java开发经验的优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海意贝斯特信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责的管理后台功能开发。岗位要求：1. 两年以上后台开发工作经验，熟悉B/S架构；2. 精通ASP.NET(C#)，Entity Framework，Reporting service，DevExpress控件, 熟悉自定义控件开发；3. 精通SQL Server 2008/2012，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，触发器等, 熟悉oracle数据库者优先，具有Linux部署经验 ；4. 有较强的分析问题、解决问题能力，良好的编程习惯；5. 有快销品行业软件、ERP、CRM、DMS开发经验优先；6. 能适应加班。"}
{"title": "NET程序员", "company": "佛山市天骅科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "1.至少熟练掌握一门.net平台的开发语言。2.熟悉掌握主流的.net框架，对设计模式、主流的.net应用程序设计框架有深入的研究。3.熟悉一种以上主流MVC框架。4.基本掌握数据库技术，具有数据库设计及面向对象分析设计方法的能力。5.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，有撰写详细的编码注释、写开发文档的习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "汕头市悦和电子商务有限责任公司", "where": "汕头", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求1、专科及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业； 2、2年以上NET项目系统设计经验，较好的技术文档编写能力； 3、熟悉Javascript、Ajax、XML、CSS、ASP、C等编程语言； 4、深入理解面向对象、熟悉设计模式，熟悉.NET框架，精通.NET平台、C编程语言、Oracle、SQL Server数据库、熟悉MVC、NHIBERNATE、Entity Framework； 5、较强的学习能力，能够适应业务和技术的变化，良好的服务意识和团队合作意识； 6、具有软件工程领域的丰富经验，熟悉常用设计模式，精通建模技术和至少一种建模工具； 岗位职责 1、负责项目的系统分析、设计和开发工作 2、负责对程序员编写的代码及功能进行检查和验收 3、参与项目需求、概要设计、详细设计评审 4、协助项目经理制定开发计划"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州点源信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求1、本科及以上学历，计算机、软件开发相关专业毕业；2、具有.NET平台下B/S或C/S项目开发经验，2年以上工作经验者优先；3、熟练C#、ASP.NET、WinForm，对ADO.NET、EF、WCF方面的有一定基础；4、熟练使用SQL Server数据库的设计与开发；5、熟练JQUERY、CSS、XML/JSON；6、熟练掌握Visual Studio开发工具；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、有良好的编码风格，有一定的压力承受能力；9、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好；10、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质；11、熟悉CAD相关软件二次开发、PDF文件结构者优先。岗位职责1、按照开发规范进行程序编码工作，协同开发；2、BUG修改；3、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；4、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "金华流金科技有限公司", "where": "金华", "salary": "0.6-1万/月", "require": "ASP.NET开发工程师 1、负责公司网站和后台项目的开发。2、根据需求能独立设计数据库及表结构。3、按照文档能独立进行需求和任务分析并开发。4、有做过棋牌游戏经验者或参与大型网站开发者优先。任职要求： 1、精通ASP.NET C#技术，对ASP.NET C# Wb编程有丰富的开发经验。2、熟练掌握 SQLServer 数据库。3、具有3年以上ASP.NET  C#网站开发经验，精通多层架构，熟悉MVC以及其他架构思想4、能熟练对接各种支付接口，服务端内部开发接口，微信公众号开发接口5、能熟练使用HTML、JS、CSS等前端技术6、良好的沟通能力及项目管理能力，愿意接受挑战和承担压力。7、参与过企业级软件项目开发，具有良好的团队意识与协同工作能力。8，为人老实，能吃苦耐劳。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "南京博锐星润软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、执行部门经理的工作安排。2、根据项目计划从事文档编写、需求分析、设计、开发工作。任职要求：1、 计算机科学、数学、统计等相关专业；2、 熟练C#开发，有比较扎实的.NET基础并3年以上使用C#开发经验；3、 熟悉B/S程序开发过程及运行机制，有项目成功经验；4、 熟练SQLSERVER数据库，熟练运用SQL；5、 具备需求分析和功能设计的能力，对于设计模式或者OOP编程原则有一定的理解；6、 有Asp.Net MVC、WebApi、Entityframework、Autofac等框架、类库的实战经验。"}
{"title": ".net开发工程师（急招）", "company": "杭州思亿欧网络科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.计算机或相关专业本科以上学历，1-2年开发经验；2.熟练使用Sql Server，MySQL等关系数据库技术；3.深入理解和掌握ASP.NET(C#)平台的开发及.NET Framework架构，有较强的代码编写能力；4.掌握 B/S开发技能，有成功、规范、完整地负责过项目或产品的优先；5.熟悉HTML、javascript、ajax,javascript,jquery等web开发技术6.有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、强烈的责任感和敬业精神  必要条件:了解HTTP协议,了解基本的WEB原理(如Cookie,HTML等,简单JS,下载HTTP内容等)  不符合的请勿扰备注：公司位于杭州东站附近（彭埠地铁口 300m处）交通便利！"}
{"title": "net core mvvm前端工程师", "company": "深圳市金城微零件有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：1、根据产品方案和UED设计，与后台开发人员协作，独立完成产品前端页面的开发和实现；2、与产品经理和交互设计师一起，实现产品在交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验；3、精通Asp.Net core 及C#语言，熟练掌握Xamarin，git/gitlab版本管理工具；5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；6、有电商经验的优先考虑并可适当放宽录取条件。"}
{"title": "NET开发工程师（中级）", "company": "苏州百捷信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1) 负责公司新项目的开发及维护工作;2) 能理解产品设计稿并参与项目需求讨论；3) 根据开发进度和任务分配，按时高质量完成相应功能模块设计与开发实现；4) 分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求:1、3年以上.NET相关开发经验；2、熟悉.net技术框架；3、熟悉webapi2.0，熟悉orm dapper框架，以及熟练使用linq，熟悉redis缓存，过滤器的熟练使用，依赖注入，automapper的使用；4、对高并发、站点性能优化有定向研究或有实际应用；5、深入理解面向对象编程思想。积极实践重构、敏捷开发方法；6、基础扎实，熟悉常见数据结构和算法的应用；7、沟通力强，积极主动，具有良好的团队合作精神"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海金慧软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1，参与公司产品的设计与开发编码工作2，参与公司重点项目的设计与开发编码工作3，能够独立主持开展项目，承担负责人的职责岗位要求：1，两年以上工作经验，熟悉C#语言及B/S开发，熟练掌握MVC开发框架2，熟悉JS脚本语言，能够熟练使用JQUERY3，熟悉SQL-SERVER，能够使用SQL语言进行基本的查询，有SQL编程经验4，熟悉微软EntityFramework ORM 框架5，逻辑思维能力较强，有一定的压力承受能力，能适应出差6，具备一定的数据库设计及面向对象抽象设计能力一经录用,待遇从优:缴纳五险一金(公积金)内外部带薪培训机会办理居住证积分(我公司为高新技术企业),转户籍每年健康体检包午餐,下午茶点心,生日蛋糕等设员工娱乐活动费每年外地两天以上旅游"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市泽视达科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.4-1.3万/月", "require": "【岗位职责】1、参与产品功能系统设计与开发；2、与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、开发过程中相关文档的编写。【职位要求】1、具有良好的学习能力、强烈的责任心和敬业精神, 具备良好的沟通技巧和团队合作精神；2、精通ASP.NET、C#、MVC、EasyUI ,Ajax等编程开发技术, 有WinForm开发经验优先考虑。4、熟悉Webservice，WCF等相关技术；5、熟悉.net多线程、 jQuery ，Win32API；6、精通 MS SQL Server、MySql 或 Oracle 等数据库编程技术至少一种；7、应届毕业生学历要求本科及以上；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市粤港信息技术咨询有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责ERP系统软件设计开发；2. 负责系统pc端客户软件开发任职要求：1.计算机及相关专业，一年以上工作经验；2.熟练使用Visual Studio开发工具；3.精通C#语言，具有WinForm应用和.NET开发经验；4.熟悉HTML、JavaScript、JQuery、CSS等Web开发技术；5.熟悉MySQL或SQL Server数据库开发及应用；6.具有ERP系统设计和开发经验者优先；福利待遇：1、宿舍安排：公司设有公寓式员工宿舍，距离公司步行大概十分钟<(￣︶￣)↗[GO!]2、岗前培训：专业老司机带新员工不怕迷路(′▽`〃)3、假期多多：入职满一年享受5天带薪年假，入职满五年及以上增加旅游假福利。4、工作时间：排更期上班 , 每个更期工作时间为8小时 , 实行大小周休息，每四个星期休息6日。5、基本福利：入职第一个月按照国家规定购买五险一金、意外保险。6、全勤奖励：每个月的全勤员工享受全勤奖金。7、绩效奖励 : 每個月根据工作表現和工作態度考核发放绩效(非銷售提成) , 工作更加充满动力。8、寿星福利：每个月为当月生日员工举办Birthday Party，还有生日利是等着你\\(≧▽≦)/9、零食充电：每个月发放一次小零食，拿走拿走别客气\\(^o^)/10、晋升空间：见习-初级-中级-高级-见***管-助理主管-主管。这里既有年轻活力的90后，也有经验老道的老司机；你可以和新一代努力拼搏，也可以向长一辈学习解惑。欢迎你加入粤港大家庭！"}
{"title": "C#（.NET)工程师", "company": "上海光是信息科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.7-3.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与行业系统的设计和开发；2、负责核心代码的编写和测试；3、负责新技术的预研和选型； 4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行； 5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。岗位要求：1、必须本科及以上学历；2、必须具有C# .NET相关能力；3、3年及以上C#/windows编程工作经验;4、对CLR/.Net Framework/MSIL/GC有自己的理解;5、熟悉C++/具有一定 windows api 相关开发经验，有相关逆向项目经验优先;6、一定要有一线编码能力；7、一定要是windows的.net，web不要。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江门钟爱健康科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": ".NET开发工程师：1、计算机相关专业，有5年以上实际开发经验；2、精通C#语言，熟悉WEB B/S架构应用开发；3、熟悉掌握MSSQL、MySQL，EF/ORM，Redis等数据库/模式；4、熟悉Web API、MVC、H5、jQuery/Bootstrap等技术；5、熟悉Java等安卓开发更佳；6、具有良好的编码习惯和独立分析解决问题的能力；7、熟悉SQL语句、存储过程，有大数据量、高并发访问处理经验尤佳"}
{"title": "软件工程师（C#/Asp.net）", "company": "苏州卫捷医药科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 正规院校计算机相关专业，大专及以上学历；   2. 热爱软件开发，具备良好的开发习惯，有较强的责任心，思维灵活，逻辑观念强；   3. 熟悉SQL Server数据库，能熟练编写较为复杂的SQL语句、存储过程（达不到要求勿投）； 4. 熟悉C#、ASP.NET、MVC、WCF等主流开发技术；   5. 熟悉HTML、JavaScript、jQuery EasyUI、CSS等网页开发技术；   6. 熟悉VSS、TFS中的任一种进行团队协作开发；   7. 有良好的团队意识和创新精神，能吃苦耐劳；   8. 有ERP软件开发或asp.net开发经验者优先。二、职位描述:  1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；  2. 协助开发主管完成软件系统及模块的需求调研和需求分析；  3. 独立完成软件系统及模块的编码，软件的程序设计与代码编写；  4. 参与公司新平台的研发和设计等工作；  5. 负责编制与项目相关的技术文档。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "江苏硕科信息技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "12-20万/年", "require": "工作职责：1、负责公司软件产品开发和维护、需求修改等。2、负责产品功能模块的详细设计、编码实现和单元测试。3、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析。4、负责改善开发工具，提高开发效率。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历。2、具备3年及以上软件开发工作经验。3、精通 C# 、ASP.NET、MVC框架、WPF、Bootstrap、 easyui 等。4、精通SQL Server数据库。5、熟悉 EXTJS、Jquery者优先，会WPF者优先。6、了解软件工程，设计模式和企业级应用开发架构。7、有良好的沟通和表达能力，能独立与客户沟通并解决遇到的问题。8、有较强的应变能力，责任心强，做事积极有上进心。9、良好的团队合作精神，有主人翁意识。10、较好的学习能力。"}
{"title": "C#、.NET工程师", "company": "陕西斯达防爆安全科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事网站模块的设计/开发/测试/维护等工作；2、参与开发过程中的需求分析和系统设计 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上项目经验；2、扎实的C#基础，精通Windows Form/WPF程序开发； 3、熟悉.Net框架、熟悉B/S、C/S、MVC开发模式，熟练使用VS.NET开发环境；4、熟悉Socket编程，有TCP/IP、HTTP经验;了解多线程和异步技术；5、具有良好的面向对象分析及设计能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽科大智能物流系统有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、理解业务需求，并参与业务流程与部分功能界面的设计；2、遵守开发规范的要求，主动进行单元测试，保障开发质量；3、完成模块文档、示例的编写，提高模块的性能及通用性，主动分享技术及工作经验。4、独立完成后端模块或接口开发工作，如编写符合RESTful风格的API、windows值守服务、数据采集程序等；任职要求：1、2年以上.Net实际项目开发经验；2、熟练掌握C#语言及.NET框架平台机制，了解 3.5 以上常用新特性；3、熟悉三层架构,ORM、MVC等主流框架，了解MVC内部机制，理解HTTP协议及RESTful架构风格；4、熟悉SQL Server 等关系型数据库，掌握增删改查、存储过程、触发器等基本操作；5、了解多线程编程机制，及其他程序性能优化方式；6、熟练操作VS、SVN等开发工具；7、了解HTML、CSS、JavaScript等基础前端知识；8、具备良好的代码编程习惯；9、有WMS\\WCS\\MES等项目开发经验者优先。薪资福利待遇：1、  基本工资+五险一金+年终奖（1-3个月的月薪）；2、  8小时工作制，周末双休，法定假日正常休息；3、  享受假日福利，生日福利，公司集体活动等；4、  公司有免费班车，园区设有食堂、员工宿舍、篮球场等；工作时间：8：30-5：30期待您加入我们。工作地址合肥市高新区望江西路5111号科大智能（望江西路与文曲路交叉口西南200米）"}
{"title": "软件工程师（.NET）", "company": "广州拙进通信技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业，本科或以上学历；2、具有一定的软件开发经验；3、熟悉C#、ASP.NET；4、对Oracle、SQLServer等大中型数据库有深入的知识；5、学习能力强，具有良好的沟通能力，团队协作能力、承受工作压力；工作职责：1、负责web平台的开发工作；2、参与项目需求分析，进行相应软件框架和模块详细设计；3、根据软件项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、完成相应模块的程序测试。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州华项科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 对多层架构、OOA/D、C#、ADO.Net有较深入的了解,熟悉JavaScript，HTML，XML，CSS等web开发技术2、 能准确把握需求分析进行软件系统开发的规划和设计，了解常用设计模式，有独立构建应用程序的能力3、 熟练掌握MSSQL Server数据库，具有较强的SQL编写、优化能力，熟悉PowerDesigner作数据库设计，掌握NoSql更佳4、 三年以上Asp.Net / C#开发经验，了解多线程，对C#编写高效率代码一定认知，有大型项目经验更佳5、 有良好的编码、注释、单元测试习惯以及较强责任心6、 具备较强代码阅读能力，有较强的发现、分析、解决问题能力有以下能力可获得加分：1、 熟悉Web前端，并在此方面有一定技术沉淀2、 了解各大平台OpenAPI，有实际开发经验3、 具备分析用户习惯和用户体验优化的能力本公司是创业公司，实行高薪策略，待遇包括：底薪+提成+奖金+期权公司福利：1、周末双休，每周一到周五（9：00-18:00），5天7.5小时制；2、元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；3、 员工生日会：公司每月为成员举办一次生日Party；4、节日福利、带薪年休假等；5、不定期团队建设活动（部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；6、员工关爱计划，舒适的工作环境（冰箱、微波炉、国家田径队专用净水器）；7、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；8、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围，扁平化管理；9、公司重视选才、聘才和育才，重视员工的职业发展，注重培养员工的职业道德和专业技能，不定期为员工组织各类培训，提供良好的学习平台，提升员工综合素质；10、 培训晋升：优秀的员工有机会接受公司外派学习，提升各项专业技能及综合素质；11、职业发展：完善的管理和专业“双通道”职业发展体系，员工可以选择向资深业务骨干发展，也可以选择向中、高层管理职位发展；12、提供公正、合理并具有竞争力的薪酬。"}
{"title": "c#.net讲师 五险一金 周末双休", "company": "青岛英谷教育科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，有2年以上基于.NET（C#）实际开发经验；2、熟悉ASP.NET及C#，熟悉.NET MVC，.net Framework框架，熟练使用Visual Studio，能独立开发项目；3、熟悉mysql数据库，熟练使用数据库的视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；4、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、HTML5、CSS3、XML、JSON等相关技术；5、拥有根据用户需求独立设计和开发功能模块的能力；6、具备良好的逻辑思维和分析能力，学习能力良好，有良好的团队意识，责任心强；7、对教育行业有浓厚兴趣，热爱教学，有教学培训经历者优先。岗位职责：1、ASP.NET方向项目研发；2、ASP.NET方向课程开发及授课案例开发；3、ASP.NET方向授课（基地上课、社培上课、入校授课等）。五险一金，周末双休。完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "上海必智软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格： 1、计算机或相关专业，3年以上软件开发经验； 2、精通.Net C#开发，熟练使用Visual Studio 2005/2008/2010 等开发工具 ； 3、熟悉MS SQL Server数据库，熟练编写存储过程、函数、触发器 ； 4、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV、Webservice、WCF等，能编写或修改JavaScript、JQuery ； 5、自学能力强，具备良好的沟通能力，工作态度严谨踏实； 6、有曾参与开发的较满意的软件作品可供演示或现场讲解。职位基本描述： 1、主要负责公司新软件产品程序编写、测试与调试工作； 2、负责相关技术文档、操作说明文档的编写、整理、归档； 3、根据新的功能需求，调整、维护和优化现有的产品程序； 4、负责现有产品安装实施、售后问题的诊断及修复； 5、负责对客户进行公司产品的操作指导或培训工作。其他说明：我们看重的是人品及技术能力，请简历不真实者，勿投递。"}
{"title": "急招.NET开发工程师（双休）", "company": "鸿亿信息科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、开发、编码和测试2、主要负责电商系统的模块化开发、维护3、独立完成系统模块的代码编写和测试4、负责现有业务系统的维护、分析、优化5、完成系统的性能优化和完善工作6、协助完成公司各个项目产品的开发任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上.NET项目开发经验，熟练运用ASP.NET、C#、WEBSERVICE等进行编程，熟练掌握.NET Framework，熟练使用Visual Studio.NET开发工具，经历过分析，设计，编程，测试等软件开发全过程；3、至少参与一个以上的项目开发和商城项目开发经验；4、具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全；5、 熟悉SQL SERVER数据库开发及设计，了解数据库性能；6、熟悉主流的.NET开发流程与ABP框架优先；7、具有较强的团队协作精神和责任心，具备优秀的学习能力，能面对高强岗位优势：1、公司稳步发展10年，效益高，年效益增长率达50%以上，发展前景好，公司平台广。2、产品涉及行业广，长期合作知名品牌企业达1000多家，业务稳定；公司为省高新技术企业，集研发与销售一体，开发的产品紧跟市场潮流，学习空间大；3、IT部门强大，现有30人左右，包括技术经理、高、中、初级前、后端开发工程师、安卓开发、苹果开发、运维、测试、UI等岗位，架构完善，分工明确；4、工作氛围好，上级无架子，同事好盟友，人性化管理，注重知识交流5、福利健全、员工职业规划明确，让你安心、开心工作福利待遇：1、5天制，双休；上班时间：上午9：00-12：00 、下午13：30-17：30  （每天工作7小时）2、享受国家法定节假日和春节年假3、健全的社保体系，提供养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险，为员工的全力付出保驾护航4、不定期组织文娱活动公司网址：www.fw-315.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州路格科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发及优化项目网站的功能，以及对公司现有产品的优化及整合；2、产品功能代码开发和相关设计文档的编写；3、开发和维护网站相关功能；任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，1年及以上本岗位工作经验；2、精通C#语言，熟练使用.NET进行B/S开发；3、熟练掌握Html、Javascript，MSSQL等开发技术；4、对多线程和http协议有了解；5、有一定的需求分析和设计能力,有行业站点开发经验者优先。有意者可直接将简历投递至：2355901507@qq.com 人事部"}
{"title": "资深.net软件开发工程师", "company": "上海同豪土木工程咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站产品前端部分的设计和开发，确保产品具有一流的用户体验；2、负责前端架构在各业务线的落地实施，并结合各产品线实际情况，参与部分前端架构开发工作；3、负责解决网站产品在不同浏览器及不同版本下的兼容问题；4、负责网站产品性能和代码优化的实施。岗位要求：1、三年以上工作经验，深刻理解Web标准，对兼容性、可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；2、熟悉ASP.NET平台、C#语言及三层架构等常用架构，熟悉ASP.NET MVC框架、Entity Framework ORM框架者优先；3、良好的沟通能力、团队合作精神，能够在较强的工作压力下独立承担工作；4、工作主动、认真、踏实，具备分析与解决问题的能力，执行力强，勇于承担责任；5、计算机、数学、自动化等相关专业专科、本科学历；6、大型项目的相关经验者优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海懿教信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、参与项目需求分析, 研究项目技术细节。2、根据上级要求编写编写模块详细设计文档和相关技术资料；3、遵循工作规范和编写要求，根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。4、出现开发问题及时向上级领导反馈处理。5、配合测试工程师进行软件测试工作，并维护所开发的软件模块代码。任职资格1、学历要求：本科及以上学历，软件技术专业2、技能要求：1)、能独立完成团队组长分配的系统功能模块开发任务； 2)、精通JavaScript、CSS开发，熟悉BootStrap、LayUI前端框架，熟练HTML5前端开发技术； 3)、精通C#语言ASP.net B/S架构开发，能熟练使用MVC框架开发，精通WebService，WebApi等服务接口技术； 4)、熟悉数据库SQL SERVER，并能熟练编写SQl脚本，掌握基本sql语句优化； 5)、严格遵循软件过程规范进行软件开发和撰写项目实施过程中各种文档；6)、具备较好的学习能力，沟通和协作能力。7)、为人诚信，态度谦和，并能独立完成项目组长交代开发任务。3、经验要求：2年以上开发经验4、其他：易沟通交流，不满足以上技能要求者勿扰"}
{"title": ".NET 架构师 /技术经理", "company": "明源软件", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "1. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；2. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；3.排查解决技术疑难问题，提供技术方案规划、编写技术标书等技术专家支持；4.主导技术方案、技术选型和系统设计、把握复杂系统的技术框架规划和设计，包括技术流程规范的建立与推广；5.主导编写核心编码，为开发提供支持及风险控制。具备以下条件之一或以上者优先考虑1.拥有企业应用系统架构经验优先；2.熟悉ERP系统架构者优先；3.熟悉.Net Core及相关框架优先考虑任职要求:1. 6年以上.NET开发经验，2年以上应用架构设计经验；2.熟悉Asp.NetMVC 框架，熟练使用一种ORM框架， 如EntityFramework，NHibernate等；3.有丰富的性能优化的经验；4.熟悉关系型数据库（如SQLServer\\Mysql），可熟练编写SQL语句及存储过程，能够根据执行计划优化索引；5.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "北京高威科电气技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、自动化、计算机等相关专业，有.net平台开发经验；2、熟悉.Net Framework平台，精通C#，熟练使用Visual Studio 2008/2010进行项目开发以及调试；3、熟悉TCP/UDP/HTTP、串口等通信协议；4、熟悉Winform、WPF、Web Service、WCF等开发技术，了解设计模式，有良好面向对象概念；5、熟悉数据库开发与设计（SQLSERVER/ORACLE/MySQL一种或多种），熟练掌握数据库及相关T-SQL、Procedure、Function 开发，熟悉Sql语句优化及数据库优化；6、熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯 ；7、熟悉自动化软件，包括组态软件、PLC软件的应用等优先；8、有MES系统相关开发、维护经验，或汽车生产相关行业背景优先；9、能够适应出差工作"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海上软科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写;2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标;3、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析;4、独立完成软件系统及模块的编码;岗位要求：1.5年以上大型B/S架构开发经验，并担任主要开发成员；2.熟练使用visual Studio 2013/2015、SQL 2012+，版本控制工具（如：TFS、SVN）等相关开发工具；3.熟练掌握HTML、JS框架 如：Jquery任意一种 ，CSS框架，如:Bootstrap4.熟练掌握MVC，Webapi的开发；掌握JSON交互格式，具备移动端接口对接经验；5.熟悉缓存机制，具备NoSql经验者优先；6.熟悉各类开源框架和组件，并具备具体应用经验者优先；7.具备分布式应用开发经验者优先；8.良好的团队合作精神，细腻的逻辑思维及沟通及语言表达能力；9.熟悉.Net Core1.0+以及相关周边应用，如：centos，Xshell 5等"}
{"title": ".net软件研发", "company": "河北世窗信息技术股份有限公司", "where": "沧州", "salary": "4-6千/月", "require": "1、1年以上项目开发经验 2、熟练掌握.net框架、c#编程，能够进行普通要求的页面设计； 3、熟悉b/s结构开发模式，能够较好的运用html、css、ajax等技术； 4、热爱编程工作，具有强烈的责任心和团队合作精神。5、工资+加班费用+各种补助+项目奖金，年薪7-12万"}
{"title": ".net(C#)软件工程师", "company": "上海彩亿信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责基于.NET/ASP.NET/C#的客户端软件开发；2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构；3、检测程序功能的可用性、易用性，并从人性化、用户体验的角度考虑后台功能;4、编写代码实现功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；5、积极主动地管理解决项目开发中的问题，保持专业的态度和行为，有计划性的规划和完成日常任务。任职要求：1、2年以上大型软件或互联网项目总体设计、分析、架构经验,熟悉微软开发框架和相关开源框架；2、熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，并具备逐步推动过渡方案能力，具备大流量、大访问量、缓存技术、高负载环境下的系统开发及优化经验；3、具有面向对象分析、设计、开发能力，具有深厚的专业技术基础，精通.NET主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术；4、对于NoSQL相关有一定认识和熟悉程度（Redis, MemCache, MongoDb 等）；5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等前端WEB技术,6、具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer、Oracle、DB2、MySQL等大型数据开发库，具备一定的Sql优化的能力；7、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京友拓信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：  1、项目开发需求调研及开发方案制定；2、编制项目开发计划，并按计划完成项目开发及测试工作；   3、解决系统运行中的各类bug，保障系统稳定运行。  4、提供开发项目的持续技术支持。    任职要求：  1、计算机相关专业，本科及以上学历。  2、有2年以上VB.NET/C#/Asp.NET开发经验；熟悉SQL Server数据库；  3、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；  4、具有独立解决技术难点、独立开发的能力。  5、工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力。  6、具备ERP项目开发经验者优先。薪资福利：收入构成=基本工资+考核奖金五险一金节日福利年度带薪休假 年度体检"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "金蝶软件佛山分公司", "where": "佛山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责K/3项目的二次开发，以功能点开发及客户化报表开发为主；2、负责K/3项目服务阶段的服务跟进和调优，对于进入服务期的客户进行原开发内容的维护和调优；3、与项目经理共同制定项目计划，控制项目进度，强化质量管理；4、参与项目的售前支持，演示DEMO的开发，配合行咨一起推进商务。任职资格：1、学历及专业：大学本科及以上学历，计算机、信息管理或相关专业 ；2、工作经验：三年以上项目开发经验，了解项目过程管理；3、专业技能：精通C#、熟悉.NET开发框架；精通SQLServer；4、素质要求：有优秀的项目沟通和协调能力，良好的工作产品文字整理和表达能力；5、优先录用：有K3开发经验、有PMP、项目管理师资格认证者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州澜东科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与需求分析，在主管指导下撰写详细的产品需求文档及原型设计文档2.负责公司产品的前后台的程序开发及单元测试；3.遵循公司开发规范及要求,编写相关技术文档。任职要求1.计算机或相关专业学历，1年以上asp.net开发经验2.熟悉c#、asp.net各种开发技术及开源框架，如MVC,Linq,EF/Dapper等3.熟悉OOD, OOP, UML，熟悉常用设计模式及架构模式；4.熟悉掌握MySQL/Mssql等数据库开发与调优；5.熟悉前端开发技术及常见开源组件如Html/CSS/Bootstrap/Jquery/Vue/React/angularjs等;6.具有较强的团队协作精神和责任心，具备良好的学习能力，独立分析问题和解决问题的能力。员工福利：1、股权激励、公司内部晋升晋级机会；2、完善的社保政策；3、周末双休和法定节假日；4、年终奖和带薪年假；5、面向全体员工的充电培训机会；6、午餐补助及餐后水果，下午茶多多；7、宽敞，舒适的工作环境，配备微波炉，冰箱；8、节日福利、生日福利；9、丰富的员工活动：旅游、文娱活动。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州恒康信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、负责辅助进行系统的功能定义、程序设计；4、参与相关质量活动，确保软件设计及实现工作按时保质完成。岗位要求： 1、大专及以上学历， 1-2年以上开发工作经验，计算机、信息管理或相关专业。 2、精通.Net(C#.net、Asp.net、Asp.net Core)、Oracle/SQL Server/MySQL数据库开发技术。 3、有零售行业ERP、分销、零售、物流、人力资源、财务系统等开发经历优先。4、具有良好的团队合作、敬业精神。福利待遇： 1、五天八小时工作制，周末双休，按国家节假日放假。  2、按国家规定，为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育、医疗保险和住房公积金。  3、公司配有生活区、食堂、班车等。 4、员工每年享受带薪年假。  5、优秀员工及技术骨干每年给予探亲假。  6、每年享有年度旅游、拓展与体检。 7、每周组织体育活动（篮球和羽毛球）。  8、凡员工有杰出表现或特殊贡献，公司将根据贡献大小，给予相应奖励。 9、和谐的工作氛围，优雅的办公环境。"}
{"title": ".net 软件研发高级工程师", "company": "成都丰窝科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求调研、需求分析，参与系统框架设计、数据库设计以及核心模块的详细设计；2、根据项目开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、协助项目经理完成所参与项目的维护工作；5、和客户以及同事进行良好的沟通，保证项目顺利进行；6、保质保量按时完成项目经理布置的开发任务。任职要求1、两年以上从事.net 软件设计及开发工作经验；2、精通C#语言，ASP.NET编程技术，熟悉MVC架构，熟练掌握EntityFramework开发技术；3、精通页面技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉JQuery、EasyUI开发框架；4、熟悉Sql Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的编写，熟练掌握数据库的配置及管理；5、有对web系统进行性能优化的经验、熟悉工作流引擎设计者；6、熟练掌握.NET框架及设计模式，深刻理解OOP、OOD编程思想，具有较强的逻辑思维能力，熟悉多层架构、对MVC、MVP、MVVM架构有一定的了解；7、良好的编程习惯，并具有良好的需求理解能力，从事过系统的概要设计和详细设计,良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风，具有快速学习能力。能高效、独立的解决问题；8、较强的语言表达能力，乐于沟通，工作积极、责任心强，具有良好的学习能力及优秀的团队合作精神；9、有电商业务，B2B或B2C项目经验者优先；公司福利：周末双休，五险，年终奖，定期体检，十四薪，生日福利，节假日福利"}
{"title": ".NET软件开发工程师(高级）", "company": "南京奥派信息产业股份公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务框架要求，提供技术实现方案；2、公司核心软件设计、开发工作；3、软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；4、解决工作中其他相关的技术问题。  任职要求：1、3年ASP.NET开发经验；2、熟练掌握C#，ASP.NET、Javascript, Ajax, XML，Jquery等技术；3、熟练掌握WebForm，MVVM，ADO.NET，Linq，WebService，WCF开发经验；4、熟练掌握Visual Studio 2008 & 2010，熟悉2012更佳；5、熟练掌握SQL Server 2005 & 2008及存储过程的编写；6、熟练掌握.NET 4.0/4.5 Framework；7、具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神,对工作认真负责。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "1、参与公司相关项目的调研和分析；2、负责公司研发项目的设计和编码实现；3、负责指定模块的编码实现，完成相应的升级和维护工作；4、参与需求文档、设计文档、用户手册等文档的编写。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，有工作经验优先；2、熟悉软件项目开发流程，掌握软件设计技术和方法，熟悉OOD/OOP、MVC架构、数据库设计；3、精通C#语言和MVC框架，熟悉vs.net2010以上开发工具；4、熟悉主流Oracle，SQL SERVER数据库；5、沟通能力好，有强烈的责任心和团队合作精神，抗压能力强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云智汇（深圳）高新科技服务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据项目具体要求，独立承担开发任务，按计划完成任务目标；2.及时对项目问题、故障进行处理3.收集日志与错误信息，发现系统瓶颈，并设计解决方案。4.编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2-3年.NET开发经验，有mes系统开发经验者优先；2、熟练掌握VisualStudio开发环境；3、熟练掌握Asp.net、Entityframework、ORM,具备.NET企业框架下多层应用程序开发经验；4、熟悉Javascript、Html、DIV、CSS、JQuery、Json等；5、熟悉Sqlserver/Oracle数据库；6、熟悉面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力；"}
{"title": "高级软件工程师(C# .NET)_DPT_上海金桥", "company": "碧迪医疗器械（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Medication safety & automation represents a strategic growth area for BD2. A Senior Software Engineer in the Dispensing Technologies research and development team is responsible for system design, requirement documentation, detail design, coding, unit testing and technical support for medication management and dispensing related solutions. Responsibility:Full lifecycle software application developmentObject-oriented Design and Analysis (OOA and OOD)Implement the design with C# programmingUnit testing over software emulation or hardwareIntegrate software component to overall systemWork with rest of team in debugging system integration problemsProvide technical support to other teamsPerformance tuning, improvement, balancing, usability, automationIntegrate software with existing systems Requirements:Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or similar level of experienceSound Knowledge of .NET framework and C# languageFull Stack Development experience is preferredSound Knowledge of OOA, SOA, MVC and software engineeringSound Knowledge of databases (SQL Server) , Entity FrameworkExperience with TFS or similar software management toolsKnowledge of software quality management standard, e.g. ISO, CMMI, GAMP5Knowledge of TCP/IP protocol, socket programmingFamiliar with Agile development procedure and test driven development methodologyKnowledge of Software Development Life cycle (SDLC) Certification in various computer skills would be an added plusFluent in English and Mandarin languages, both verbal and written"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市昱辰泰克科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1、理解.net架构体系，有.net winform项目开发经验；2、熟悉Oracle、SQLServer等主流数据库中的一种3、熟悉多线程、SOCKET编程。4、熟悉WebApi、WebService等通讯协议5、对HTML5，JS有一定了解；6、有良好的编码规范和习惯，具备书写软件相关设计和技术文档的能力7、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识；福利待遇：1、***2、5天双休工作制，朝九晚六    3、法定节假日、带薪年假，婚假、产假、丧假、病假等特殊假期4、养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险、住房公积金。5. 参与项目开发与实施的，有额外项目奖励； 6. 每年1-2次团队旅游活动；7.提供同岗位高竞争力薪资水平。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海鑫锖机电工程有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品开发的需求分析、技术方案确定、框架设计和难点技术研究； 2、参与软件产品的关键代码的编写并为其他开发人员提供指导或建议； 3、 主动编写相关技术文档和报告。      任职资格： 1. 本科及以上学历、计算机相关专业。本科工作五年以上，硕士工作两年以上，计算机、软件工程等相关专业； 2. 熟练掌握C/C++语言，熟练使用常用的数据结构，有较强的数学功底； 3. 熟悉面向对象的设计思想和方法，了解常见的设计模式和设计原则； 4.有大型软件开发经验者优先； 5. 可进行数据库编程和网络通信编程； 6. 有较强的表达能力，团队合作能力，良好的文档习惯及能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "1、参与公司相关项目的调研和分析；2、负责公司研发项目的设计和编码实现；3、负责指定模块的编码实现，完成相应的升级和维护工作；4、参与需求文档、设计文档、用户手册等文档的编写。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，有工作经验优先；2、熟悉软件项目开发流程，掌握软件设计技术和方法，熟悉OOD/OOP、MVC架构、数据库设计；3、精通C#语言和MVC框架，熟悉vs.net2010以上开发工具；4、熟悉主流Oracle，SQL SERVER数据库；5、沟通能力好，有强烈的责任心和团队合作精神，抗压能力强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云智汇（深圳）高新科技服务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据项目具体要求，独立承担开发任务，按计划完成任务目标；2.及时对项目问题、故障进行处理3.收集日志与错误信息，发现系统瓶颈，并设计解决方案。4.编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2-3年.NET开发经验，有mes系统开发经验者优先；2、熟练掌握VisualStudio开发环境；3、熟练掌握Asp.net、Entityframework、ORM,具备.NET企业框架下多层应用程序开发经验；4、熟悉Javascript、Html、DIV、CSS、JQuery、Json等；5、熟悉Sqlserver/Oracle数据库；6、熟悉面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力；"}
{"title": "高级软件工程师(C# .NET)_DPT_上海金桥", "company": "碧迪医疗器械（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Medication safety & automation represents a strategic growth area for BD2. A Senior Software Engineer in the Dispensing Technologies research and development team is responsible for system design, requirement documentation, detail design, coding, unit testing and technical support for medication management and dispensing related solutions. Responsibility:Full lifecycle software application developmentObject-oriented Design and Analysis (OOA and OOD)Implement the design with C# programmingUnit testing over software emulation or hardwareIntegrate software component to overall systemWork with rest of team in debugging system integration problemsProvide technical support to other teamsPerformance tuning, improvement, balancing, usability, automationIntegrate software with existing systems Requirements:Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or similar level of experienceSound Knowledge of .NET framework and C# languageFull Stack Development experience is preferredSound Knowledge of OOA, SOA, MVC and software engineeringSound Knowledge of databases (SQL Server) , Entity FrameworkExperience with TFS or similar software management toolsKnowledge of software quality management standard, e.g. ISO, CMMI, GAMP5Knowledge of TCP/IP protocol, socket programmingFamiliar with Agile development procedure and test driven development methodologyKnowledge of Software Development Life cycle (SDLC) Certification in various computer skills would be an added plusFluent in English and Mandarin languages, both verbal and written"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市昱辰泰克科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1、理解.net架构体系，有.net winform项目开发经验；2、熟悉Oracle、SQLServer等主流数据库中的一种3、熟悉多线程、SOCKET编程。4、熟悉WebApi、WebService等通讯协议5、对HTML5，JS有一定了解；6、有良好的编码规范和习惯，具备书写软件相关设计和技术文档的能力7、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识；福利待遇：1、***2、5天双休工作制，朝九晚六    3、法定节假日、带薪年假，婚假、产假、丧假、病假等特殊假期4、养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险、住房公积金。5. 参与项目开发与实施的，有额外项目奖励； 6. 每年1-2次团队旅游活动；7.提供同岗位高竞争力薪资水平。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海鑫锖机电工程有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品开发的需求分析、技术方案确定、框架设计和难点技术研究； 2、参与软件产品的关键代码的编写并为其他开发人员提供指导或建议； 3、 主动编写相关技术文档和报告。      任职资格： 1. 本科及以上学历、计算机相关专业。本科工作五年以上，硕士工作两年以上，计算机、软件工程等相关专业； 2. 熟练掌握C/C++语言，熟练使用常用的数据结构，有较强的数学功底； 3. 熟悉面向对象的设计思想和方法，了解常见的设计模式和设计原则； 4.有大型软件开发经验者优先； 5. 可进行数据库编程和网络通信编程； 6. 有较强的表达能力，团队合作能力，良好的文档习惯及能力。"}
{"title": ".NET开发工程师（急聘）", "company": "广州靠谱汽车科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责网站平台的程序设计、开发、测试工作；2、能独立处理和解决所负责的项目任务；3、维护现有项目，修改程序bug。4、记录工作内容，编写、维护必要的技术文档；岗位要求：1、计算机及相关专业，具有3年以上.net开发经验和web开发经验；2、熟悉MVC模式，熟悉基于.Net平台的常见框架，良好的编码风格；3、精通SQL SERVER，熟悉SQL语句调优和数据库调优；4、熟练掌握Javascript、jQuery、CSS等相关技术；5、有一定的对需求分析和设计能力；6、有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心；7、熟悉各类网站应用接口，具有中大型项目开发经验者优先。公司简介：广州靠谱汽车科技有限公司（ GUANGZHOU KAOPU AUTO TECHNOLOGY LTD），同时于中美两国注册成功，计划在中外同步推进，共同发展。公司创始人在汽车行业有着数十年的经验，资力雄厚，投资人来自海内外的各行各业。 是一家致力于打破汽车市场及汽车后市场的信息不对称，让中国私家车主买车用车不做冤大头。公司福利待遇：1、薪酬福利：提供具有行业竞争力的薪资，按国家规定为员工购买社保；2、工作时间：8小时/天；3、享受国家法定假期；4、良好的企业文化氛围、融洽的合作团队及温馨的办公环境；5、提供更高更宽的职业平台，广阔的个人发展空间。"}
{"title": ".net工程师", "company": "TCL电子", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责:1、根据业务需求进行设计、开发、系统测试等工作；2、对上线系统提供技术支持与优化，保障系统稳健运行；3、维护数据库，监控、优化数据库性能。 任职资格:任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，从事.NET相关开发工作2年及以上，年龄30岁以下；2、精通C#、ASP.net、ADO.net、WCF、MVC高级面向对象编程；3、熟悉Oracle、SqlServer等主流数据库开发；4、熟悉B/S架构、C/S架构、了解Ajax、对jQuery/ExtJS/Node.js等前端框架有应用经验。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海弗利信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司系统的研发；2、负责Web系统开发维护；3、负责所负责程序的性能调优；4、负责程序开发技术文档的编写；5、负责解决程序开发所遇到的相关难题，并有效及时地支持公司产品的正常开展。任职要求：1. 5年以上工作经验；985/211全日制 2. 精通ASP.Net(C#)、.NET技术架构以及MVC开发，熟悉常规Web通讯协议，了解.NET Core技术；3. 熟练使用JavaScript、AJAX，了解VUE等前端框架，具备一定前端开发能力；4. 熟悉SqlServer\\MySql，有一定优化SQL的能力；5. 熟悉业内常用缓存、队列服务6. 具有良好的沟通、协作能力，较强的自我学习能力，良好的职业道德，能承担较大的工作压力；7. 掌握,java或Golang语言优先8. 具有大型互联网公司的开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳前海川谷信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与产品架构分析和设计，协助完成技术解决方案；2.能独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档，按计划完成任务目标；3.对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能。 任职要求：1、计算机相关专业，3年及以上B/S开发经验，有C/S开发经验者优先考虑;2、熟练掌握WCF、.net MVC、entity framework以及常用的设计模式;3、熟练掌握一种关系型数据库（MS SQL Server、MySQL、Oracle），可独立编写存储过程优化语句;4、熟练掌握前端框架JQuery、EasyUI、Bootstrap及DIV+CSS，有ECharts、HeightCharts开发经验者优先;5、至少完整参与过一项中大型项目的设计以及开发;6、具有较好的沟通表达能力，具有良好的团队精神，善于学习，责任心强，能承受一定的工作压力7、有移动端（Android、IOS）app或微信开发经验者优先考虑。8、具备强烈的责任心和良好的学习能力，能承受工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州欧圣电气股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.C#.net开发维护经验3年及以上2.有制造企业生产流程经验者优先考虑。岗位职责：1.自主开发系统维护2.程序的开发3.领导交代的其他事情"}
{"title": "C#/.net开发工程师", "company": "郑州三晖电气股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责windows平台软件设计、编码及测试2、独立完成项目中C#模块的开发与维护3、其他技术支持任职要求：1、本科以上学历、计算机相关专业2、5年以上.netC#开发经验3、熟悉网络编程及opc通信编程技术，做过自动化通信调试的优先4、良好的代码编写习惯及文档撰写能力5、独立解决能力强、抗压、责任心强福利待遇：1、试用期1-3个月，双休及法定节假日2、入职即签订劳动合同并办理五险一金3、带薪假期：年假、婚假、丧假、生育假、陪产假均可享受备注：上市公司实力担当，畅通晋升通道+受训提升机会+丰富文娱活动+人性化关怀面试地址：经开区第五大街与经南三路交叉口东北角三晖工业园一楼人力资源部"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京市精诚兴信息有限责任公司", "where": "北京-怀柔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，3年以上asp.net(c#)开发经验；2.精通 js、easyui、echarts、AJAX、CSS、HTML；3.熟悉ORACLE、SQLSERVER数据库，具有SQL Server或oracle数据库设计和开发经验；4.精通B/S开发流程和开发文档的编写，并具备一定的策划分析能力；5.熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术；6.精通.NET开发语言。 熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构；7.有良好的敬业精神、学习能力和团队协作能力；8.有良好的技术文档习惯；9.具有规范化，标准化的代码编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市久通物联科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责代码编写、单元测试、代码检查、本地构建、测试环境搭建、问题定位、文档编写等工作； 2、参与技术方案讨论，并进行技术方案验证； 3、参与各种技术评审工作。任职要求:1、1年以上软件开发/设计工作经验；2、熟练掌握C#编程，能熟练使用.NET 开发工具； 3、熟练WinForm，MVC，WCF等常用技术框架；4、精通Oracle、SQL Server等主流数据库中至少一种；5、具有极强的团队合作精神和较强的沟通能力，能快速融入开发队伍；6、熟悉常见的几种设计模式；7、地图开发经验的优先。"}
{"title": "ASP.net程序员", "company": "广东动易软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、熟悉.net架构及c#编程，熟悉mvc架构模式，掌握.Net Core者优先考虑；2、熟练掌握asp.net、xhtml、javascript、ajax、jquery；3、有sql server等大型数据库应用开发实践经验；4、具有较强的团队协作精神和责任心，勤奋敬业；5、有较强的自我发现问题能力和解决问题能力；6、有较优秀的学习能力与沟通能力；7、欢迎优秀的应届毕业生应聘。"}
{"title": ".NET开发（储备人才）", "company": "魔元术（苏州）信息科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1. 负责B/S架构业务项目的软件开发，按时完成领导安排的技术需求及功能模块；2. 有一定的针对代码重用性、扩展性设计的经验和能力；3. 配合项目经理对项目进行实施，测试；4. 根据要求对项目进行扩展、升级与维护；5. 负责业务系统技术支持和一定的协调管理能力；6. 负责开发部分的手册编写工作。任职要求：1. 计算机相关专业，1-3年以上.NET开发经验；2. 熟悉ASP.Net、ASP.Net MVC、Oracle、C#；3. 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；4. 熟悉SQL性能优化；5. 熟悉Javascript、Ajax、CSS、jQuery、EasyUI、Bootstrap；精通HTML5；6. 具备较强学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯；7. 电子商务项目设计与开发的能力，熟悉大数据分析处理和高并发；8. 良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": ".NET架构师", "company": "上海秒优供应链管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责erp软件的整体技术架构的规划，设计，开发和实施 2.深入理解分析业务需求，为软件开发和运行环境要求等提供架构设计、模型设计 3.带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责 4.编写核心代码，主导架构设计，独立完成业务模块的开发 5.优化系统性能以及重构系统. 任职资格： 1.本科及以上学历；计算机、数学等相关专业毕业 2.5年c#.net开发等相关的工作经历；2年以上架构设计经验 3.精通面向对象设计，熟悉软件及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术 4.熟悉面向服务架构设计，有API接口经验熟悉HTTP、Restful API，具有大规模软件系统的设计能力 5.扎实的.net编程技巧, 精通Hadoop、Spark、ELK、Kafka等框架，能进行通用底层框架的设计开发 6.熟悉数据库开发，有SQL编写和调优经验和数据库建模经验；有MySql,、Redis、HBase等实战经验 7.有数据集成、数据挖掘、机器学习、人工智能开发经验优先 8.技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识"}
{"title": "高薪诚聘Asp.net 程序员(要求会讲粤语)", "company": "广州智动识别系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.计算机相关专业大专以上学历；2.精通C#、Asp.net软件开发语言，并熟练使用Visual Studio 2010以上版本开发工具；3.熟悉HTML, javascript, css, JQuery等前端技术，并熟悉MVC开发模式；4.熟悉MS SQL Server系列数据库的应用开发；5.具备一年以上B/S架构的软件开发经验；6.具有独立完成项目的能力，并具有团队合作的精神；7.具有进销存、ERP管理软件系统或大型软件系统开发经验者优先。8.本职位要求会流利的广东话，而不会讲广东话者请勿投简历；"}
{"title": ".net/JAVA开发工程师", "company": "上海勘测设计研究院有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.根据设计文档或需求说明完成设计、代码编写，调试，测试；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.积极完成上级安排的工作任务。     任职要求：1、2年以上.Net/JAVA开发经验；2、熟悉.Net/JAVA平台的各项开发及调试技术；3、深刻理解ASP.Net MVC, WebAPI, Entity Framework, Dapper；4、深刻理解Web前端技术，有AngularJs开发经验者优先；5、深刻理解数据库相关技术，熟悉现行主流数据库；6、理解软件架构、设计模式；有较强的系统分析与软件设计能力；7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计；8、了解IIS管理，网站部署；熟悉网站、数据库负载均衡等服务器体系架构；9、良好的团队意识，有较强的内外沟通能力，能适当加班。10、计算机技术、软件工程及相关专业本科及以上"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京捷足先登教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1．根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标2．配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析3．配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计4．独立完成软件系统及模块的编码5.扎实的前端技术基础，精通 JavaScript / CSS3 / HTML5 ，熟悉页面架构和布局6.熟悉jQuery、bootstrap，熟悉Vue或Angularjs优先7.本岗位要求能够独立完成页面样式和页面交互的开发任职要求：1．计算机技术或相关专业，全日制本科及以上学历三年以上工作经验，具有扎实的计算机基础理论知识。2．精通．net框架，精通C＃、asp．net并熟练MVC三层框架，三年以上B／S模式的开发经验3 熟练掌握 Jquery、？jax、memcached、 Web service、 Redis、CSS、html＋DIV、微信公众号开发等技术"}
{"title": "C#/.net开发", "company": "广州优飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求与设计文档，独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量；2、独立完成小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；3、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。岗位要求：1、1-3年相关工作经历； 2、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业毕业；3、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；4、熟悉C#、Javascript、HTML5、CSS等；5、能独立完成一般的系统分析、程序设计和代码编写；6、英语良好；具有良好的统筹规划、沟通协调能力，执行力强；7、熟悉SQLServer、MySQL等数据库，对web前端技术有所了解；8、熟悉主流GIS软件平台及其二次开发（如：ArcGIS、SuperMap）者优先；9、熟悉电子地图有关规范和数据转换技术者优先。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "深圳市门生网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司定位：服务于世界500强企业、上市集团及政府行业，客户有大运会,招商局,中兴通讯,美国通用,华为,金蝶软件,康佳,联想,中国银行等，定位为专业高端网络品牌策划，帮助企业提升互联网品牌形象。 岗位职责： 负责b/s架构项目开发 岗位要求： 1、2年以上asp.net开发工作经验； 2、熟练掌握.net4.0框架，精通三层架构开发模式 3、熟悉.net体系b/s项目开发，熟练使用vs.net开发环境； 4、有良好的编程风格和习惯，了解web项目开发流程； 5、熟悉javascript、ajax、xml、json、webservice、css等web技术及相关知识者优先考虑； 6、具备良好的交流、沟通能力以及团队合作精神。职能类别：互联网软件开发工程师 网站架构设计师关键字：ASP.NET程序员 .net程序员 网站开发程序员 ASP.NET网站程序员 带薪年假全勤奖 加班补助 交通补助 出差补贴 节日福利"}
{"title": ".NET工程师（网站开发方向）", "company": "广州市互诺计算机科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.   负责企业网站页面制作、网站程序开发及网站整体策划；2.   后续.Net应用系统平台开发和维护；3.   负责数据库结构的设计、编码和单元测试；4.   根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档。任职要求：1.   至少半年以上.Net（C#）开发经验，具有ASP.NET网站开发经验，熟悉B/S应用架构；2.   精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3.   熟悉Asp.net Webform , Asp.net MVC 3.0/4.0；4.   熟练使用C#语言，熟悉WebService,REST服务开发，理解OOA/OOD/OOP 等概念及熟悉常用的设计模式；5.   熟练使用MS SqlServer ,MySql或Oracle 数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；6.   技术开发水平及英语写作能力突出者优先录用；7.   有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；8.   良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛康盛生物科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通.net语言编程，熟悉.net framework 2.0/3.0/3.5及以上版本，熟练使用VS2010及以上版本，熟练掌握 c# 语言，具有大型Web系统开发经验，精通B/S架构开发 2、熟练掌握Microsoft SQL Server相关技术：T-SQL、存储过程和自定义函数等，具有扎实的数据库基础知识，有一定数据库设计能力； 精通SQL SERVER 2005/2008版本及以上数据库的应用开发，能够快速准确编写合格的SQL语句 3、熟练使用MVC框架，熟练使用Entity Framework，Linq To Sql。4、具备扎实的ASP.NET 和Xml等编程技术开发，熟悉HTML，JavaScript. AJAX, DIV+CSS等常用前端技术, 有ASP.Net 2.0开发经验为佳"}
{"title": "vb.net软件开发工程师", "company": "大连信达联创科技有限公司", "where": "大连", "salary": "5-8千/月", "require": "1.vb.net软件开发工程师，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2.根据开发进度和任务分配，能独立完成编程及测试任务；3.有及时发现并解决bug的能力；4.有责任心和团队精神。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "山西玖立信息科技股份有限公司", "where": "太原", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、参与系统开发、集成与单元测、参与系统需求分析；2、根据任务分配，按质按量按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出并解决程序缺陷；4、正确使用配置管理工具，保证编程规范化、标准化；5、完成领导临时安排的其他事项等。任职条件：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业、地理信息系统、测绘工程等相关专业；2、熟悉C#基本语法，熟悉.NET Framework和相关类库，有一定的编程和调试经验；3、熟悉ArcGIS系列产品，有ArcEngine二次开发经验者；4、熟悉面向对象分析、设计与编程思想，对b/s或c/s结构下的软件开发有基本了解；5、熟悉VS.NET 开发环境；6、工作踏实，有责任心。包住、待遇从优、周末双休、国家法定节假日休息，每年定期组织员工旅游等活动。公司地址：山西省太原市长治路创业街口山西高创516室   联系电话：0351-5260493  原经理：13403463470"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东盛网科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、全日制大学本科或本科以上学历；2、有2年以上实际的.NET（C#），web service，ASP.net ,Asp.net mvc , mvc web api开发经验；3、精通C#语言, 熟悉.NET、C#、Socket、多线程；4、熟悉数据库原理，熟悉SQL Server、Oracle、MySql等关系型数据库；熟悉掌握数据结构设计；5、有编写项目开发文档习惯， 熟悉掌握SVN, VS, GIT等工具；6、有强烈的责任心和钻研精神，做事积极主动, 良好的代码编写习惯和学习能力；  7、熟悉使用Docker者更佳；8、有AI项目经验者优先。该职位上班地址在东莞南城宏远工业区"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "苏州深信达网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责企业安全类产品开发和维护工作，对自身负责模块的开发进度和代码质量负责；2、参与产品的设计和功能更新开发，并且要按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试；3、参与编写相关技术文档，并对相关的测试实施人员进行培训；4、服从上级安排，完成上级交办的其它任务。【任职要求】1、大学专科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C#.NET语言，了解HTML代码、CSS规范、了解HTML5和CSS3；3、本人喜欢编程，喜欢计算机软件开发，学习能力强。4、熟悉Javascript,jQuery脚本语言，熟练使用sql脚本，熟练使用mysql数据库；5、可以是还没有毕业的在校大学生，也欢迎有项目经验的开发者。 无约勿电勿访！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海维音信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；维护软件使之保持可用性和稳定性。遵守部门规定的开发管理流程和章程，编写符合规范的代码。  任职要求：3年以上.net 开发经验能根据需求良好的进行系统模块设计，熟悉使用常用设计模式熟练掌握 C#，MVC,Entity Framework，Linq熟悉主流数据库（Mysql，Sqlserver，Oracle）之一熟练掌握 Restfull风格WebAPI，jquery的优先熟悉并在项目中使用过bootstrap和 vue的优先熟悉并在项目中使用过.net core的优先熟悉 html5 ccs3英语读写熟练。较强的沟通能力、责任意识和团队协作能力拒绝996，只需朝九晚五"}
{"title": "实习.net开发工程师", "company": "苏州浩登软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.一年以上.NET平台B/S或C/S开发经验（实习生无需开发工作经验）2.掌握C#,ASP.NET，XML、JavaScript、CSS；有Silverlight、WCF、WWF开发经验优先考虑。3.掌握 Oracle、SQL Server等常用数据库，熟练掌握SQL语句、Stored Procedures、View的编写；4.掌握PowerDesigner等数据库建模工具，会使用统一建模工具画UML图；5.精通.NET Framework 2.0，熟悉了解.NET Framework 3.0、3.5、4.0；6.熟悉软件开发规范及流程；"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "武汉策微信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目分配的开发任务（C#\\MVC\\BootStrap\\JQuery）；2、严格按照公司的规定、标准、流程、规范化编写代码；3、积极负责的完成软件测试，BUG修改，完善功能；4、听从项目经理安排相关工作；岗位要求:1、计算机或相关专业专科以上学历（学历需能网上验证）；2、两年以上开发经验，能熟练使用C#语言开发；3、精通Asp.net，JS，Css等，熟悉Ajax，Json等技术；4、精通.NET Framework、ASP.NET、MVC、WebApi等开发技术；5、精通SQL server或Oracle数据库分析、设计；6、精通三层开发框架, 有移动端项目开发经验优先；7、良好的学习能力，优秀职业素质和团队合作精神；福利待遇：1、提供按照国家和地方规定的五险（养老、医疗、失业、生育、工伤）一金（住房公积金）；2、公司定期举行团队拓展建设活动，并帮员工做好职业规划与技能培训；3、享有13薪；工作地址武汉市洪山区武大科技园创业楼2022"}
{"title": "web前端+net后端开发", "company": "云智汇（武汉）科技服务有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、具备前端开发经验，熟悉 html5+CSS3  \\ BootStrap ；2、具备后端开发经验，熟练使用.Net MVC ；3、有Sql Server or Oracle使用经验；"}
{"title": ".net开发工程师（中高级）", "company": "上海音明信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机等相关专业毕业（专科及以上）。2.掌握.NET/C++/C#开发工具的使用（优先）。3.具备良好的文字组织撰写、良好的语言表达能力。"}
{"title": "ASP.NET 开发工程师", "company": "成都拜欧药业股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求编制设计方案；2、按照项目计划，完成相应模块的设计、开发、编程任务； 3、能独立处理和解决所负责的任务；4、与项目经理，设计师和开发团队协作完成开发任务。任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历；2、3年以上C#开发经验，熟练JavaScript，HTML，CSS,Ajax等WEB开发技术及兼容技术；3、熟练使用JavaScript及开源框架JQuery，easyUI，bootstrap，Layer；4、熟练掌握至少一种常用数据库（MySql、SqlServer）；具有扎实的SQL语句功底，熟悉数据库存储过程的编写；5、熟悉三层架构 、能应用第三方或常用的开发架构及模式；6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；8、较强的逻辑思维能力，独立解决问题的能力，工作积极主动；9、参与开发过大型网站项目，如B2B、B2C、OA、ERP等系统开发经验者优先。薪资：5-6.5k/月（需面谈，根据个人能力定薪）。福利待遇：五险、带薪年假、节日福利、优秀员工旅游假、年度健康体检、员工学习激励、亲属慰问礼等等。工作时间：8:30-17:30（午休1小时）、双休制、享受国家法定节日。工作地址：成都市武候区浆洗街1号百丽大厦6楼，602（面积500平米左右），地铁三号线衣冠庙站（D口）附近。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都倍特药业有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与公司软件系统的需求调研2. 根据业务需要，在公司现有软件系统的基础上进行二次开发，或定制开发3. 配合运维组维护软件系统，给业务部门提供应用培训、指导及后期技术支持; 4. 按公司规范编写和提交需求、设计、测试、验收等相关文档5. 服从部门工作安排和调整 任职要求：1. 计算机或其他相关专业毕业，大专以上学历；2. 熟悉ASP.NET（C#）MVC、wepapi，有1-2年以上.NET开发经验 3 . 熟悉SQL Server数据库，能够独立编写存储过程、函数、触发器4. 熟悉HTML、JS、CSS，至少掌握jQuery、bootstrap、easyui、Node.js其中一种. 5. 对新技术有较强的自主学习能力，并能够运用到具体工作中。6. 诚信有责任心，思维严谨，工作积极主动，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海聚熠电子商务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作职责：1、根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析2、进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作3、负责业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求4、定期进行项目维护和升级任职要求1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上ASP.NET项目开发经验。2、熟悉JavaScript、Jquery等web前端技术。3、有MySql/MS SQL server/Oracle等关系型数据库相关经验，能够编写高效的SQL语句4、有WebApi、WCF、Remoting、Nosql相关经验的优先考虑。5、能承受工作压力，具有较强责任心，较强的沟通能力。6、有良好的语言表达和沟通能力, 具有良好的团队合作精神和作风。7、从事过支付金融相关行业工作优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "常州维格电子有限公司", "where": "常州", "salary": "12-15万/年", "require": "1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；2、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3、 负责业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求；4、 负责对项目进行实施，测试；5、 定期进行项目维护和升级；6、 负责业务系统技术支持和管理工作；7、 负责开发文档编写工作； 任职资格 1.熟悉asp.net C#程序开发 2.熟悉Visual Studio 2010、2015开发环境3.熟悉三层架构，了解设计模式。4.熟悉ASP.NET MVC框架。5.熟悉Webservices与Http Json数据接口。 6.熟练编写javascript脚本,了解MVVM模式。8.熟悉DIV+CSS页面调试与应用 9.熟练使用SQL2008、SQL2012数据库,熟悉存储过程,视图,触发器. 10.有上进心 努力 刻苦 团结 有团队合作经验优先 11.从事过大中型B/S软件项目开发。12.有三年以上工作经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海赢盘实业有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司软件项目的开发工作；2、负责公司项目某些模块代码的编写，自主进行功能单元测试；3、负责公司项目系统后期的维护与改进；4、能够正确描述实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；5、主管经理安排的其他工作；基本要求：1. 熟悉VS.NET开发环境，熟悉多层开发技术;2. 熟练掌握ASP.NET/MVC ,C#，AJAX，JSON，熟悉HTML,CSS、XML等技术;3. 熟练使用SQL Server 和 MySql 数据库的相关技术，熟悉数据设计建模，有一定的sql分析、调试、优化能力）;4. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强;5. 有B2B2C、B2C、O2O电商模式开发经验的优先考虑;6. 具备良好团队协作精神，学习能力强，工作积极主动，能承受一定的工作压力;"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "重庆菲莫科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、承担公司相关上位机软件产品核心研发工作；2、配合项目经理完成项目需求分析、系统设计及架构设计工作；3、参与本部门上位机软件开发技术、编码规范制定与实施；4、按照项目管理文档规范，编写项目需求文档及设计文档；5、配合测试人员及项目经理保障项目品质等工作。补充说明1、本科及其以上学历，计算机及其相关专业；2、三年或三年以上.NET开发经验，有一个及其以上大型软件项目开发经验；3、熟悉SOA架构、ASP MVC框架、B/S开发模式、C/S开发模式；4、熟悉HTML、Javascript、CSS、Ajax、Jquery、Bootstrap等前端开发技术及框架；5、具有一定的WinForm开发经验，熟悉WCF、Web Service等接口技术；6、至少熟悉MS SQLSERVER、Oracle、Mysql等一种主流的关系型数据库；7、有分布式系统开发设计经验者优先；8、有煤矿行业监测监控软件系统开发经验者优先；9、沟通能力强，能够及时快速有效协调资源，解决上位机软件开发过程中出现的问题；10、诚实、正直、有责任感，良好团队合作精神，勇于接受挑战，抗压能力强。"}
{"title": ".net工程师", "company": "九机网", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1. 按研发计划以及公司研发流程的要求，参加基于ASP.NET技术架构的应用系统 （产品）的设计与开发工作，负责产品研发/实施过程中的模块核心编码、文档编写、单元测试、对现有系统进行二次开发等工作；2. 指导初级程序员及其他相关人员完成模块的编码、测试以及相关文档编写；3. 参与公司基于ASP.NET平台技术路线的规划和发展工作； 4. 负责基于ASP.NET技术架构的系统的技术攻关； 5. 参与制订基于ASP.NET技术架构的开发过程管理与规范； 6. 承担一定的团队和项目管理工作。工作要求： 1. 精通C#开发语言，具有三年以上C#.NET开发经验；2. 熟悉MVC、JavaScript、 Jquery、WebService，精通SQLServer数据库；3. 能够独立完成中型网站的架构设计，核心代码编写；4. 能够承受开发和学习新知识的压力，乐于学习新技术和提高技术水平；5. 要求诚实可信，工作态度认真，努力。福利待遇： 基本工资+绩效工资+全勤奖金+工龄工资+年终奖金+积分奖励+定期调薪晋级机会"}
{"title": "NET开发工程师", "company": "上海煦日网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10-15万/年", "require": "1.负责金蝶k3cloud系统项目的二次开发，整理需求，设计好开发思路    2.对于上级分配的任务要按时完成    3.遇到难的需求或者客户需求有变需及时与项目经理沟通    4.所有的开发内容需以文字文档形式留存。        职位要求：    1、熟悉.Net  Framework 4.0以上，熟悉ASP.NET，C#，能熟练使用    2、Visual  Studio 2005/2008/2010进行插件开发，具有一定的相关项目经验；    3、熟悉Microsoft  SQL Server 2008、2014的数据库，能熟练使用SQL语言进行数据的查询及管理；"}
{"title": "对日软件C#/.NET开发高级工程师", "company": "北京北方新宇信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，2年以上开发经验。 2、熟悉.net技术体系，能熟练使用C# 或VB.Net开发。 3、熟悉SQL、XML及SQLServer、DB2、Oracle中的一种。 4、能读懂日文式样书、良好的日语实际读写能力。作息时间： 09：00-18：00（中午12：00-13：00休息） 双休，法定节假日正常休息 福利待遇： 完善的福利体系和晋升体系 五险一金，十三薪 多于法定的带薪年假，节日福利 每年两次调薪，每年至少一次出游"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "舜元建设（集团）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "6.1-8.1千/月", "require": "岗位职能：1、负责业务需求完成公司ERP的功能的设计、开发、测试等工作。2、参与配合企业内部ERP等应用系统的推广和上线实施的开发工作。3、提供ERP终端用户的技术支持。4、其他领导交办的事宜。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机软件相关专业；2、1年以上大、中型项目开发经验；3. 熟练掌握c#语言和.net架构，熟悉 ASP.Net、MVC44、熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握SQL SERVER 、Oracle 数据库等至少一种数据库开发技术，熟练编写存储过程，了解索引、锁；5. 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式；6. 负责过大型Web网站或系统的前端制作，并在其中担任重要的角色，理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、CSS+DIV、jQuery等。对JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验；7. 具备很强的学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯；8. 对工作有责任心、具有良好的沟通和团队协作能力；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "京信通信系统（广州）有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、 配合项目经理参与用户需求分析，并根据需求出具解决方案。2、 参与系统架构设计，负责系统功能开发。3、 参与项目实施。岗位要求：1、本科及以上，计算机相关专业，2年及以上开发经验；2、熟悉ASP.NET开发，精通C#语言，熟练掌握前端开发技术，例如JQuery、Bootstrap、ASP.NET MVC、AngularJS等等；3、熟悉WCF、LINQ、EntityFramework等常用技术框架，熟悉分层开发技术；4、熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等其中一种或者以上，有NoSQL使用经验优先；5、熟悉DynamicsCRM、SharePoint、Salesforce等系统的二次开发，有相关项目实施经验优先；6、熟悉常见的如Powerdesigner、CodeSmith、UML、Visio等设计辅助工具，有系统设计经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市盈丰计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "技能要求：C#/.NET一、岗位职责：1、在上级的指导下，根据详细设计文档编写代码，进行功能测试；2、系统运维；3、对上级安排的模块进行测试，并要求提交测试报告；4、完成上级交办的其他工作；二、岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、熟练Asp.net（C#）、HTML、DIV+CSS、Javascript，了解SQLServer；3、熟悉HTML、XML、JSON、JavaScript、AJAX等相关WEB技术。4、熟练使用C#、ASP.NET 、WinForm或MVC开发模式，并有意从事.NET开发工作5、2019届计算机或软件工程类相关专业毕业（大专以上学历）PS：本公司非培训机构。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京东软越通软件技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、两年以上.NET系统开发经验，具有独立完成管理系统需求分析、设计和开发实施经验者为佳。2、精通C#、WebService、JavaScript、JQuery，熟练掌握IIS配置和管理。3、熟练掌握Oracle数据库编程，良好的数据库分析和程序设计能力，具有良好规范的文档和编程习惯。4、精通C/S WINFORM编程，熟悉B/S ASP.NET开发。5、学习能力优秀，思维敏捷、理解和沟通能力好，团队协作能力强，优先考虑；6、熟悉铁路财务等相关业务或有铁路服务背景者优先。 岗位职责：1、很好地理解产品或项目经理的设计意图2、理解财务管理基础知识，进行相关系统开发3、解决实施人员、客户反馈及测试中发现的问题"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉般若互动科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.较快掌握公司产品业务和系统架构逻辑，尽快参与到项目开发中；2.参与敏捷流程，与产品和测试人员紧密协作确保产品按时、保质上线；3.承担产品主要功能开发，分析模块需求和解决开发中遇到的技术难点，编写符合公司要求的高质量代码；4.通过学习不断掌握有利于提高开发效率的新技术框架、语言和开发平台，与公司开发框架演讲保持同步；任职要求;1.计算机相关专业全日制本科以上学历，1年以上.net开发经验；2.能熟练运用c#开发面向对象程序，掌握MVC、Web、API等互联网开发框架，了解http通信协议，掌握JSON、xml等传输格式；3.熟练掌握面向对象开发和常用的开发模式，有良好的编码习惯，了解分布式和集中式代码管理工具；4.熟练掌握关系型数据库操作方法，能够通过ADOHE ORM方式访问数据库；5.较好的逻辑思维能力，能够读懂、解释和修改复杂逻辑；6.良好的沟通协作能力和跨团队合作精神，遵守职业规范，按时尽责的完成分配工作；7.良好的学习能力，能够在工作和总学习新技术框架，不断提升自己；8.有微信和小程序开发经验优先考虑，.net core开发经验者优先考虑。"}
{"title": "ASP .NET 软件工程师", "company": "深圳市艾姆诗数码科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、根据公司需求开发ERP系统，修复bug任职资格:岗位要求：1、大专及以上学历,工作经验二年以上；2、精通ASP.NET（C#）；熟悉MVC、Entity Framework、LINQ优先；3、熟悉B/S、C/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、DIV+CSS、JavaScript、JQuery；4、熟悉SQL Server、Oracle其中一种，有扎实的SQL脚本编写能力，熟悉Oracle优先；5、熟练使用 VS2008以上IDE开发环境,熟悉多线程开发；6、 具有良好的团队精神，有良好的语言表达能力，学习能力，责任心强，主动性高，良好的代码风格，能独立完全所安排的工作；7、具有ERP,OA项目开发经验，熟悉亚马逊，Ebay API者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（中高级，c/s）", "company": "广东旭诚科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、现有子站产品的功能完善、性能优化等工作；2、参与新子业务线的需求分析、技术选型、文档编写和设计开发（新业务主要包括对VOC、激光雷达等超站设备的精细化采集、分析、管控、质控功能的深入挖掘）；3、对组内其他成员的代码进行审查、编写单元测试用例、性能调优等，保障代码和产品质量。任职要求：1、 大专或以上学历，计算机、自动化等相关专业；2、精通C# c/s开发经验，有设备通讯控制或物联网相关经验优先；3、有良好的代码和开发规范，了解常见的设计模式和设计原则；4、有一定的系统和模块设计能力，有一定开发文档编写能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "荔浦颐堃悦泽健康管理咨询服务有限...", "where": "桂林", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求分析，项目框架搭建、数据库设计、开发，以及项目迭代；2.负责PC站、移动站的后端开发、APP，小程序、公众号服务端开发；3.企业内部小工具开发及技术支持；4.现有项目的优化，包括代码、框架升级优化，提高代码可维护性，保证系统的健壮；5.突发问题的解决，快速定位问题，解决问题；6.项目部署，服务器、数据库备份方案制定。任职要求：1、计算机、软件工程类专业，3年以上.NET 开发经验。2、熟悉.net core，熟悉.NET系统架构、设计模式及常见开源框架。3、了解angular和vue等前端技术。4、理解oop、ioc、aop、soa的面向对象概念，对程序设计、系统架构有自己的理解。5、掌握sql servr、ef、dapper技术,理解codefirst、repository、unit of work 开发模式。6、掌握 mvc、webapi、websocket技术，有中大型网站开发和架构经验优先。8、了解多层和分布式架构、对mq、load balance、cdn、dns、以及服务器环境和系统安全优先。9、有ddd、abp、tdd、elk框架开发经验优先。10、有良好的代码规范，注重程序开发质量。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海思毓教育科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品软件系统的设计、开发过程2.根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档3.解决系统测试阶段、系统维护阶段部分模块出现的相关故障4.负责部分模块的业务系统技术支持5.通过软件处理解决客户实际业务中遇到的难题任职条件：1.计算机相关专业, 二年以上ASP.NET开发相关经验。2.熟练使用 ASP.NET MVC、WebForm、WinForm、ORM、LINQ、WebAPI等技术。3.熟练使用Mysql、SqlServer至少一种。4.熟练使用Redis，消息队列，了解Hbase，pgsql等技术优化。5.熟悉设计模式和面向对象的编程思想，具有良好的代码习惯。6.熟悉html5、javascript、ajax等前端技术，能独立和前端开发人员合作解决问题。 7.有较强的独立开发能力，同时具备团队合作精神和责任心。"}
{"title": ".NET技术主管", "company": "湖北纳新网络科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、严格遵守公司规章制度，认真履行其工作职责。2、对公司产品，客户定制项目的具体开发计划，保证项目按时保质完成。3、新技术引进，行业内，比较好的技术，新的技术需要学习应用到我们自己的产品中来。4、产品代码规范检查，有责任保证公司产品核心代码和数据的安全性，保密性。5、协助研发人员，在遇到难点，主动通过各种渠道寻求解决方案。6、关心研发人员的情况，协调研发人员之间的关系，让大家和睦相处。7、每天对每个研发人员的工作状态和产品进度进行记录。8、员工技能培训，新老员工，对他们的技术能力进行培训提高，对产品的熟悉度进行提升。任职资格：1、计算机、电子信息技术及其相关专业大专以上学历；2、3年以上软件开发工作经验。3、一年以上项目管理经验，善于进行组织协调与沟通。3、精通数据库系统。4、熟悉C#，ASP.net,，MVC，XML或者CI、ThinkPHP等技术体系。5、精通面向对象设计。6、有较好的英语阅读、写作能力。7、对物业领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握。8、具有良好的道德品质，能够团结合作、顾全大局、责任心强、对企业忠诚。9、工作态度积极乐观，自信、正直、待人公平，具有良好的职业精神和职业道德操守。薪酬福利：1、稳定的收入=无责任底薪+基本绩效+全勤奖+高提成+工龄工资+年底双薪2、完善的培训=带薪入职培训+实用的在职培训+系统、专业的技能培训3、合理的休假=周末休息+法定节假日休假+带薪年假+带薪婚/丧/孕/病假4、良好的工作环境=以业绩为导向+以态度为依托+简单融洽的职场氛围5、健全的福利=社保+全勤+节日福利+定期聚餐+不定期户外拓展活动+公司分红6、公开透明的晋升通道=研发工程师---项目小组长---部门经理---研发总监----分公司总经理"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "联讯益康医疗信息技术（武汉）有限...", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：  1. 根据需求文档和开发计划按时完成相关功能模块的开发；  2. 与项目经理做好对接，及时反馈开发进度和项目中遇到的问题；  3. 对已开发内容进行测试，并负责后续 BUG 的修复及上线保障；  4. 参加技术的自我学习与培训，以满足项目的需要；  5. 对新技术进行跟踪和研究，不断优化公司产品及系统平台。   任职要求：  1. 二年以上  .NET C# 开发经验，熟悉 ASP.NET MVC 开发框架；  2. 掌握  HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、jQuery 等 Web 技术；  3. 熟悉  MSSQL/MySQL/Oracle /SQLServer任意数据库，掌握编写基本的 SQL 语句；  4. 良好的沟通及理解能力，善于主动分析问题以及动手实践；  5. 良好的团队协作及敬业精神，具有较强的工作责任心。福利：五险一金、员工旅游、餐饮补贴、专业培训、年终奖金、定期体检、节日物资"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "温州云动力软件有限公司", "where": "温州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、参与软件开发，确保所负责模块的质量，代码和文档应符合规范要求。3、根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。4、需带领新人开发；5、解决工程中的关键问题和技术难题。二、任职要求：1、全日制大专（或自考）以上学历；2、C# .net 实际开发经验三年以上；3、至少熟悉Oracle或SQL Server一门数据库；4、WMS、ERP、MES或相关行业经验优先；5、 有物联网，智能制造行业经验者优先；6、工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队合作精神，有良好沟通与合作能力队工作；踏实肯干，有良好的时间意识，能适应紧张的工作节奏。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州中储普华电力科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、按额照项目管理流程，参与研发部门的设计评审2、能够与团队协作完成系统联调、测试、部署工作；3、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：- 2年以上相关经验- 精通C#程序开发，熟悉并理解ASP.NET MVC技术体系- 精通Visual Studio等开发工具的使用- 精通AJAX、Web Service 、WebApi 等开发技术- 掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，熟练使用JQuery，Vue等框架者优先考虑- 至少熟悉关系型数据库SQLServer、Oracle、MySQL的其中一种，熟悉SQL語句的使用；- 有良好的代码书写习惯；- 具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；- 有大型项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".net程序员", "company": "汉达精密电子（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.精通asp.net+C#开发，熟练使用Visual Studio 2010开发工具，熟悉B/S多层架构设计及开发；2.熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Webservice等技术或设计模式；3.熟悉SQL Server，ORACLE数据库，有在大中型数据库上进行项目开发的经验；"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "成都中水云联科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责有关软件产品（B/S,C/S）的开发工作； 2、 编写负责模块的测试用例并测试，修复相关bug；  3、 遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期；  4、与测试和需求人员沟通和合作。 5、具备良好的团队合作精神任职要求:  1.具备从事软件开发行业2年以上工作经验 2. 熟练使用C#的常用开发技术和框架进行B/S或C/S软件开发； 3.熟练使用C#中的常用框架 比如MVC，ORM等相关框架. 4.熟练使用数据库（如：SQL Server，Oracle等)  以及数据脚本编写能力（存储过程，函数，触发器，T_SQL语句） 5.熟悉WS接口封装和调用,web通信，TCP/UDP通信，串口通信等技术以及各个进制编码转换处理6.熟悉面向对象程序设计，了解基本的设计模式，具备良好的设计，封装能力； 7.熟悉Ajax、HTML、CSS、JavaScript、JSON等Web开发领域相关技术； 8.了解Vue、iView和Angular等前端技术。9.有工业协议，水务行业相关经验优先10.会多种语言优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏中铭慧业科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南南天电子信息产业股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "3-7千/月", "require": "1. 信息产品应用平台开发；2. 运维软件平台开发；3. 交易系统平台开发；           4. 行业项目实施；5. 系统支持。职位要求：1.本科及以上，具有良好的沟通能力和团队合作精神，有主动性和上进心，能承担压力 ；                                      2.掌握C#语言，熟悉.NET体系，熟悉行业发展；3.具备扎实的前端开发基础，熟悉JavaScript/Jquery/HTML/CSS/AJAX；4. 熟悉网络协议(Http)、TCP/IP协议及串口通信等常用通信协议。联系方式：请有意者以“姓名 应聘岗位 毕业学校 专业”为标题向以下邮箱投递简历：liyan2@nantian.com.cn 李小姐公司主页：www.nantian.com.cn南天电子信息产业股份有限公司昆明市环城东路455号"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天通盛邦通信科技（苏州）有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "主要是用.Net技术进行MIS系统的开发。 职位要求：1、   计算机或相关专业本科及以上学历，一年以上软件开发经验，30岁以下。熟悉MS .NET体系结构,较全面的理解.Net Framework类库，能熟练使用c#语言进行C/S及B/S结构的软件开发。2、   熟悉面向对象的软件开发思想及开发技术，有面向对象的软件开发经验，熟悉常见的设计模式。3、   精通JavaScript、HTML5、CSS3、jQuery等基本Web开发技术。4、  熟悉vue的组件化开发者优先。5、   熟悉数据库系统，能熟练使用Sql server或Oracle。6、   具备一定的软件工程知识，熟悉基本软件开发流程和开发工具，对UML有基本的了解。 7、   具有较强的学习领悟能力,良好的表达沟通能力和团队精神，敬业，责任心强。工作地址：南大科学园元化路8号"}
{"title": ".NET服务端开发工程师", "company": "苏州城方信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司核心业务的研发工作。配合项目经理进行系统及相关产品需求分析和架构设计；2. 负责产品开发难点的技术分析，制订相关的技术解决方案，确保产品的按质交付上线；3. 参与制定设计及实现技术规范，指导产品设计、实现及部署工作；4. 配合项目经理、架构师进行技术决策，开展技术风险评估工作；5. 负责在项目实施环节中，承担技术方向的领导角色；技能要求：1. 3年以上.NET实际开发经验，精通C#语言，熟练使用SQL Server / Oracle / Postgre SQL等数据库，熟悉Http/Https、TCP/UDP协议规范；熟悉面向对象设计和开发的基本原则、设计方法和设计模式熟练使用源代码管理工具，如：SVN、Git。2. 2年以上技术架构设计落地（包含代码实现）经验；3. 对现代Web系统的设计、实现、部署有较深了解，能够快速学习并掌握主流框架或技术，并能够进行开发推广；4. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；5. 具有高并发多线程服务端程序开发经验；6. 企业级应用架构分析、设计能力，了解现代软件架构的演进过程及方向；7. 能够熟练运用面向对象、设计模式。有DDD设计经验；8. 具有敏捷开发实践经验，并能够结合现有技术产品，如：TFS，实现DevOps的实施。9、有强烈的技术爱好，积极主动的服务意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京致医健康信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求： C#/.NET，WPF （可提供食宿）岗位职责：1、 按照项目经理要求，负责产品Windows平台客户端软件的系统设计和开发工作。2、 根据业务需求编写系统需求文档与概要设计文档，详细设计文档。3、 按照设计的要求进行软件核心模块的开发、单元测试。4、 项目相关分析和技术预研工作。任职条件：1、 计算机或软件相关专业本科以上学历；2、 必须具备3年以上.net C/S平台实际开发工作经验；3、 精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS2010或以上版本的开发环境；4、 熟练使用WPF开发Windows界面软件，熟悉GDI+、windows消息通信机制、自定义控件绘制技术；5、 熟悉XML、多线程、WCF、TCP/IP网络编程；6、 有医疗行业软件开发经验优先； 7、 有Blend、Silverlight、DevExpress开发经验优先考虑；8、 有系统架构设计经验优先考虑；9、 工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连惠风教育技术有限责任公司", "where": "大连", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、熟悉.NET平台，能够熟练使用Visual Stadio、MySql、SqlServer等开发软件2、能够熟练使用Asp.Net、C#、JavaScript、Ajax、WebService进行开发3、对Html、CSS、Bootstrap有一定了解，能够对网页进行简单的开发4、对微信小程序有一定了解，能够进行页面简单开发5、具备快速自学习能力，可快速应用新知识完成项目开发"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海施福圣科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 能够按照开发进度保质保量完成开发任务；2 对自己的代码负责，能够做好代码自测；3 能够积极主动发现问题，解决系统bug。4 积极响应需求并进行开发和交付；任职要求：1..NET开发经验3~5年以上，2.熟悉SQL语句，熟悉存储过程。3. 全日制专科及以上学历；4. 熟悉.net、Javascript、Html、CSS、Ajax等相关开发；5. 具有良好的沟通表达能力和团队协作能力；6.net基础扎实，了解常用的设计模式；7. 熟练掌握并使用sql、Oracle等数据库，并具有一定的SQL功底；8. 有日语基础或有在日企工作经历的优先；9. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，有较强的表达和沟通能力，能吃苦耐劳,承受项目压力。"}
{"title": "诚聘-.NET软件开发工程师", "company": "北京心知堂文化交流有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、C/S及B/S项目的开发或二次开发；2、软件及后台数据的维护；3、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；4、配合产品经理完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；5、完成软件系统及模块的测试；6、其他临时任务。任职资格：1. 两年以上工作经验，计算机软件工程、网络技术等相关专业大专及以上学历；2. 能够熟练使用HTML+CSS、Ajax/Json等相关技术，对JavaScript(Jquery)精通者优先考虑；对Html5精通者优先考虑；3. 熟悉面向对象编程，能够掌握c#或Java开发语言；4. 熟悉mysql或sql server等主流数据库的开发、设计和调优技术，能够熟练的编写存储过程，试图，函数等，能够根据具体功能进行合理的数据库设计；5. 具备良好的表达和沟通、文档撰写能力，较强的团队合作精神；6. 能独立承担项目模块开发任务。"}
{"title": ".NET项目经理", "company": "浙江圣博创新科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、具有项目管理经验，参与项目业务需求分析，确定需求方案； 2、根据研发任务安排，进行软件模块设计并完成开发； 3、根据公司文档规范编写相应的技术文档； 4、配合软件测试，配合软件研发测试环境的搭建与维护； 5、搭建系统架构，参与核心框架及模块的开发； 6、协调项目文档编制及项目成果的控制； 7、协调或参与项目实施的具体技术实施工作； 8、执行项目周报制度，定期向上级部门汇报项目进展情况； 9、在工作中，培养员工的技术和综合业务能力。 任职要求： 1、具有通信或计算机相关专业大学本科； 2、具有5年以上．net开发经验，熟悉前端主流端框架者尤佳； 3、有物联网应用、云平台、SaaS平台开发经验优先； 4、熟悉软件开发过程．设计模式及体系结构；熟悉常用的开发工具，熟悉常用的配置管理工具；具备良好的文档编写能力； 5、具有良好的学习能力．沟通能力和团队合作精神，能在较大的压力下工作，执行力强，具有综合营销管理能力；"}
{"title": ".net工程师", "company": "万达运通国际货运代理有限公司青岛...", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1 需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2 能够根据需求分析和系统框架完成系统的详细设计，必要时，进行项目技术文档的编写工作；3 负责公司Web线上业务系统与外部接口的开发、测试、升级、维护；岗位要求：1、2年以上开发经验； 熟练使用Visual Studio 各版本开发环境，熟练使用B/S多层架构设计及开发，具有良好的代码风格；2 熟练使用Javascript,Jquery,Ajax等技术进行功能实现；3 熟练使用 MS SQL各版本数据库，能够快速编写存储过程、触发器、试图、游标等数据库对象；4 有Bootstrap、Easy UI等主流前端框架开发经验；5 有MVC框架、EF框架、Linq技术开发经验；6 有物流、货代行业软件开发经验者优先。待遇：1.优厚合理的薪金：基本工资+奖金+补贴+年终奖2.人性化的假期组合：带薪年假、带薪病假以及国家法定假期3.齐全的福利体系：五险一金+节日福利4.丰富的员工活动：部门活动、年终晚会5.多元化的员工培训：岗前培训、技能培训、个人职业生涯规划6.良好的发展空间：纵向提升联系人：68607905 于小姐"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "广州多益网络股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【工作年限】2年及以上【工作职责】1、负责公司内部工具与管理业务系统开发；2、维护内部已有系统使之保持稳定性与可用性；3、解决产品开发中的关键问题与技术难题；4、负责梳理、固化现有内部业务流程、协助优化业务流程；5、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。【职位要求】1、精通.Net编程, 包括C#, asp.net, xml, ADO.net, javascript等相关编程知识；2、精通数据库的设计与开发（MSSql 或 MYSQL），能够独立设计存储方案以及优化；3、熟悉MVC开发，熟悉使用Visual Studio 2015开发工具；4、熟悉JavaScript、Ajax、Html、CSS等技术；熟悉三层架构开发模型；5、熟悉 juery、bootstrap、highcharts等基本类库和框架，具有插件开发能力；6、具有2年及以上的Web应用开发经验，深入了解跨浏览兼容处理。该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司官网招聘地址（http://hr.duoyi.com/）选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！(1)根据投递岗位（.net软件工程师）及工作地点，点击进入详细页面；(2)点击“投递岗位”、“注册帐号”并填写邮箱和电话号码后点击“确认注册”；(3)将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "平湖神州数码博海科技有限公司苏州...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责          1.根据设计文档、需求说明，完成相应功能模块的代码编写、调试、测试和维护          2.完成程序修改，解决系统bug，参与系统部署。          3.根据客户的后续需求，对相关软件进行维护和升级。          岗位要求       1. 计算机软件相关专业，专科及以上学历;       2. 2年及以上.net平台winform方面开发经验;       3. 熟悉C/S架构，熟练使用VS，C#开发语言，了解Devexpress第三方控件，wcf,webservices,多线程等技术;       4. 熟悉Oracle、Mysql等数据库;      5. 熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力，能承受工作压力;     6. 善于沟通，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真;    7. 熟悉jQuery、Easy UI等前端脚本开发优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京东华原医疗设备有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、负责煎药中心/健康小屋类项目的软件开发和维护 1、负责项目的需求沟通和设计，需求说明文档编写2、负责项目开发计划编制，做好项目辅助管理工作3、负责项目的设计以及功能实现4、协助测试人员完成项目测试5、负责所研发项目针对项目实施工程师的实施培训6、负责软件系统的维护二、负责煎药中心/健康小屋类项目业务数据库设计、优化、维护1、完成mysql、sqlserver数据库设计2、对现有的数据库做优化3、简单的数据库维护任职要求：1、本科以上学历，软件工程、计算机等相关专业，有项目管理经验优先考虑；2、负责C# 前后台开发，以及适中的sql语句编写等；3、熟悉数据库mysql,sqlserver设计、维护、优化；4、熟悉VS环境下开发的BS和CS架构模式。BS架构比例重，熟悉前台和后台的ASP.net开发；5、沟通协作能力佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东德润管理咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "基本要求：  1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；  2、有3年以上相关工作经验，能够独立设计和开发项目或者带个5人以上的团队。    能力要求：  1、精通.NET Framework，熟练使用C#编程；   2、熟悉Visual Studio，Blend开发工具和相关开发测试工具的使用；  3、深入了解代码编程规范，有良好的编程风格；  4、精通.NET系统架构及分层设计理念，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；                5、熟悉JavaScript，ajax，json，xml等Web相关编程语言和技术；  6、熟悉微软ASP.NET，ASP.NET+MVC，WPF等开发技术；  7、熟悉WebServices、.NET Remoting、COM+、WCF等开发技术；  8、精通设计模式，理解框架和技术的设计思想和实现方式；  9、精通至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、MySQL等；  11、熟悉WINDOWS，Office System等微软系列产品。    职责要求：  1、能与需求提出者良好沟通，贯彻领导工作意图；  2、责任感强，有团队合作精神；  3、对开发人员进行设计指导和进度监督； 4、协助解决项目开发过程中的技术难题；  5、协助完成领导其他任务安排。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "九元航空有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、理解业务人员需求并进行数据结构、组件和程序等的设计工作； 2、依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，独立进行软件开发； 3、负责公司运行控制相关的系统平台的分析、架构设计、核心框架开发； 4、维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷； 5、负责技术文件的整理，形成功能设计文档。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，.net开发2年以上工作经验； 2、熟悉.NET Framework框架，熟悉.Net C/S和B/S开发技术； 3、熟练使用 Oracle 和 MS SQL 数据库，至少精通其中一种； 4、熟悉JS、JQ、XML、WEB Service等技术； 5、具有较强的学习能力，良好的语言沟通和文字表达能力，具备团队协作精神。 6、有航司项目经验或Powerbuilder、FORTAN等开发语言经验优先考虑 。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市雅都软件股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责1.　参与软件系统的需求调研和需求分析工作；2.　负责公司PC端软件项目的设计和开发；3.　按照公司的规范编写相关项目技术文档；4.　配合项目经理执行开发过程的技术管理工作。 任职要求 1.　正规院校大学本科或以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业毕业； 2.　2年以上c#相关工作经验，并具有实际C/S项目、WinForm开发经验；3.　掌握多线程编程、网络编程、异步编程技术,充分理解面向对象编程原理；4.　熟悉MS SQL、Oracle等大型数据库；5.　熟悉WPF、WCF、GDI+开发者优先。 6.　掌握基本软件开发流程和开发工具，具备良好的编程风格与开发习惯 ；7.　有良好的沟通能力，协作精神和进取心，有良好的职业道德和工作态度，具有独立分析问题和解决问题的能力，工作认真、踏实，责任心强，有团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州容博教育科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业专科及以上学历，英语能力良好,有.NET项目开发经验，接收实习生2、熟悉 C#，.Net技术框架，熟悉MS SQL数据库，精通SQL语言编写,使用C#，.net作为主要开发工具4年以上3、要求具有良好的代码编写风格和模块功能分析能力，良好的学习能力和钻研精神；4、有教育相关软件项目开发经验者优先,曾担任大型数据库软件骨干开发人员或开发主管； 5、工作勤奋、踏实，责任心强，有较强的合作意识,要求具有良好的代码编写风格和模块功能分析能力。 按照国家规定休假，交纳各种保险，实行平时双休制，节假日放长假（元旦、春节、五一、十一），并享受带薪年休假、婚假、产假、护理假等， 具有完善的培训体制。"}
{"title": ".NET开发工程师（GIS方向）", "company": "广州市中南民航空管通信网络科技有...", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责飞机航行情报系统的研发工作2、协助做好各类系统的日常更新、维护、部署、安装工作任职要求：1、具有GIS系统架构设计及开发经验，熟练使用SuperMap、ArcGIS平台至少一种2、熟练掌握C#开发语言和IOS开发环境3、熟悉GML\\XML格式语言4、具有地图数据库设计开发经验5、具有导航系统开发经验优先6、熟练掌握ORACLE数据库设计和维护"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "无锡奥驰豪迈科技有限公司天津分公司", "where": "天津-南开区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招聘要求：  1、计算机相关专业，大专以上学历。具有1年以上.NET或JAVA及其相关的开发经验；  2、精通C#、Asp.net、VB.NET、WebService、XML、对.NET  Framework2.0有深刻认识，熟悉分布  式应用开发优先；  3、熟练使用oracle或sqlserver数据库。  4、具有3个以上大型项目开发和管理经验，能够独立带领项目开发。  5、有面向对象的分析、设计和开发经验，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，较好的文档  编写能力以及良好的编码风格；  6、思路清晰，工作规范，具有良好的沟通能力，踏实、稳重的工作态度，较强的团队协作精神和  责任心；  7、熟悉.NET三层体系架构，熟悉JavaScript，Ajax技术。  8、熟练编写存储过程或触发器。能独立完成系统功能模块的开发测试工作。  能读懂日语式样书精通VB.NET者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东商基网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资格：1.具有C/S项目开发经验，熟悉.net开发体系，熟悉C# WinForm开发，⒉熟悉SQLServer，Oracle，MySQL数据库开发3.具有3年以上实际项目开发工作经验，4.具有企业管理系统项目经验，对企业ERP及财务管理软件、生产管理系统（MES）或仓库管理系统（WMS）有一定了解的优先考虑5.善于沟通，能独立撰写方案。为人诚实，善于学习，做事认真负责，积极主动，具有敬业精神，有团队精神岗位职责：1.根据软件需求说明书、架构设计、概要设计等文档要求，完成代码编写工作；2.协助解决项目设计开发过程中的技术问题；3.软件项目技术方案设计，控制产品系统架构质量；4.完成上级交办的临时性工作。福利待遇：1、按《劳动法》要求购买五险一金；2、员工均可享受国家法定假期，正式员工享受带薪假期；3、每年公司会组织全体员工至少一次的集体旅游或户外拓展；4、遇中国传统节假日，公司为员工发放品质优异的福利礼品；5、根据员工职业发展需要提供各种专业培训与晋升发展机会；"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "河南万和科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、 主要负责公司软件平台和产品的开发。2、 与项目经理一起分析项目及产品需求和业务，制定项目的开发计划，设计并完成相应的功能。3、 负责各模块的日常开发、单元测试、持续集成和交付的工作。4、 协助完成项目的系统集成测试、部署等工作，对项目实施和维护提供支持。5、 完成团队安排的其他工作和研究课题。任职要求：1、 1年以上C#开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历。 2、 精通 C#、.NET Framework，熟练掌握XML、WebService、LINQ to SQL等知识。 3、 熟悉面向对象相关概念和掌握设计模式。4、 精通ASP.NET MVC的开发，能独立完成相关WEB开发工作（或完成CS架构的开发工作）。5、 熟练掌握Web开发技术,H5、CSS和JavaScript。6、 掌握Bootstrap等前端CSS框架，熟练使用JQuery以及至少一种JS UI框架。7、 熟练使用Oracle、SqlServer、Mysql数据库（至少一种）。8、 熟悉 NoSQL：Redis，Mongodb。9、 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。10、可接受优秀毕业生。"}
{"title": ".net开发稳定国企项目", "company": "大连谷瑞特科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "项目：综合管廊项目工作地点：产业园要求：1. 3年.net开发经验;2. 至少掌握一种SQL关系型数据库(sqlserver或oracle)，熟悉各种查询语句的写法，掌握一定的储存过程知识;3. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery、AJAX、JSON等Web前端技术；4. 熟悉B/S软件开发技术，熟练使用ASP.NET MVC、ASP.NET WebAPI等服务器端技术，熟练使用C#语言程序设计;5. 使用Bootstrap、Nhibernet参与过实际项目的优先考虑;福利待遇：.一天7小时制上班，国企项目稳定无加班，周末双休，入职即缴纳社保公积金，过年带薪假期15天，每季度一天带薪假期，过节有福利购物卡，免费班车等福利。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波豪雅进出口集团有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "任职资格:  1、大专以上学历，计算机及相关专业毕业；  2、有3年以上.NET和WEB开发经验，熟悉MVC+EF，熟悉vue前端框架；  3、有OA系统开发经验，有gooflow开发经验的优先考虑。  岗位职责:  负责OA、EHR等系统开发；        工作地点：宁波市海曙区石碶街道栎社联丰工业区或宁波市海曙区恒隆中心13-06"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江龙腾畅想软件有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1、1年以上Asp.net开发经验;2、能熟练使用C#语言，熟悉web开发；3、熟悉CSS，JavaScript，Jquery等技术4、熟悉SQLServer数据库开发技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、有良好的团队协作精神，工作责任心强."}
{"title": ".NET开发（华景新城）", "company": "广州市卓为信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件编码、调试任务； 2、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1、本科学历计算机相关专业，2年以上的.net开发经验，熟悉面向对象编程和设计。2、熟练掌握.NET MVC框架，有流程引擎相关工作经验优先。3、熟悉web前端技术，熟悉JS类库jQuery等，了解HTML+CSS3样式布局。4、熟悉主流关系型数据库（如Oracle、SQLServer、MySQL等）的开发和应用特性。5、有团队合作精神和敬业精神，责任感强，能吃苦耐劳，有较强的自我学习能力.性格外向、思维开阔，并乐于学习和接受新知识。6、可建立、完善各类技术文件和技术流程优化,。"}
{"title": "ERP开发顾问（.net/java）（初级）", "company": "无锡优服普联信息科技有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘人数：若干 薪酬体系：基本工资4500元/月，项目奖金2万/年以上，第一年保底年薪7.5万； 岗位职责及要求： 岗位职责： 1、对客户或者实施顾问提出的ERP个性化需求，在用友平台进行二次开发； 2、满足开发需求经理或者项目经理对功能或者报表的重新定义； 3、程序的测试和修改，BUG调整； 4、辅助实施或者服务顾问帮助客户实现系统上线应用； 5、辅助开发项目经理探索新产品的研究和开发。 任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，或对软件开发有浓厚兴趣的。 2、VB , .NET, C#，JAVA基础编程功底良好。 3、SQL功底扎实，熟练应用SQL Server数据库，具备一定的数据库设计能力。 4、至少参与过2个完整周期项目的开发者优先。 5、性格开朗、乐观，乐于与团队成员交流分享，具有较强的沟通能力和协作能力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "江西旅游科技有限责任公司", "where": "南昌", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1、 负责技术研究及现有系统基础框架/通用组件/高性能基础设施开发并提供统一接口；2、 按照业务线进行程序架构设计和优化；3、 分析需求并制定开发工作计划；4、 设计实现底层业务接口并与上层应用对接；5、 持续改进系统的功能正确性、运行稳定性和代码的执行效率。任职要求：1、 熟悉并理解.net底层框架，有多线程开发经验；2、 熟悉版本管理流程，熟悉 git 相关操作；3、 至少三年以上实际开发经验；4、 有ASP.NET MVC、Entity Framework开发经验者优先；5、 熟悉SOA并写过相关服务调用；精通OOP，了解同步、异步、远程调用、消息队列，熟悉UML规范； 6、 了解SQL Server, Redis, MongoDB，RabbitMQ，MSMQ熟悉大数据量处理； 7、 具有良好的编程风格，熟悉设计模式，有多层结构的开发以及重用，重构实际经验； 8、 有优秀的学习能力，能快速掌握各种新知识，并热爱编程事业；优先条件1、 熟悉电商的业务逻辑：产品、库存、价格、优惠、积分、促销、等等；2、 熟悉旅游行业的相关业务逻辑：景区票务、酒店管理、旅行社地接分销、等等；3、 熟悉微信开发接口；4、 熟悉支付宝、银联支付等支付接口；5、 了解前端技术，熟悉Javascript、JQurey等；6、 有独立项目开发经验；7、 熟悉IIS服务器、SQL Server服务的运维操作；8、 熟悉高性能网站开发，对分布式、集群、高并发等架构有了解；9、 熟悉阿里云的服务器实例管理；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "用友网络科技股份有限公司南京分公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：负责用友相关产品的二次开发负责客户相关需求的整理、二次开发及客开问题技术支持基本要求：1..本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；2.熟练掌握.Net代码实现技术，C#，ASP.NET 开发经验 3.熟练掌握SQL语句编写、存储过程编写，以及面向对象数据库开发经验，熟悉SQL Server数据库编程以及性能优化；4.具备Webservice开发，API封装/开发/调试等开发经验者优先。        5、有企业管理软件开发经验、用友产品二次开发优先考虑"}
{"title": ".NET培训讲师", "company": "湖北美和易思教育科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "7-12万/年", "require": "1、岗位描述1）负责专业课程讲授及上机辅导；2）负责对毕业学生进行工作指导。3）负责企业项目开发及实施。2、任职条件1）计算机相关专业本科及以上学历3年以上开发经验。2）熟悉.Net方向课程体系，熟练掌握C#、.NET Framework、ADO.NET、ASP.NET、WinForm、AJAX、.Net分布式编程等技术；3）精通基于C#的.NET Framework，掌握.net企业级应用开发。4）熟悉SQL SERVER、数据库设计和编程。5）逻辑思维能力强，良好的文档撰写能力和学习能力。6）有相关教学工作经验者优先。7）掌握软件项目管理知识体系，能熟练使用常用的项目管理工具。8）有良好的语言表达能力，善于沟通9）团队合作，愿意帮助其他成员解决遇到的问题，无保留地将自己所掌握的知识与技能传授给其他成员；10）主动性，主动挖掘潜在问题，寻找适当机会，并采取必要的措施应对机遇与挑战。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海宏信设备工程有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "【职位描述】：1、独立负责公司内部.net系统研发，负责代码及相关文档维护；2、负责处理线上版本紧急技术问题，处理线上版本bug，保证系统稳定；3、负责.net系统的改造重构工作、建立系统与其它产品良好的接口规范；4、上级交办的其它事宜，协助领导完成开发工作。【职位需求】：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上研发经验；2、熟悉.Net平台上的开发技术，精通.Net/C#开发，熟悉SQL Server数据库，熟悉Sql语句优化及数据库优化；3、较强的编程能力，良好的编码风格，习惯写代码注释和开发文档；4、能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，较强的文档理解能力；5、抗压力强，有专研精神，结果导向；6、做事积极主动，细心，有较强责任心和事业心，有团队协作精神。"}
{"title": "项目经理（软件研发类，JAVA、.NET方向）", "company": "思创数码科技股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责项目日常管理及相关工作的分配，确保项目的完成。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程等相关专业；5年以上相关工作经验，其中2年以上项目管理经验；2、熟悉使用MVC模式或.NET框架和C#编程语言；3、熟练使用ORACLE/MySql/SQLServer/ADO.NET等一种以上的数据库；4、能熟练使用开发工具进行开发，例如：Eclisps　IDE开发；5、熟练使用ASP.Net、Web Service、JavaScript、Ajax或精通struts　spring　hibernate(ssh)的框架开发；6、 熟悉项目管理流程，并有大中型项目管理的经验；7、熟悉CMMI规范者优先；8、积极、向上、富有团队精神，有责任心，抗压能力强；9、具有良好的语言表达及理解、沟通、协调能力，具备教师的基本素质和能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏雨润建设工程有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、 能根据项目需求，进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、 负责对项目进行实施，测试；3、 熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，熟悉WinForm开发、具有良好的编码风格；4、 具有研究与创新能力，富有激情，善于钻研，爱学习，工作责任心强、有良好的沟通能力及团队合作精神； 5、 具有人事相关软件开发经验者优先；6、.net开发经验1~2年。7、本科及以上学历."}
{"title": ".NET开发高级工程师", "company": "亚旭电子科技（江苏）有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述： 1、软件系统的分析，设计，开发，测试，部署； 2、按照流程独立进行软件功能开发和测试； 3、系统的维护和支持，功能改善和BUG修复； 4、根据需求编写开发各过程相关的技术文档； 5、配合主管解决项目开发过程中技术/业务问题； 任职要求：1、3年以上开发经验，大专及以上计算机相关专业2、学习力和抗压能力强，有较强的责任心和良好的团队协作意识，思维灵活，逻辑性强；  3、熟悉NET框架，精通C#语言，熟悉B/S架构应用开发，熟悉HTML，XML，CSS，ASP，NET 4、熟悉SQLServer，Oracle数据库中至少一种，熟悉数据库设计和编程"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海义达国际物流有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2.参与产品构思和架构设计；3.撰写相关的技术文档。4.编写项目需求文档。任职要求：1-3年相关工作经验熟悉winform、asp.net、MVC开发，有良好的编码习惯及面向对象编程思想熟悉JAVASCROPT、Jquery、CSS、EasyUI等前端开发技术有数据库开发经验（sqlserver或Oracle优先）有大型数据分布式系统经验的优先"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "安徽海益信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】 1、参与产品的业务分析和规划，以及应用系统的需求分析、方案设计、开发与实施 2、负责跟进产品上线后的运营监控与优化 3、承担开发组内部的单元测试、集成测试相关工作 4、负责新技术的调研、学习 5、负责编写相关技术文档 【职位要求】 1、本科以上学历，计算机、数学等相关专业；  2、具备良好的系统设计规划能力，对前后端技术研究和应用有开阔的视野 3、熟悉.Net、Asp.Net MVC开发技术，熟悉javascript、Ajax、Css、WCF、XML等web开发领域相关技术，熟悉.net、framework 4、熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如：SQLSERVER、ORACLE等应用开发的经验 5、熟练应用UML对模块和复杂流程进行详细设计  6、英文水平良好；  7、具有金融软件开发经验者优先。 其他要求： 1、乐于学习和分享，有良好的学习习惯 2、具备一定团队管理经验和组织协调能力 3、具备较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力 4、有1~3年的开发工作经验，愿意转.net方向"}
{"title": "C#   .net    软件工程师", "company": "西安卓越软件开发有限公司", "where": "西安", "salary": "8-10万/年", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历，二年以上全职C#软件开发经验； 2、精通基于asp.net(c#),webservices,xml,javascript,ajax,jquery,css,mvc4等开发技术，有中大型项目开发经验者优先； 3、精通数据库（SQL Server/Oracle）及SQL语言等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力，并在数据库性能优化上有着较好的经验； 4、精通.NET三层或多层体系结构，擅长基于.NET的面向对象设计、系统结构、组件重用和设计模式应用等；  5、熟悉用户体验和UI设计，对B/S架构有深入的了解； 6、善于撰写各种类型文档，能够独立完成系统模块的设计与开发；7、精通.NET mvc4以及jquery、css、html5者优先。"}
{"title": ".net网站开发工程师", "company": "北京汇众汇智信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.网站后台系统设计、编码、测试；2.网站功能升级、改版、优化；3.网站维护、修改；4.相关文档编写。【任职要求】1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.三年以上ASP.NET(C#)平台Web项目开发经验；3.能独立完成大中型网站项目的后台开发； 4.熟练掌握面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；5.熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS等语言和技术，精通JQuery者优先； 6.学习能力较强，了解HTML5者优先。"}
{"title": "软件开发工程师.net", "company": "中金进出口有限公司", "where": "临沂", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、熟练应用.net 常用开发工具2、计算机相关专业，大专及以上文凭，具有.net 开发经验3、熟练掌握SQL语句 ，熟悉 SQL SERVER 、MySQL等数据库开发4、熟练掌握C#、使用过MVC框架，具备B/S和C/S的开发能力5、具有较强的逻辑能力，较高的工作效率；具有良好的编码规范工作地址：临沂市河东区五险一金+法定节假日+年终奖金计算机专业应届毕业生优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京三维天地科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位要求：1、正规大学统招本科毕业，有计算机相关基础；2、熟悉.net开发或其他相关语言，有数据库基础优先；3、有良好的沟通能力或文笔书写能力优先；4、适应长期出差，能吃苦有责任感；5、有良好的自学能力，愿意学习新技术；6、本岗位接受应届毕业生，但须二本以上学校相关专业毕业。工作职责：完成LIMS软件药检及第三方检测行业开发工作。公司福利关怀：1、餐费补助：每个工作日都为员工提供餐费补助；2、交通补助：每个工作日在武汉工作员工提供公共交通补助；3、出差补助：为出差员工每日提供餐费补助和出差补助；4、员工体检：为保证员工身体健康，定期为员工组织武汉市二甲以上医院的体检；5、国家法定年假：每年为员工提供带薪年休假；6、奖励年假：根据绩效考评情况，员工将获得额外的带薪年休假；7、年终奖励：视岗位不同，根据绩效考评情况于年底发放年终奖励；8、节日福利：在传统节日，如中秋、春节、元宵节等，公司将发放过节费或者相应节日的小礼品；9、免费下午茶点：公司于每天下午免费发放水果、零食等，全天候提供免费咖啡、茶叶等饮品；10、公司季度大型活动：公司每季度都会组织员工进行集体活动，如拓展训练，夏季清爽畅饮、秋季登高之行等，从而丰富大家的业余生活，保证工作与生活的有效平衡；11、内外部员工培训：根据员工实际情况，每年将进行多次不定期内部培训；每年至少有一次大型的外聘讲师培训；12、公司每周固定组织员工进行健身活动。"}
{"title": ".net开发工程师（广州）", "company": "广东长天思源环保科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1.熟悉C#语言，了解常用的设计模式；2.熟悉ASP.NET MVC/WebAPI框架；3.熟悉关系型数据库以及常用的SQL查询；4.熟悉目前流行的 .NET ORM 框架。具有以下技能者优先考虑：1.熟悉前端开发，了解HTML5、CSS3、JavaScript；2.具备一定的项目文档能力；3.有良好的编码规范。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "昆山厚声电子工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.精通C#开发2.精通Oracle,SQLServer,MySql的数据库开发技术3.熟悉Html5.bootstrap等前端技术4.熟悉MVC框架，有项目的开发经验5.能够适应出差，加班要求"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "大连佰思特信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.日语二级或相当，能够简单沟通交流2.技术好，能够独立进行开发3.本科及以上学历，3年及以上工作经验4.沟通能力好，逻辑思维强，具有学习能力"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "金华智联信息科技有限公司", "where": "金华", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求： 1、两年asp.net(c#)网站开发经验，有良好的编程习惯；2、运用mvc、ef开发框架；3、熟练掌握sql语句；4、责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识。福利待遇：1. 周末双休：诗和远方的时间都给你留着 2. 法定节假日：（端午、清明、国庆、五一、中秋、元旦）只能按国家法定节假日放假，除了春节，因为我们春节可能会比国家法定多放几天3. 全勤奖金：奖励勤勤恳恳按时上班的你4. 带薪年假：工作满一年即可享受5天带薪年假，上不封顶噢（已有同事享受十多天的年假啦）5. 旅游：踏青秋游....一年多次的外出旅游机会~公司负责买单，你只需负责放松心情6. 生日趴：精心装扮的场地+香甜可口的蛋糕+温暖贴心的礼物+热情主动的同事7. 法定社保：五险（养老、失业、工伤、医疗、生育）、住房公积金8. 技能培训：基础培训+行业知识培训+岗位技能培训+管理人员培训9. 只要你肯撸起袖子加油干，一不小心工资就上万，公司的美好等着你们一起来创造！~~~~"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州弘亚数控机械股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据项目的需要完成项目的开发任务，实现系统的功能模块。2、参与需求分析，协助数据库设计。 3、编写项目和系统开发过程中所需的各类文档。任职要求：1、一年以上相关工作经验，熟悉C#或VB.NET开发语言，掌握常用的.Net开发技术，具有良好的代码编写风格。2、熟悉面向对象思想，了解.Net的设计规范和常用的设计模式。3、掌握 C/S开发技能，擅长WinForm等桌面程序开发。 4、拥有严谨的编程习惯，良好的团队合作精神，较强的沟通和学习能力，工作积极主动。5、具有工控软件开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州凡锦科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "熟悉.NET开发，对B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握；    熟练使用C#语言和Visual Studio开发工具    熟悉HTML5、HTML、JavaScript、CSS、JQuery等Web前端技术，对前端开发框架（EasyUI、Bootstrap、AngularJS，MUI等 ）有一定的使用基础；    精通ASP.NET、C#.NET技术、有较强的B/S结构程序编写能力，熟练使用面向对象的开发模式，熟悉多线程、并发处理 ，熟练掌握web项目开发的相关技术（MVC\\WEBAPI\\JSON），了解ASP.NET CORE、微服务架构 ，了解CSS/DIV/XHTML布局    具备熟练的SQL语句、存储过程开发经验；    熟悉系统开发测试、部署和集成、 高并发等请求；    熟练使用VisualStudio、TFS、SVN,Git,PowerDesigner等工具。    对互联网信息安全有一定的认识，具有良好的编码习惯，有良好的逻辑思维能力，良好的系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力和良好的团队合作精神    对常用的设计模式有一定了解，能在项目中应用    对第三方开源框架有使用经验值优先        岗位职责：    编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；    参与项目各阶段项目评审工作，按计划完成相关模块代码的编写工作；    参与软件的设计、实现、测试、修改，调试，安装。"}
{"title": "Asp.net  web开发工程师", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "提供网页应用开发和技术支持给内部财务系统开发工作职责1、突发事件和问题的解决2、要求和影响分析，及强化方案的预估；3、网页应用开发，推广和执行4、业务常识，流程的研究和优化5、新兴技术的研究和应用6、进度报告给客户及负责项目的引导7、技术文档8、执行标准的开发和支持流程、 执行IT的合规能力技术要求：1、计算机科学技术或信息专业本科以上学历2、Web网页应用开发，设计方面，至少三到五年的工作经验3、熟悉并具有丰富的ASP.NET 、 HTML 、 JavaScript应用开发经验4、具有3年左右的MS SQL数据库应用开发经验为优5、熟悉财务系统开发流程和业务流程者***关键能力1、快速学习、计划和组织、解决问题能力2、英语读写能力较好，能够读懂文档和回复邮件3、具有良好的团队协作能力"}
{"title": ".NET资深高级开发工程师", "company": "上海万历报关有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、企业应用软件开发和设计，主要为报关、货贷、物流方向的企业应用；2、协助实施企业信息化应用软件；3、相关需求文档和培训文档的编写；技能要求1、熟悉Microsoft.NET Framework框架2、熟悉C#或VB.NET语言3、熟悉Html，JavaScript，css4、熟悉数据库 SQL Server或Oracle5、有过实际软件项目开发经验者优先；6、良好的团队合作能力；7、有学习能力和创造力；8、能够阅读和理解英文资料，英语熟练"}
{"title": ".net开发工程师（B/S）", "company": "成都唐源电气股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司软件产品的设计、实现、升级与维护工作； 2.参与需求分析，参与编写软件架构设计说明书； 3.分析并解决软件开发过程中的问题，重构改善既定设计。任职要求：1、本科及以上学历； 2、3年及以上.NET的OOP开发经验； 3、熟练使用一种ORM框架，如Entity Framework，NHibernate等； 4、熟悉MVC、WebApi、WCF等框架； 5、能够熟练编写DAO，熟练使用ADO.NET； 6、掌握基本的前端技术； 7、熟练使用Oracle、SQL SERVER、MYSQL等数据库； 8、至少熟练使用一种版本控制软件如SVN，Git，TFS。 9、了解常用应用服务器的配置与部署，可对目标系统进行一定的优化配置。"}
{"title": "C#开发工程师/net开发工程师", "company": "直达国际", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1 负责期货，股票交易系统的研发；2 编写模块、详细设计文档和相关技术资料；3 负责对开发内容的单元测试、集成测试；4 负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、 全日制本科及以上，计算机相关专业、985/211优先；2、 英语读写能力良好，能阅读英文的技术文档；3、 3年以上.Net C/S系统开发经验，精通C#语言,有开发WinForm系统项目经验，熟悉多线程、Socket通信、WebService等相关技术；4、精通SQLSERVER数据库；5、有良好的编程习惯、团队合作精神和沟通协调能力；6、做事积极主动、责任心强、善于学习总结；7、有金融、证券行业系统开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "和记生活易信息咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:- 参与系统架构分析、设计、开发及测试- 编写系统文档与解决方案- 对已有系统进行性能优化和产品迭代；- 负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护任职资格:- 熟悉.Net技术平台，2年以上开发经验，精通C#语言、MVC、OOP和分层设计思想- 熟练使用WEB2.0开发相关技术(如JavaScript、jQuery, Div+Css布局、Ajax、xml、html等)，对B/S架构有深入的了解；- 熟练掌握SQL语言、存储过程及MS SQL SERVER，能使用SQL语句处理较复杂的逻辑，能独立编写存储过程、触发器、函数等；- 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，做事认真、细致、有責任心，能够承担一定工作压力，有良好的沟通能力；- 有良好的团队合作精神及独立的工作能力- 有基于ASP.NET MVC 电子商务平台开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海恒兆节能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、 计算机或相关专业，3-5年开发经验； 2、 熟练掌握C#语言，精通.NET框架，并熟练使用VS.NET，熟悉SQL Server OR Sysbase 数据库； 3、 具有多个.NET项目开发经验的，优先考虑； 4、 性格开朗、勤奋好学，能在压力下工作。 5.　具有优秀的团队合作精神。"}
{"title": ".net讲师", "company": "上海奉贤区八维宏烨培训学校", "where": "上海-奉贤区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1：有较强的口语表达能力，善于表达，有较强的组织能力，有亲和力；2：对教育行业感兴趣，有5年以上.net开发经验，项目经验丰富（能力突出者可放宽工作年限）；3：善于研究技术的工作原理。4：有较强的执行能力,准时保质保量完成安排的任务。5：具有较强的责任心，良好的沟通能力，认真实干的工作态度；6：熟练使用Visual Studio 2015/2017。7：精通C#语言。8：精通SQL Server数据库和T-SQL语句；9：熟悉ASP.NET WebForms框架；10：熟练使用JavaScript和jQuery+ajax+ado.net技术11：精通ADO.NET技术。12：熟练ASP.NET MVC框架及MVC+AJAX技术。13：熟练VUE.Js, angular js, react js 等前端框架"}
{"title": "技术顾问（金融科技/.net）", "company": "上海联蔚信息科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Software development and implementation:- Involvement in all technical aspects of implementation and/or upgrade projects around investment software packages.- Assist in implementation, customization and integration of investment financial software products as part of professional services projects.- Design and development for extensions and customizations of investment solutions.- Design and work on interfacing with other core systems.Support Services:- Provide support in technical related matters to clients as well as Connext colleagues, via telephone, email, or in person as required.- Contribute to the maintenance of internal support and/or pre-sales environments.- Play liaison role between client project team/users and product development. 1. University Degree or comparable education2. Understanding and more than 2 years' experience in IT system design and development with .NET and web technologies such as Web Service/Web API/ASP.NET MVC/JavaScript (JQuery), WCF etc.3. Knowledge and hands on experience on SQL Server or Oracle and mainstream version control system like GIT/SVN.4. Windows OS and MS Office skills are required5. Fluent in both Chinese and English6. Able to take the initiative and work independently or in a team7. Core consultant skills (Professionalism, Analytics, and Interpersonal Relationship Building)8. Knowledge of basic financial concepts, financial system work experience is plus9. Analytics, Business Intelligence and Data Management software work experience is plus10. Mobile or HTML5 or other front-end development experience is a good plus11. Able to travel when required"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "核聚信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.       基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发；  2.       基于ASP.Net的组件开发；  3.       基于.Net的底层服务开发；  4.       完成web网站开发   职位要求： 1.       熟练掌握ASP.NET MVC, ASP.NET WEB FROM, Html, JavaScript/jQuery, DIV+CSS, XML, Ajax等开发语言及技术；  2.       熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言ADO.NET, LINQ To SQL, Entity Framework(一种或多种)，掌握存储过程; 3.       熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；  4.       熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际B/S应用开发经验；  5.       具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；  具有大型电子商务网站、商业性网站开发经验优先；"}
{"title": "中级.NET开发工程师", "company": "武汉云林网络科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责系统架构设计、数据库设计，并负责完成核心代码；2、参与重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术实现风险；3、负责系统底层核心模块的设计和实现及性能优化工作。任职资格:1、计算机或相关专业，3年以上的B/S项目开发经验，2个以上中型规模管理软件开发经验；2、熟练掌握SQL Server的T-SQL视图、存储过程等数据库编程技能；3、有丰富的性能优化及数据安全方面的经验；4、熟悉ASP.NET、HTML、Javascript、CSS等Web编程技能；5、有独立解决问题能力，善于团队协作和团队沟通；6、具备良好的代码编写习惯；7、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州市诺讯科技发展有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "3-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、在上级的指导下，根据详细设计文档编写代码，进行功能测试；2、对上级安排的模块进行测试，并要求提交测试报告；3、完成上级交办的其他工作；二、岗位要求：1、计算机相关专业；2、熟练Asp.net（C#）、HTML、DIV+CSS、Javascript，了解SQLServer；3、逻辑思维清晰，良好的团队合作意识；4、有较强的学习能力，品行端正，能吃苦耐劳。"}
{"title": ".net高级架构工程师", "company": "上海智合文化传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "我们目前的平台 采用的是 windows2016 和linux。平台使用的是.net core架构。使用到的软件分别是：数据库：sqlserver，sqlserver内存数据库，Redis。备用：postgresql，mongodb，mysql消息队列：kafka岗位职责：1、需要处理高并发，每天3到6亿，平均响应在300ms以内。2、日志的处理及分析。3、核心逻辑的开发和优化。4、后台功能的开发和优化。任职要求：1、5年以上网站/软件开发经验，2年以上大型网站架构设计经验；2、精通.NET开发，熟悉网站主流技术框架的利弊；3、了解Java开发技术，并理解.NET和Java之间的异同点；4、熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；5、精通.NET三层或多层体系结构，擅长基于.NET的面向对象设计、系统构架、组件重用和设计模式的应用等等，熟悉企业设计模式，具有中大型企业级系统设计、开发、调优经验；6、熟悉SOA相关技术，并具备实践经验；7、熟悉.NET Framework、Asp.Net Core、Java等相关技术；8、熟悉主流数据库的设计、开发和管理，如：redis、SQL Server、Mysql、MongoDB等等。"}
{"title": ".NET开发工程师/JAVA开发工程师", "company": "南京才丰软件技术开发有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、编写公司产品的实现代码 ；2、对产品需求实现进行分析研究，编写产品开发文档；3、编写代码实现设计报告 ；4、对已发布软件产品的跟踪维护。任职要求：1、有实际java或NET开发经验；应届毕业生也可；2、能够编写sql进行统计分析，至少掌握一门关系型数据库3、能够开发js、jquery，与后端进行数据通信；4、团队意识强，有对技术的执着热情，学习领域能力强；5、有清晰的业务逻辑分析能力；有.NET相关经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海晓联信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、系统开发及升级2、负责客户软件测试任职资格：1、计算机及先关专业专科以上学历，3年以上ASP.NET开发经验；MVC开发经验，熟练使用C#、jQuery、Bootstrap、H5开发；2、熟练使用Web   Service、Web API开发及相关协议；3、熟悉SQL   Server2008\\2012\\2016的常用操作，熟悉存储过程、视图、表的使用，熟悉SQL Server数据库的备份策略、linked server等常用操作；4、熟悉Redis的安装与开发，能独立完成Redis的读写操作；5、具有较好的文档编写能力，可以提供系统功能的设计说明书等文档，英语熟练者优先；6、具备较强的逻辑思维能力、分析与解决问题的能力。6、最好对微软产品有一点都了解，熟练windows系统的管理，会Powershell脚本开发是加分项。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京依派伟业数码科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：系统需求分析、概要设计、详细设计等相关技术文档的制定；独立承担子系统或模块核心代码的设计实现工作；研究解决项目中的技术难点，指导初中级软件工程师完成代码实现工作； 协助上级主管完成团队任务跟踪与分配；为运营、测试等部门提供技术支持。任职资格： 大专以上计算机及相关专业，5年以上相关工作经验；项目经验丰富，参与过至少一个大型软件系统的研发工作；有气象系统相关经验者优先；熟悉Visual  Studio开发工具，.net开发技术；熟悉MVC架构、Javascript、H5、SQL-Server、Oracle、百度地图API等；  熟练使用UML工具，精通面向对象分析和设计方法；有较强的学习能力，能主动学习新技术，乐意分享知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；有责任心，工作积极主动，对工作相关的目标、标准、政策、程序和指示有良好的理解和实践；具备团队合作精神，勤奋、自强、进取；良好的沟通和人际交往能力，能在压力下独立高效地工作；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市芥子计划科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站及后台商务系统开发；2、按额照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审3、能够与团队协作完成系统联调、测试、部署工作；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格： - 1年以上相关经验- 精通C#程序开发，熟悉并理解ASP.NET技术体系- 精通Visual Studio、Dreamwaver等开发工具的使用- 熟悉MVC三层开发- 精通AJAX、Web Service等开发技术- 掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，熟练使用JQuery，Vue等框架者优先考虑- 至少熟悉关系型数据库SQLServer、Oracle、MySQL的其中一种，熟悉SQL語句的使用；- 有良好的代码书写习惯；- 具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；- 有大型项目开发经验者优先考虑。工作时间：早上9：30-下午6：30，周一至周六（大小周）；极少加班一个月6天假；试用期(2个月)加班补贴；年度奖金；享受国家规定的节假日"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海可集信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、基于.NET的物流供应链软件产品开发  2、针对大型客户的物流软件项目开发及实施  3、正确理解客户需求，并与产品团队及测试团队紧密合作   职位要求：  1．专科以上毕业，有三年的工作经验；  2．熟练掌握VB.NET开发语言，对.NET的C/S或B/S开发有相关开发经验3年或者3年以上；  3．熟练掌握数据库SQL编写方法;  4. 有仓库管理,运输管理,进销存、ERP、SCM等系统管理概念者优先；  5．工作态度严谨、有团队合作精神。  6.有强烈的责任感，主动性强，具有良好的团队合作精神和高度的责任心及其领导交办的其他工作。  地铁路线：地铁1、2号线人民广场站，沿南京西路步行15分钟至成都北路。  公交路线：933/36/974/869/112/20/921/330均可到达（933/36/974/869均停在公司门口）。"}
{"title": "ASP.net开发工程师", "company": "上海旸升户外用品有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有4年以上网站开发经验, 了解响应式页面设计。 精通ASP.Net MVC、C#、Javascript、HTML5、XML及其它相关移动互联网软件技术。精通数据库应用（MYSQL/SQL SERVER等）,熟悉存储过程。 精通JSON、HTML、XML等技术。 有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州联众医疗科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品模块开发工作2、根据项目计划和产品功能需求，完成项目编码工作3、根据开发规范或业务需求编写各种开发文档及项目文档。任职资格：1、计算机相关专业，1年以上C#开发工作经验  2、熟悉.NET框架，熟练掌握C# winform或APS.NET开发3、熟悉常用设计模式，网络编程，多线程编程，计算机基础知识扎实4、熟悉SQLSERVER、MYSQL、ORACLE数据库的一种或多种5、具有良好的软件工程师知识和质量意识，具有良好的沟通能力和团队合作精神，人品正直、诚信，工作主动热情，做事踏实有恒心6、具有医疗软件系统开发经验者优先。"}
{"title": "asp.net 技术总监", "company": "湖南南澳网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.有面向对象开发的实际经验，了解常用的软件设计模式、开发模式、开发类库(例如ASP.NET MVC, WCF，WPF，Entity Framework)者优先考虑； 2. 5年以上ASP.NET开发经验；5年以上.NET程序开发经验, 具有良好的学习能力，有工作热情和责任心，喜欢提问和分享，热爱技术，具备良好的沟通技巧和团队合作意识； 3. 熟悉B/S架构的和ASP.NET框架，熟练使用Visual Studio 开发工具； 4. 熟悉Web编码与开发 (熟悉JavaScript, CSS)；5. 熟悉SVN版本控制工具； 6. 熟悉Web Service开发， 熟悉XML, SOAP，WSDL，了解WCF技术； 7. 熟练掌握SQL Server/Mysql大型数据库开发技术，有存储过程以及触发器等数据库开发经验；熟悉NOSQL8. 熟悉Linux,有MongoDB,RabbitMQ,Redis开发经验优先考虑。福利待遇：1、薪酬：15k-30k，2、假期：按国家规定享受带薪法定节假日、带薪年假、大小休；3、福利：季度，年终奖金，员工旅游，节日福利，股票期权；4、社保：提供五险一金5、氛围：公司管理以奋斗者为本，实施人性化管理制度，弹性工作时间工作时间：9:00-5:30工作地址：高新区麓谷企业广场F2栋17楼1712室"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海一拓造纸机械有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": ".NET软件开发工程师岗位职责：1、开发基于.NET平台C/S，B/S架构的企业级应用软件；2、负责客户端软件的设计、开发工作、部分测试工作；3、相关开发文档的编写；4.  公司内部IT系统维护；岗位要求：1. 计算机软件及相关专业，全日制大专及以上学历；2、二年以上C#软件开发经验，熟悉C/S，B/S架构，能开发基于.net的企业级软件系统；3、熟悉MVC/MVVM，MEF，Prism等开发框架；4、至少掌握一种数据库的原理和使用，如SQL Server, MySQL, Oracle等；5、有自动化设备PC软件开发相关经验者优先，熟练掌握OPC，HostLink，网口和串口等编程技术；6、有各种PLC，扫描枪，视觉系统，称重系统，激光打标及喷码等集成调试经验者优先；简单的仓库管理数据库开发：熟悉opc server客户端应用；熟悉串口通讯应用（RS232）；熟悉socket通讯应用7、能够承受较强的工作压力,适应国内外出差；8、有软件标准化模块化经验者优先"}
{"title": ",net开发工程师", "company": "上海营康计算机科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司自主知识产权的医疗软件系统开发工作；2、向系统实施人员提供技术支持；任职要求：1、计算机相关专业毕业，大专或以上学历；2、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟悉面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好；3、精通.Net Framework及.net Compact，Visual Studio 2008以上版本，能独立解决开发中的技术问题；4、精通SQL语言，熟练使用SQL Server，能够书写存储过程，熟悉oracle；5、二年工作经验以上者优先,有较强的自学能力；6、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质。7、BS软件工程师要求：熟练掌握asp.net开发、Jquery、MVC开发模式。8、CS软件工程师要求：具有.NET平台下WinForm开发经验，熟悉WebService等相关的技术体系；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海唯都市场营销策划股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责系统数据库设计，开发设计文档编写2.负责业务需求的沟通，从开发层面提出合理的解决方案3.负责系统核心功能代码的编写4.负责项目开发人员代码审核5.在高并发、大批量数据处理方面，制定应用程序和数据库的优化解决方案，并负责实施任职要求：1.本科以上学历2.具备优秀的沟通能力，有一定项目管理经验3.三年及以上asp.net 、web开发经验，可以独立负责项目的开发和部署工作4.精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.net MVC、jQuery、WEBAPI、LINQ、EF、JavaScript、HTML等开发语言及技术；5.熟悉IIS，Windows Server，SQL Server，熟悉Linux环境优先6.熟悉微信开发优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市中科计算机软件技术有限责任...", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，有1-3年以上ASP.NET(C#)项目开发经验；2.、熟练掌握C#、ASP.NET、HTML、ado.net、JS、Json、ASP.NET MVC框架；3.、熟悉easyUI、div+css、JQuery等技术;4、熟练掌握sql server等主流数据库开发技术，可以编写复杂的sql语句、试图、存储过程、函数等；5、有2年以上人事系统或者财务系统开发经验，有金蝶或者用友财务系统开发者优先；6、有较强的沟通能力、学习能力和责任心，代码书写规范，工作思路条理清晰；7、具有良好的团队合作精神，能够在较大压力下保持工作的稳定性和效果。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海领捷信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1, 本科学历，具有3年或以上.NET开发经验(C#)。2, 具有.NET企业框架下多层结构及分布式系统开发经验。3，熟练使用.NET, MS SQL Server数据库系统。4，思维严谨，清晰，有较好的业务理解能力和表达能力。5，对工业软件有深入的理解，有良好分析和独立解决问题的能力。岗位职责： 1.参与公司产品的设计与开发编码工作2.参与公司重点项目的设计与开发编码工作 3.能够独立主持开展项目4.能够独适应适当的出差"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海海勃物流软件有限公司", "where": "上海", "salary": "18-24万/年", "require": "岗位职责：参与公司物流软件研发和项目实施，或承担开发经理、项目经理工作；技能要求：1、大学计算机相关专业，3年以上软件研发项目主程经历；2、精通.NET、C#；至少熟练掌握以下技术之一：WinForm开发（使用DevExpress优先）、ASP.NET MVC开发、纯WebAPI前后端分离开发；3、熟悉大型关系数据库：Oracle、SQL Server之一，能独立编写视图、存储过程、熟练应用SQL语句进行数据库操作；了解非关系型数据库 （如Redis、MongoDB）及其适合的应用场景，有项目经验者优先 ；4、至少两年以上企业级信息系统软件的设计、编码、调试、优化、实施工作经验，有港口物流行业软件开发或项目管理、业务经验者优先；5、开发经理方向，需有扎实的面向对象功底，懂系统分析、架构设计并能融会贯通，正确理解客户需求，懂软件性能调优、解决技术难题，有领域驱动设计经验者优先；6、项目经理方向，需有组织协调沟通能力、挖掘和正确理解和传递客户的需求、良好的文案功底等职业素质，有过5人以上规模的项目管理经历；7、喜爱软件开发技术，有较强的逻辑思维和学习能力，良好的编程习惯、文档写作；8、工作积极主动，能独立完成各项交付的任务，有很强的责任心及团队合作精神，良好的合作技巧和沟通能力；"}
{"title": ".net工程师", "company": "广州孚拓信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述:1、负责公司硬件设备的上位软件系统的程序开发及维护；2、参与项目需求分析,进行系统框架和模块的详细设计，进行程序编码；3、独立调试程序的能力；4、新项目的完成或现有项目的修改后，编辑相应的软件文档；技能要求:1、计算机相关专业，本科学历，1年以上工作经验 ；2、熟悉vb.net/c#.net项目开发，有asp.net报表开发项目经验，良好的面向对象开发思路；3、熟悉mysql，SQLserver数据库；4、具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力；5、具有良好的团队合作精神与协作精神；6、有自动化设备（PLC）上位机程序开发经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海众耘数码科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、系统开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、三年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通JavaScript/VBScript、C# 和ADO.NET编程，有中间件和程序构架知识的尤佳；3、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；4、熟练掌握Windows、Server的各项服务、应用配置；5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力"}
{"title": "ASP.NET/C#/SQL软件开发工程师", "company": "纬创资通（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述如下：本科以上学历，计算机相关专业。熟悉ASP.NET、C#、.NET Framework，具有Web应用程序开发经验。熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等Web网页开发技术。熟悉SQL Server等数据库，熟练编写SQL语句。做事踏实，喜欢软件开发，有良好的沟通能力，学习能力及团队合作精神；具备一定的英语读写能力。资深ASP.NET软件开发工程师：满足上述职位基本要求。三年以上ASP.NET 软件项目开发经验，精通Web应用开发，有较强的应用设计经验，有一定的项目管理能力。精通SQL Server使用，熟练编写视图；存储过程；子查询等；对数据库优化有丰富经验。熟悉一般商业运作流程、有大型MIS、CRM、ERP及电子商务系统开发经验者优先。工作内容：主要基于ASP.NET+SQL Server的B/S架构的企业级业务信息和流程管理软件的开发。现有相关Web系统的维护和升级。其他应用相关Web技术开发的软件。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海磐荣商务软件系统有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位要求：1、 有2年或2年以上ASP.Net开发工作经验，有一定的项目经验，熟悉软件系统架构者优先。2、 精通 C#、Sql、html、Javascript，熟悉XML,css。3、 熟练运用VS.net、VSS等系统开发相关工具。4、 熟悉Asp.net  MVC Web开发,有HTML，CSS，JavaScript开发基础5、 热爱软件开发，对工作有热情，能够独立完成模块开发。6、 有良好沟通能力和团队合作精神，并能够承受工作中的压力。7、 具有良好的英文阅读能力，能独立阅读技术类英文文档。8、熟悉React优先考虑。岗位职责：1、 参加基于.Net技术的软件项目的设计、开发、测试与实施等工作；2、 负责系统模块的开发与单元测试。3、 与团队成员进行有效沟通，协作完成项目"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "易交易科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责与公司证券业务相关的后台结算系统的开发 2.对现有的全球证券交易结算系统进行维护和提供技术支援3.编写相应的开发文档任职要求：  1、2年以上工作经验;2、精通.NET Framework,实实在在撸过代码1年及以上;3、熟悉Oracle/SqlServer/Mysql等关系型数据库中的一种或多种，精通SQL,熟悉存储过程开发优先;4 、熟悉一些常用的报表工具，如Component One,水晶报表，Jasper ;5、精通C/S模式的开发，及有多线程编程经验者优先 ;6、有VB.NET , VB6语言开发经验优先;7、有金融系统开发经验者优先;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海企通软件有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1万/月", "require": "薪酬福利：周末双休带薪年假五险一金绩效奖金等等......这些都不算事，只要你足够优秀！！岗位职责 ：1、企业管理软件开发及用友软件二次开发；2、在主管的带领下，完成分配的开发任务；3、按照公司和客户的要求，编写、整理开发文档。任职条件：1、毕业1年左右，具有2年以上软件开发工作经验；2、熟悉一种数据库，能熟练应用SQL；3、熟练应用一种编程语言；4、计算机专业本科毕业；5、具有良好的学习能力，逻辑思维能力和沟通表达能力，身体健康；6、有使用过用友、金蝶等国内管理软件经验者经验优先。企通等待你们的加入~~快来和我们一起吃喝玩乐吧~！"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "临沂云露网络科技有限公司", "where": "临沂", "salary": "6-8千/月", "require": "1、三年以上.net开发软件经验，有大型网站开发经验尤佳，有涉及网站架构经验优先；    2、技术要求：    * 服务端：熟练asp.net(web  form、mvc)、web service(restful)    * 数据库：SQL  server、Redis    3、具有良好的编程风格，对计算机技术有研究能力和钻研精神；4、精通网站开发中常见的安全漏洞及避免方法。注意：工作地点在山东临沂市兰陵县县城，不能接受工作地点者勿投！"}
{"title": ".NET工程师（杭州）", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责:1、根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；2、进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3、负责公司.Net平台相关系统开发维护；4、协助完成项目督导和技术沟通等管理工作；5、编写项目文档，配合项目经理完成产品需求等前期项目工作；6、项目管理及用户沟通。  任职资格:1、计算机及相关专业毕业，本科以上学历；2、一年以上.NET平台开发经验，有手机APP开发经验者优先；3、精通XML、JavaScript、CSS;精通SQL SERVER\\Oralce中的一种；4、精通C#,ASP.NET，对ADO.NET方面的编程非常熟练；5、有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作；6、具备较强的学习能力和沟通能力，具备较好的团队合作能力，愿与我们一起成长。"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "上海嘉森真空科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责控制系统软件调试和维护；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、计算机或相关专业本科学历以上,熟悉C+，VE，.NET开发语言及环境，有日语基础者优先考虑；2、2年以上软件开发经验，懂通信控制和协议原理；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海乂学教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司内部系统CRM等系统的开发与维护工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码工作，并能持续优化现有技术框架；3. 主导制定项目的技术方案，完成核心代码编写，并能够指导开发人员高效完成项目任务；4. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；5. 解决各部门出现的技术难题，并给出合理的优化建议；任职要求：1.本科及以上学历；3年以上.net及其相关的开发经验；2.精通ASP.NET网站或应用程序开发平台和编程工具，包括：ASP.NET,MVC, C#, JAVASCRIPT, EF等；3.熟悉Redis、Ioc、AutoMapper等常用技术；4.熟悉SQL Server 2008/2012 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解；5.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6.精通网站性能调优和安全性优化；7.能充分理解用户需求和功能描述，能理解系统的架构设计；"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "珠海富润科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需求完成对应的管理系统、接口等一系列的开发任务，有较强的学习能力和沟通能力；2.根据业务需求，进行业务数据建模以及相关的技术预研；3.根据功能划分进行软件高层设计及数据库设计；4.编写核心功能代码，并指导研发工程师进行开发；5.定期审查开发人员的代码，并协助项目主管制定开发规范。任职要求：1. 具有5年以上C#或.Net开发经验；2. 熟练掌握.Net技术、有Remoting/Webservice大项目开发经验者优先，有较强的代码阅读与文档撰写能力；3. 熟悉MSSQL等主流数据库，熟练掌握SQL语句，对有分布式数据库开发经验者为佳；4. 熟悉SQL Server、MysqL、Qracle主流数据库开发5. 有C/S、B/S架构软件产品开发经验6. 工作认真踏实，积极主动，责任心强，能承受工作压力；独立工作的能力强；7. 有团队管理经验者优先，有ERP或电商软件开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉朋鼎科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.计算机以及计算机相关专业，不少于两年的开发经验；2.精通C#语言编程，熟悉Windows平台下Visual Studio开发环境；3.熟练掌握.Net Framework、WebService、WCF、Web、WinFrom等.net技术体系；4.掌握主流数据库相关开发技术，如Oracle、SQL Server、MySQL等；5.掌握主流通信交互开发技术，如TCP/UDP、串口等；6.具备安防、视频监控行业开发经验、尤其是视频及其他硬件系统对接开发经验。工作职责：1.参与项目需求调研、分析与方案设计；2.负责智能硬件技术对接方案研究和实现；3.承担项目开发任务，按计划推进开发任务目标；4.负责项目代码编写、维护与优化；5.配合JAVA平台完成对接调试开发。工作地址：  武汉市洪山区关山口特1号虹景花园A183"}
{"title": ".NET工程师（双休+食宿）", "company": "深圳市倍测科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1， 根据需求分析和已有系统框架完成具体功能的代码编写和测试工作；(Visual Studio 环境下C#编程)；2， 系统日常维护。招聘要求：1、 专科及以上学历，计算机相关专业，具有Web开发经验；2、 熟练掌握Asp.Net MVC原理和机制，精通C#、Asp.Net,SQL编程；熟悉javascript、jquery、Bootstrap、css、html等前端技术3、 熟悉服务器以及IIS的部署和调优；4、 具备较强的沟通能力和服务意识。工作年限：应届生，1到2年工作经验均可。"}
{"title": "高级开发工程师（.net/C#）", "company": "竞优信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位诱惑： 五险一金,双休,年底奖金,发展前景好职位描述：1、参与软件系统分析及设计工作；2、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题。5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、熟练.NET架构及C#编程，熟练使用VS2015、TFS等常用开发工具；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、ASP.NET 、JavaScript、HTML4、熟练ASP.NET ，熟悉Webform、MVC架构模式，熟悉了解EF等相关ORM技术。5、对Sql Server 或者 Oracle 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优；6、具备大型项目核心功能模块开发经验或有项目团队管理或项目管理经验者优先；7、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"}
{"title": "国内/对日C#.net开发工程师", "company": "大连领创科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.C# 基于.NET环境 做WindowsApp开发；2.操作第三方DLL库文件，控制相关通信硬件设备；3.涉及过多线程通信和控制；4.涉及过Windows上Timer（周期定时器）的设计和控制；5.有做过程序安装包的经验；6.能写日语的式样书；7.有较好的沟通能力。"}
{"title": ".NET软件开发", "company": "重庆云上航空票务股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内部网站和辅助系统的程序开发、改版、升级及日常维护工作；2、配合部门主管的管理工作，高效完成上级制定的任务；3、责任心强，具备团队合作精神；4、能接受突击任务的加班；5、具体工资待遇可根据工作能力面谈任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2.  两年以上C#开发经验，有成功商业作品者优先；3、熟悉ASP.NET、SQL Server开发；4、精通HTML，CSS，JavaScript开发；5、熟悉Oracle或MySQL者优先；6、熟悉数据库存储过程和有过海量数据项目开发经验者优先；7、有3-5人以上团队项目合作经验者优先；8、有机票行业开发经验者优先；"}
{"title": "软件工程师（Java/.net）", "company": "厦门宏发电力电器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责信息化系统的开发、引进与实施； 2、负责对现有系统的二次开发及日常维护、优化； 3、负责业务需求的调研、流程设计。 任职需求： 1、熟悉ASP.NET、C#语言，熟悉掌握.NET架构， MVC架构； 2、熟练Jquery、Javascript、Ajax、HTML、CSS等前端技术； 3、熟悉MySQL、SQL Server或Oracle等主流数据库，熟练编写SQL语句； 4、良好的编程风格，具有规范化、标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力； 5、责任心强，上手能力快，有良心的团队合作意识，善于沟通、能承担工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州恩锐施智能科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "1.进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2.负责项目的软件/网站开发,及时响应业务内容的技术需求；3.负责开发文档编写工作；任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历，2.掌握NET（C#），VS2010以上版本软件的使用，掌握sqlServer数据库前台编程及后台管理的使用；3.有C#+MSSQL开发和大型项目开发经验优先；4.1-3年相关工作经验。欢迎有创业精神、有事业心、有责任感、有专业能力的相关人员加盟公同，我公司向有志者提供多个发展职位，为优秀人才提供广泛的晋升空间和职业发展规划。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广西巨拓电子科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-6千/月", "require": "1、根据需求撰写详细的业务流程设计文档及原型设计文档；2、根据团队成员编写好的文档实现软件系统模块的编码开发工作；3、根据其他产品提供的接口进行一定的二次开发编码工作；岗位要求:1、大专以上计算机软件开发专业；2、熟练运用ASP.NET  + Microsoft SQL Server开发B/S架软件系统、熟练应用C#编程语言；3、熟悉DIV + CSS设计HTML页、熟悉H5移动端页面设计；4、熟悉AJAX、JQUERY、BOOTSTRAP等前段开发技术；5、熟悉Oracle、SQL SERVER、MySQL等主流数据库；6、有.net开发项目经验优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京广图软件科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】：1. 参与模块详细设计；2. 根据系统需求及相关设计文档进行功能开发；3. 协助完成软件测试工作，并根据测试结果，修改BUG；4. 对项目组其他成员予以技术指导；5. 完成领导交办的其他实务。【任职资格】：1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业；2、精通CS、BS架构，3年以上BS或CS系统开发经验，有GIS系统开发经验,且熟悉JQUERY、EXTJS、DOJO开发之一者优先；3、熟悉.NET Framework，精通.Net（C#）开发语言，对ADO.NET方面的编程非常熟练；4、能够熟练使用Visual Studio .NET 2010及以上版本、SVN版本管理工具、JIRA系统；5、精通数据库SQL语句，熟悉ORACLE或MS SQLSERVER库管理工具；6、有智慧规划、智慧园林、智慧水利、智慧交通、智慧社区等智慧城市领域信息化建设项目开发经验优先；7、为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力；8、身体及心理健康，无不良记录，能接受出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州四喜信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".Net1.精通APS.net  相关开发技能。2.熟练使用c# , java , php , js  等相关语言。3.熟练使用 mssql , mysql , postgresql 等数据库相关技术。4.熟练 java 相关开发技术技能。OA人员，大专以上学历，至少一年以上相关工作经验！"}
{"title": ".NET开发工程师-上海-YL111", "company": "上海延华智能科技（集团）股份有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "完成公司智慧医疗信息化软件的编程。岗位职责：1、负责落实开发经理安排的具体开发任务，管理开发小组；2、协助开发经理、项目经理业务需求的分析；3、项目开发文档编写、项目开发进度控制。任职资格：1.本科及以上学历，3年以上工作经验；2.熟悉windows平台下面主要掌握VS2010和.net相关技术，需掌握.net相关技术主要有：a. web 应用程序：C#, asp.net，mvc3, jquery, css, html等b. Windows桌面应用程序：winform, WPF等3.熟练使用SQL Server 2005或以上数据库及熟练编写SQL语句；4.熟悉spring, nhibernate等框架设计；5.熟悉了解网络通信，tcp/ip和多线程编程；6.身体健康、人品端正、忠于职守、遵守工作纪律、能吃苦耐劳承受工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "方正国际软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "15-20万/年", "require": "任职资格条件:1、计算机软件相关专业，全日制本科及以上学历，2年以上.Net开发经验；2、熟练掌握主流MVC框架、WebService（RestFUL API）、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；3、熟练掌握SQLServer，Oracle、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS3、Angular、TypeScript、HTML5、Vue等技术优先；5、熟悉面向对象开发技术，能熟练运用设计模式进行开发优先；6、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；7、具有移动开发经验者（Hybrid开发）优先；7、有良好规范的编程习惯，有相关资质证书者优先；8、热衷于技术研发、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。主要工作职责:1）参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进方面的建议2）负责开发文档的编制、更新及文档评审工作3）负责按照开发计划进行代码编写、代码评审、单元测试工作，并及时提交相关说明文档4）负责解决系统在实际使用环境或测试环境中遇到的各种技术问题5）负责开发产品的质量和项目交付"}
{"title": ".NET开发工程师（花都区）", "company": "广东至易物联网有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作内容： 采用Asp.net（C#）进行web系统的设计与开发，配合团队完成新项目的程序编写、测试、部署和相关文档编制整理工作。  职能要求： 1、大专或以上学历，计算机及相关专业，二年以上ASP.NET(C#)开发工作经验  2、熟练掌握asp.net开发平台，精通C#语言的web开发，精通MVC+EF架构和数据库接口应用及开发，熟悉WebAPI开发；  3、精通sql脚本，对数据安全、大数据处理、优化有一定认识； 4、有较强的前端编写能力，掌握HTML5语言及css样式表，熟悉weui、bootstrap、精通jQuery；  5、有“微信公众号”开发经验者优先。"}
{"title": ".net开发实习生", "company": "北京志联利盟科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、接收实习或初级；2、了解C#开发技术，熟悉Visual Studio开发工具；3、了解ASP.NET/WINFORM等开发技术；4、了解MSSQL/ORACLE数据库一种；5、了解Asp.net Web开发,有HTML/CSS/JavaScript开发基础；或熟悉WindowsForm开发；6、了解数据结构理论知识，了解基本常用算法；7、责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战；8、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神；岗位职责：1、配合开发工程师完成部分软件系统代码的实现,编写代码注释和开发文档；2、了解用户需求,整理文档；3、根据设计文档或需求说明完成部分代码编写,调试,测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合产品经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机及理工科相关专业，大专以上学历；2、性格认真踏实，稳重，喜爱计算机编程；3、较强的学习、实践能力；能够接受工作压力，良好的沟通交流能力与团队精神，负有责任心；4、如果你热爱编程，就加入我们吧......"}
{"title": ".net实习生 双休 五险一金", "company": "厦门五颗星信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位要求1. 专科及以上学历；2. 热爱软件编程，有志于从事移动互联及智能终端应用开发，有相关开发经验者优先；3. 学习能力强，有责任心，愿意通过学习提高自身水平；4. 能吃苦，具备良好的个人素质及修养。二、岗位职责1、负责根据设计文档实现系统功能；2、负责协助编写系统模块的技术说明文档；3、配合团队完成系统的性能优化和技术攻关,解决技术疑难问题。三、发展前景.NET开发实习生(薪资2.5k-4k)--初级.NET开发工程师（薪资4.5k-6k）--中级.NET开发工程师(薪资6k-8k)--高级.NET开发工程师(薪资8k-10k)--项目经理--技术总监四、福利待遇1.上班时间：夏季：09:00-17:30；冬季：09:00-17:00 ； 周末双休；2.五险一金：社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育 ）住房公积金；3.节假日正常放假，同时发放过节费及相关礼品等；4.电话补贴、出差补贴；5.享有年假、产假、婚假、丧假以及国家规定节假日；年终双薪；6.统一办理毕业生实习证明；7.其他：生日礼物，结婚礼金，生育礼金、员工体检、公司组织的相关活动；"}
{"title": ".net开发工程师（乌鲁木齐）", "company": "江苏国泰新点软件有限公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "6-8千/月", "require": "录用条件:  1、精通.net开发语言；熟悉HTML、Javascript/AJAX、CSS、XML等相关WEB技术；2、精通SQL或者ORACLE数据库开发技术，熟悉MySQL数据库开发技术；3、熟悉标准版，框架功能、配置项等内容，熟悉公司通用组件、中间件等功能，并能合理的应用到开发中；熟悉涉及业务标准版产品的功能和配置项；4、良好的设计文档编写能力；5、具有至少1年以上.net开发项目经验；6、具有良好的团队合作精神、沟通表达能力和学习能力。  岗位职责:  1、协助项目经理完成项目功能原型，协助开发负责人完成系统设计文档，参与相关功能的评审并提出合理化建议；2、基于开发负责人编写的设计文档，完成项目、产品的开发，编写所负责功能的相关文档（如有必要）；3、严格按照公司开发规范、开发负责人制定的项目开发规范并且在项目开发计划内开发项目，确保项目的开发工作按时、高质量完成；4、协助测试人员进行模块的测试用力编写，功能测试和Bug修复；5、协助开发负责人完成项目、产品的更新包、更新说明等工作6、负责项目、产品的维护、支撑工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、在现有平台基础上，使用第三方开源框架及平台加封的组件实现现有系统功能扩展及跨平台转型开发工作。2、根据需求同事提供的原型设计进行开发及实现。3、按时完成工作任务，编写开发文档。任职要求：1、 精通DIV+CSS、HTML5、JavaScript、JQuery、AJax，了解BootStrap或其他任意一种前端开源框架，了解CSS3特性、响应式部局，有一定编写前端逻辑脚本的能力。2、 熟悉AngularJS,了解$scope、双向绑定及AngularJS中多种函数及功能组件用法。3、 对NodeJS、RequireJS有所了解。4、 要求.NET平台B/S结构开发2年以上工作经验！良好的沟通及解决问题的能力！有大型企业级项目经验者优先考虑！5、 了解MVC、MVVM或MVP设计模式，&shy;熟悉WEB API、WCF服务、WEB SERVICES等接口6、 能够熟练使用SQL Server，Oracel，MySQL至少一种，并能熟练使用视图、存储过程，7、 对npm、git、svn有所了解，能够熟练使用VS Code、VS 2013或VS 2015、NuGet、TFS、等工具。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京英迪致远科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与系统的需求调研、系统设计工作。2.负责系统的编码实现。3.负责系统自测及优化修改工作。4.完成系统日常运维及支持工作。任职要求：1.计算机相关专业，专科及以上学历，至少有5年以上开发经验。2.精通ASP.NET MVC B/S架构C#语言开发3.熟练掌握JS、CSS、JQUERY、EASYUI等前端常用技术。4.熟练掌握MS SQL Server、Oracle数据库中的一种，ORACLE优先考虑。5.编码规范、高效，有较好的文档编写能力。6.工作责任心强，做事积极主动，思路清晰，有良好的沟通和团队协作精神。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海孚诺信息科技服务中心（有限合...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.良好的沟通协调能力，具有很强的责任心，团队合精神；2.工作踏实，有较强的分析问题能力和文字表达能力。3.完成.Net应用程序的开发工作；4.按照相关文档格式独立完成相关文档编写任务；5.主要参与金融平台项目的开发。任职要求：1.两年以上基于Asp.Net的B/S系统开发经验，熟练使用C#语言和基于Jquery的前端开发经验；2.熟悉三层架构,对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力；3.熟悉SQL数据库编程技术，1年以上SQL SERVER/MySQL编程经验；；4.熟练掌握VS2008工具和 ajax、javascript/jquery 技术，有基础的HTML页面布局及CSS开发能力；5.具备良好的沟通能力、协调能力、执行能力、和团队精神；6.具强烈的责任心，能够承担工作压力；7.有金融相关行业系统开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽航天信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1、工作经验1年以上2、会熟练使用WPF或者Winform开发3、有comm通信经验者佳"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽麦斯达软件有限公司", "where": "合肥-政务区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容：1.根据项目任务计划按时完成软件编码工作，持续优化技术框架；2.参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查3.负责ERP /MES系统的开发与维护工作4. 指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题任职要求：1.3^5年.net/c# 程序开发经验2.熟练掌握ASP.NET、MVC、WCF、WPF、Web Service、WebApi等.net开发技术；3.熟练掌握SQLServer或ORACLE，能熟练编写SQL语句、视图、存储过程等，对数据库的性能优化有深入的了解。4.沟通能力较好，有良好的团队合作精神，以及良好的解决问题能力。良好的代码管理意识5.有MES/WMS/SCM/ERP软件开发经验的优先录取"}
{"title": "C#/.net软件工程师", "company": "南京方新智能科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "职位说明：1、负责所参与产品和项目需求分析、系统设计、架构、软件编码及相关文档等工作；2、根据工作进度和任务分配，完成相应的软件模块开发；3、负责开发环境及自身开发成果的交付维护及安全管理，确保工作成果的有效性、可用性、准确性、及时性、正确性、一致性、完整性；4、根据项目的具体需求，完成用户现场的实时开发工作。任职条件：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、2年以上.net开发经验，熟悉C#等开发语言；3、熟悉开发环境，熟悉.net框架，熟练使用.net三层架构的方式开发项目有较为丰富的计算机基础；4、从事过C#软件编程方面相关的项目开发，具有B/S架构开发经验，具有独立完成web项目开发工作的能力；5、熟悉XML、javascript、CSS、SQL Server/Oracle/DB2等，熟悉存储过程及触发器，有过大批量数据处理与优化经验者；7、有从事过智能手持终端或移动POS机应用软件开发者优先；7、有较好的沟通能力和团队协作精神，有责任心，有编程规范及开发技能及撰写技术文档能力；8、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；9、能适应省内短期出差；10、面试的时候，携带可以证明自己能力的演示作品。"}
{"title": ".NET开发工程师（初级）", "company": "江苏远大信息股份有限公司", "where": "张家港", "salary": "4.5-6千/月", "require": "基于微软.NET框架的应用软件开发。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业；2.精通c语言、c#，SQL数据库等；3.熟悉ASP.net；4.热爱软件设计和编码工作5.具有较强的学习能力，富有责任心；6.熟悉extjs以及MVC架构者优先；7.熟悉CMMI规范者优先。"}
{"title": ".net 软件售后工程师", "company": "安吉智能物联技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "", "require": "- 软件系统的售后运维服务- 根据项目需要，项目前期现场参与项目软件调试。- 项目试运行阶段，现场陪产响应。- 对应项目验收后软件故障问题及时响应。- 定期远程或现场软件系统（硬件/软件）维护- 完成部门下达的任务任职要求：- 学历：统招本科及以上，软件开发，软件工程或相关专业- 经验：有相关软件实施运用经验，具有WMS系统开发经验更佳- 专业知识:软件工程、C#，.Net, WCF，EF，网络编程，SQL Server"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "广州力得自动化科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求（不要求全部满足）：1、 全日制大学本科以上学历，计算机软件、WMS物流及相关专业；2、 相关工作经验2年以上；3、 熟悉C#.NET,VB.NET, 或Java等软件开发，有WinForm 、Web报表开发经验；4、 熟悉SQL或Oracle的开发及应用；5、 熟悉基于 WINDOW MOBILE 以及anroid 的PDA终端开发；6、 有仓库物流行业经验者优先考虑；薪酬福利：1、 月薪+年度奖金；2、 五险一金；3、 包住宿；4、 五天工作制；5、 电脑/电话补贴；6、 餐费补贴；7、 高温补贴、生日及过节费；8、 旅游、商业保险、员工活动、年会活动、聚餐、员工培训等"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞新劲电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机相关专业，2年或以上相关经验;2.熟悉ASP.NET  C#编程、SQL数据库；3.熟练使用VisualStudio、Management  Studio等开发工具；4.具有实际C/S、B/S架构，具有相关项目开发经验；5.具备WinCE或安卓平台开发经验者优先；6.具备Python或Java语言基础者优先;注:高于以上薪资可面议!!!!"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市油桃网络传媒有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：工作内容与职责：1、根据项目需求以及任务安排研发行业应用软件以及web网站。2、协助设计人员完成系统架构设计以及相关文档的编写。3、对已有产品的日常维护与更新。4、负责系统的性能指标及安全性指标。任职要求：1、计算机或相关专业，ASP.NET方向，1-3年的.net后台开发经验，熟悉网络编程、多线程的开发。2、了解与网站开发、数据库相关的计算机编程语言：精通.net、C#、Asp.Net等技术,精通sql Server,mysql或者Orcale数据库，熟悉基本三层架构和MVC开发模式，熟悉html,css,javascript,jquery等web前端开发技术；3、具有多年的程序开发项目的经验；具有优秀的系统规划能力；具有网络安全体系的经验；4、对产品的开发具有全局观，思维慎密、细致，对产品的完善性有执着的追求；5、承受压力能力强，快速的调整情绪和状态，具有持续前进的毅力；6、良好的沟通能力、团队协作能力、及抗压能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南华中苗木云科技有限公司", "where": "长沙-浏阳市", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司软件项目模块的开发、测试、维护等工作；2、负责项目模块的需求分析、系统设计、撰写相关设计文档； 3、负责公司项目系统后期的维护与改进；4、正确描述实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；5、按时保质完成代码编写，完成公司指定的各软件功能模块的开发任务；6、完成主管经理安排的其他工作；任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上.net开发经验；2、熟练掌握C#编程语言、至少熟悉一种数据库（MySql、SQL SERVER等），并能熟练编写SQl脚本3、精通ASP.NET MVC、WebAPI。熟悉 .net core者优先考虑。4、熟悉.net技术平台，熟悉 Redis、RabbitMq、zookeeper 者优先；5、精通Web(B/S)系统开发，熟悉常用的脚本语言，如:HTML、CSS、Jquery等6、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力7、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识8、能独立完成团队组长分配的模块开发任务9、善于沟通协调，有良好的团队合作精神，工作责任心强；能够承受较强的工作压力；"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "四川佳运油气技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求： 1.大专及以上学历，.NET 1~3年工作经验；2.熟练掌握ASP.NET MVC架构，熟练使用过Vue.js, AngularJS，Node.js，Ext.js，Layui.js等js库；3.熟练掌握ADO.NET，Entity Framework，SqlSugar等数据操作ORM框架；4.熟练使用T-SQL，能够熟练操作SQL Server，Oracle等数据库；5.熟练使用WebGIS；6.有物联网项目经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师 /（ASP.NET Core方向）", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司系统持续优化及前后台业务逻辑开发2、使用.Net Core 开发公司核心技术云平台配置组件3、负责主要功能和核心代码的编写4、不断优化工作流引擎、增加配置模版5、参与项目的需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档6、能够依据项目需求与产品说明文档，进行开发和维护工作7、 具有良好的协调、沟通能力，能够根据需求制定相关技术解决方案8、持续完善优化公司产品任职要求：1、计算机数学相关专业，专科以上学历2、至少有1年用ASP.NET开发实际项目的经验，能够用ASP.NET MVC独立进行Web应用的开发，熟悉.NETCore（AspNetCore）优先；3、熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome,roadui,EasyUI等前端框架；4、熟悉html5,nodejs优先，有webpack,react,echarts,gooflow,ueditor使用经验的优先；5、精通Oracle、SQL Server、Redis等常用数据库；6、逻辑思维能力强，具有良好的学习、分析、总结能力7、具有事务流、工作流开发相关经验优先8、具备一定的责任心，有团队精神，服从上级领导安排。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉国佳资本投资有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责独立模块的开发工作。2、相关研发文档的编写。职位要求：1、三年以上工作经验，熟悉.Net平台和C#语言，参与过大中型系统开发。2、深刻理解面向对象思想。了解IOC、AOP等常用设计理念。3、有.NET Core的实际使用经验优先。4、熟练掌握ASP.NET Core、Entity Framework Core等.NET技术框架。5、熟悉MySQL数据库。6、熟悉ABP、Windsor Castle、Redis、MongoDb中的至少两种。7、具有标准化、规范化的代码书写习惯，对代码进行单元测试。8、具有良好的团队协作、沟通能力和敬业精神。"}
{"title": "对日JAVA/.NET高级软件工程师", "company": "济南华信计算机技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.  IT行业3年以上开发经验；2.  本科及以上学历；3.  熟练掌握JAVA WEB开发；4.  熟练掌握 C#.NET、vb.net、asp.net中至少一种开发语言；5.  日语国际二级以上，口语熟练；6.  可日本出差，负责和客户沟通窗口，强烈的责任心，主动性，善于跟客户沟通交流。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳桃行科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责B2C商城平台升级、开发；2、负责B2B平台订货系统升级维护；3、公司内部其他系统开发；任职要求：1、大专以上学历，3年以上开发经验，参与过大数据、大并发开发项目的优先；2、具备较强的文档撰写能力，包括需求分析、总体方案设计、概要设计等软件文档编写能力；3、精通.NET平台技术（C#、MVC、EF、WCF等），了解多线程相关技术；熟悉面向对象、领域模型等技术概念，有IoC、ORM等相关经验优先；4、熟悉Rabbit MQ、Active MQ等消息队列；5、熟练掌握Web前端开发技术，熟悉js、jQuery、HTML、Ajax、CSS，熟悉Bootstrap优先；6、熟练掌握Mysql数据库开发，T-SQL查询、性能优化；7、对网站开发流程、设计模式、体系结构等知识熟练，代码编写规范；8、有O2O/B2B、大型电子商务软件或有大型网站系统，API接口开发经验者优先考虑；9、具有较强的逻辑思维、学习新技术的能力和编码能力，有较强的责任心，注重工作效率；10、具有良好的沟通协调能力。加入我们，您将享受到：1、企业为员工购买五险一金、同时企业额外为员工购买意外医疗以及意外伤害保险；2、企业提供各类假期：法定节假日、年假、婚假、产假、陪产假、生日假等；3、领先同行业20%的薪酬，每年至少一次以上的调薪机会；4、完善的培训体系，为员工专业的培养打造针对性的学习模式；5、企业拥有一批稳定的业内专业级中坚人才，并建立了“师徒帮带”制度，让每个新加入的家人能在企业中得到更专业自我提升与发展；6、公司定期举办丰富多彩的文化娱乐活动，如：国内外旅游、生日会、体育竞赛、专属内刊等，公司提倡劳逸结合的工作模式，让每一位员工发挥自己专业能力的同时充分展现员工业余风采；企业办公环境简约、时尚、舒适的办公环境，工作氛围轻松愉悦；桃花季以企业为家，以员工为家人，我们将会用最灿烂的笑容迎接每一个人、用最热忱的心对待每一件事、用最具活力的心态迎接每一个崭新的明天。桃花季的明天，有你、有我！桃花季，倾情期待您的加入！"}
{"title": "java/.net开发工程师（非派遣）", "company": "大连集真蓝咨询有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "从事对日软件开发，不会日语可以。要求有JAVA或.net开发经验一年以上经验。联系方式：TEL:0411-8889-2714 Mobile:135-9132-2196 E-mail:dingzq@relay-hr.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市凹凸微科科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、现有系统的优化和升级；4、解决开发过程中的技术问题；5、系统开发文档编写工作；6、具有独立完成项目能力者优先。岗位要求：1. 3年以上.net 开发经验,熟悉.Net Core及开源社区； 2. 有独立完成项目的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性;3. 熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome等前端框架4. 熟悉服务化思想，有过服务化/微服务开发经验者优先；5. 熟悉b/s开发,mvc, webapi,sqlserver，redis等常用技术;6. 具备责任心，有团队协作精神。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳易正信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责        1、负责为客户实施安装部署FlowPortal   BPM软件。在此软件平台上做需求分析、设计、开发，并按照要求完成规定的开发任务；     2、与项目经理一起组织和负责系统开发、测试和部署上线工作；3、能够与客户沟通需求，编写需求文档、根据需求分析文档，编写项目设计文档；  任职要求1、熟悉ASP.NET/C#，并具有实际B/S项目开发经验；2、精通HTML+CSS+javascript；有ExtJs开发经验者优先；3、熟悉Sql Sever、Oracle数据库开发；4、具有一定的需求理解能力，能将客户的需求通过技术手段实现；5、有独立设计能力，有良好编程习惯；6、有很强的责任心，良好的团队合作意识，能够适应团队工作，乐于交流，对编程富有热情，工作积极主动，能够主动获取新知识，具有较强的领悟力；7、具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；8、具有很强的事业心； 9、可承受短期出差。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "国泰家和保险代理有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2~3年经验，基础要好，计算机或相关专业；2、对业务有较强的分析和归纳能力，工作认真负责，能够承担一定工作压力，具备良好的沟通、服务意识和团队合作精神；3、熟练掌握.net技术，熟悉基于C#语言的BS架构的开发，理解面向对象编程思想；4、熟练掌握HTML、JavaScrip、CSS等网页开发语言及相关开发工具；5、熟练SQL语言，有一定的数据库设计和开发能力，对程序执行效率等有较深的理解；6、熟练使用常用软件工程工具，具有良好的文档和代码编写习惯；7、有机试题目，可百度，不限时间。岗位职责：1、负责软件系统的设计、开发和维护；"}
{"title": "c#.net开发工程师net+6K-12K+双休+五险一金+每年调薪", "company": "山东兰剑物流科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）负责软件模块的详细设计、编码等工作。2）负责软件现场开发、实施的工作。岗位要求：1）大专以上学历相关专业毕业。2）2年以上软件开发工作经验，熟悉C#语言，熟悉 Winform开发。3）熟悉Oracle、Sql Server等相关数据库。4）有串口通讯，熟悉OPC者优先考虑。5）优秀者条件可酌情放宽。【薪酬福利】：1、周末双休，八小时工作制，享受法定假期，缴纳五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；2、公司面向优秀员工提供股权激励计划及“优秀人才薪酬补充计划”；3、公司提供完善的培训提升系统、薪酬体系，每年一次调薪；年终奖金、项目奖金等多种奖金制度；4、员工享有带薪年假、话费补贴、加班补贴等。面试地址（总部）：济南市高新区龙奥北路海信龙奥九号1号楼17-19层（18层人力资源部）联系方式： 魏老师    13573777257"}
{"title": ".NET后端开发工程师", "company": "杭州安恺生物科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "经验要求：1、工作年限3-5年2、熟悉软件开发模式、框架、思想，拥有良好的编程风格和编码规范3、拥有独立模块开发经验，有一定架构能力                4、了解常用设计模式，了解代码重构思想技能要求：1、  熟悉Visual Studio2013及以上版本开发工具2、  精通SQL Server、Oracle等数据库，有mongodb经验者优先3、  精通C#语言,精通ASP.NET开发 4、  了解html5，css3，javascript，jquery等前端技术"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州依付得信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、线上支付相关系统开发2、商户定制模块开发3、线上商城及相关系统维护任职条件：1、计算机相关专业大专及以上学历，有一年以上开发经验优先2、熟悉.Net开发，有较强自学能力 3、熟悉SQLserver，有Oracle开发经验优先"}
{"title": "asp.net mvc 工程师", "company": "广东华路交通科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.计算机相关专业大专及以上学历，一年或以上工作经验，具有扎实的计算机基础理论知识；2.熟悉C#语言，熟悉面向对象的开发；3.熟悉Visual Sudio 2010以上编程工具，熟悉ADO.NET Entity Framework，三层架构，有asp.net MVC 3.0及以上团队实际开发经验；4.熟练使用mssql server2008及以上版本，熟悉数据库的设计；5.熟悉HTML、DIV+CSS、JavaScript、Jquery等Web技术，有bootstrap、angularjs开发经验优先；6.有良好基础，学习能力强的不受以上所有条件限制。"}
{"title": "C#软件工程师/.NET软件工程师", "company": "广州远动信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：       1.公司现有系统的维护更新和迭代； 2.完成公司项目开发文档编写和测试样例设计； 3.配合公司移动端团队、java团队完成相应的webapi、wcf接口开发和调试； 4.对产品使用过程中的出现的问题提供技术支持。    任职资格： 1、计算机相关本科及以上学历； 2、较强的编程技能和调试技能、问题分析和解决能力； 3、熟悉.NET框架，具有3年以上的C#经验，能够熟练进行基于C#的MVC网站、WebApi、WCF、Windows服务等方面开发； 4、熟悉在WinForm环境开发硬件开发调试工具相关应用，能够熟练的进行基于HTTP、TCP/Ip协议的接口调用； 5、熟悉sqllite或任何一种数据库； 6、具备多线程编程的相关知识和经验； 7、有良好的团队合作和积极上进的精神。"}
{"title": ".NET  C#开发工程师", "company": "广州源开信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：A、负责微信或移动平台的功能开发B、负责短信平台的功能维护C、提交相关项目的交付文档D、及时有效的交付项目，满足项目的需求E、发现解决系统运行中的问题，提供持续的服务支持任职要求：1、5年以上C#开发经验，熟悉.net框架2、熟练掌握ASP.NET、MVC、SQL、Server或oracle等相关技术3、熟练掌握Jquery、Bootstrap、AngularJS等前端技术框架4、熟悉SQL Server、MYSQL、oracle至少一种数据库。能熟练编写各种应用开发过程SQL语句，了解数据库理论5、熟悉HTML、JavaScript、SCC、XML并能熟练使用，熟悉Jquery框架，熟悉HTML5优先，Bootstrap必须了解6、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查7、负责微信借口设计、开发和维护8、有相关微信作品的优先考虑"}
{"title": "软件开发工程师(.NET方向)", "company": "西安环太科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-9千/月", "require": "职位要求：1、计算机相关专业专科以上学历，一年以上全职C#软件开发经验；2、精通C#语言，熟练使用VS2010开发工具，能开发ASP.NET及WinForm系统；3、精通数据库（SQL Server/Oracle）及SQL语言，有相关数据库开发经验；4、具备办公及ERP等管理软件开发经验，熟悉基于WCF/WPF/WF和MVC的.Net应用平台的架构；5、具备较强文档编写能力，完整系统开发及设计经验者优先；6、有较强学习能力，具有一定逻辑分析能力和业务分析能力。7、具备吃苦耐劳精神，团队合作能力，较强的承压能力及计算机软件行业职业道德"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁御网天行科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训；任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯；8、有审批项目开发经验者优先；9、需要适应短期出差；10、技术能力高者，薪资待遇会有适当提升。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "杭州伊柯夫科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 根据实际需求与规范进行软件项目的设计与开发，满足市场需求；2、 能独立完成子系统或模块的设计与开发及相关文档的撰写工作；3、 能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括其它工程师、项目经理、QA以及客户，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案。任职要求1、 本科1年以上.net开发工作经验，有大中型项目开发经验者优先考虑；2、 熟悉MS SQL、Oracle等大型数据库；3、 熟悉WEB技术、JQuery、EasyUI等技术；4、 熟悉.Net的框架设计技术；5、 良好的编程风格和文档写作能力；6、 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，做事认真、细致。"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "上海信耀电子有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "10-20万/年", "require": "职责与工作任务1、 按系统设计完成功能模块的编写；2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、 编写模块详细设计文档、解决方案；4、 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、 参与软件系统的设计和分析；6、 负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护。任职资格1. 本科以上学历；2. 2年以上相关工作经验，熟悉ASP.NET / C# ，并具有实际C/S、B/S项目开发经验；3. 熟练掌握XML、Web Service技术、HTML, Javascript, CSS等相关技术4. 熟悉掌握SQL Server、Oracle 数据库设计及SQL脚本；5. 良好的工作态度、学习习惯及团队合作能力；6. 有良好的团队合作精神，能够独立承担工作压力，要有较强的分析和解决问题的能力；"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "南京猫酷科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责网站与各种应用系统的开发建设工作；2. 负责网站与各种应用系统的日常维护工作；3. 负责网站和应用系统的部署与调试；4. 负责产品设计需求实现，解决系统开发过程中的各种问题。 任职资格：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上互联网产品研发经验；2. 有互联网商业地产电商开发经验优先；3. 熟练掌握.NET Framework / ASP.NET / C#/WCF，高质量的代码实现；4. 熟悉MVC框架;5. 熟悉SQL Server/MySQL ，并熟悉至少一种NoSQL数据库，有MongoDB实战经验者优先；6. 熟练掌握HTML, Javascript, CSS等前端开发技术，熟悉Web标准；7. 熟练掌握Visual Studio, Firebug等软件开发工具和调试工具；8. 熟练掌握Git或svn等版本控制工具；"}
{"title": ".NET开发工程师（vivo）", "company": "四川伯乐帮科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、参与公司业务系统开发与服务后台系统的高可用架构设计、开发、优化工作； 2、学习并使用最先进的架构设计理念和方法，通过前、中、后台技术实现业务在系统中落地； 3、参与后台技术方案的设计和评审工作，为业务系统提供稳定、安全、可靠和高效的后台支持； 4、参与后台系统的版本迭代与敏捷开发，并与其它项目团队高效协作，为最终用户交付高质量的软件产品与服务 任职资格:1、全日制大专及以上学历，CET4及以上，计算机相关专业背景 3-5年java开发运维经验；2、精通Java语言，熟悉J2ee相关技术，熟练掌握SpringHibernateStrutsSpringMVCMyBatis等框架，熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化； 3、有docker ZooKeeper、redis、memcached、MongoDB、mysql、vue.js，分库分表等的使用及开发经验；了解SOA、微服务等分布式架构的原理和思想； 4、掌握持续集成开发架构，如自动构建、测试、部署等；5、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑；4、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强； 7. 有仓储或物流开发经验者优先。"}
{"title": "Web前端（兼.NET）开发工程师", "company": "香港太古地产有限公司成都代表处", "where": "成都", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责Asp.net的站点和前端JS的开发和维护工作2.承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责3.对所开发的项目进行调试、技术支持以及维护工作4.配合开发主管，参与应用架构的设计和规范化工作岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上Asp.net的开发经验（偏前端）2.精通Asp.net MVC及相关技术，有WebApi开发经验者优先3.精通Javascript/jQuery,熟悉bootstrap等框架，能熟练应用echarts等图表控件者优先4.熟悉SQL Server，对数据库大数据处理和性能调优有所了解5.有Python语言经验者优先6.思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力和文档编写能力7.工作严谨认真，能承受工作压力；具良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "江西新华云教育科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "（一）岗位职责1. 参与公司软件产品需求的设计、研发、升级；2. 基于.Net平台/SAAS模式下的行业平台系统框架分析、设计开发；3. 核心代码的开发工作； 4. 指导软件工程师的开发工作 ；5. 参与公司下一代系统的分析与设计，能根据技术发展对技术架构不断调整升级；。（二）岗位要求1. 计算机或相关专业本科以上学历，六年以上从事软件设计和开发工作；2. 熟练掌握ASP.NET、WinForm、MVC、OAuth2/OpenId、JavaScript、Html、XML、Ajax、网络通信等技术；3. 熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；4. 熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；5. 熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际B/S或C/S应用开发经验； 有大型系统架构经验；6. 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；7. 有Workflow系统开发经验者优先；8. 有大型电子商务网站、商业性网站开发经验者优先；9.善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 10.有较强的开发能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新"}
{"title": "ASP.NET(c#) 开发工程师", "company": "深圳市蓝鹰立德软件咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计； 3、解决开发过程中出现的各类技术问题任职要求：1、 大专以上学历，4年以上的B/S项目开发经验；2、 精通C#语言，熟悉.NET框架、MVC开发模式，熟练使用一种ORM框架，如EntityFramework，NHibernate，SQLSUGAR等；3、 熟悉WebAPI，有前后端分离相关的开发经验；4、 熟悉Vue框架，JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用； 5、 熟悉SQLServer，可熟练编写SQL语句及存储过程，有性能调优经验；6、 熟悉面向对象思想，了解.Net的设计规范和常用的设计模式，熟悉.Net Core及相关框架优先考虑；7、 熟悉GIT或SVN等源代码管理工具，了解多人协同开发流程及常见问题处理；8、 能够快速理解需求，根据开发计划，按时、保质地完成开发任务；9、 能对需求、设计不足提出意见，持续优化系统拥有严谨的编程习惯，良好的团队合作精神，较强的沟通和学习能力；10、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福州刷新网络技术服务有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、负责网站和WEB系统开发，并进行完善和升级；2、与公司相关人员紧密沟通，协作完成各类项目开发；3、和前端开发工程师配合，高质量完成后端开发架构工作。任职资格：1、熟悉.NET、C#语言，BS或CS至少精通一种;2、熟悉SQL,熟悉MySQL或SQL Server数据库;3、对数据结构、算法和压力负载有深刻理解;4、至少一年的实际开发经验，编程习惯良好;5、学习能力良好，具备流程分析能力;6、软件及信息相关学科本科学历."}
{"title": "高级.net core研发工程师", "company": "成都佳发安泰教育科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责针对行业要求的高可用平台的整体架构设计，以核心研发人员的身份参与到重要模块的设计和编码，把控产品信息架构设计和交互设计，能带领和指导整个团队完成方案落地，建成云平台。2.负责公司核心系统的架构设计与实现、并能对已有的架构进行优化3.主导系统的整体架构设计、原型设计及部分核心功能的开发及开发指导工作；4. 对参与系统开发的项目团队进行指导，帮组攻克难题协助和指导研发团队解决开发过程中遇到的技术难题，对项目成果进行检查；5.参与部门产品的规划工作，评估产品的技术可行性；负责平台的相关架构，组件设计专业素质要求：1、要求熟练掌握.net core相关技术，基础扎实，丰富的软件开发经验，熟悉 web 后端开发相关技术；2、对SOA，微服务模式有深入理解，对Linux和windows下的开发环境有较深厚的开发经验；3、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如asp.net core、memcahced、redis、Mysql、ActiveMQ等；4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；5、熟悉nginx，F5等，对部署和维护Web服务有丰富经验；6、熟悉 windows,Linux, 熟悉MySQL或者其他数据库；熟悉分布式、缓存、消息等机制；7、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、有微服务、大数据存储及运算相关框架开发或使用经验者优先；9、对异构系统的数据同步、迁移有实践经验者优先；10、对容器和虚拟机技术有实践经验者优先"}
{"title": "高级.net工程师", "company": "科汇技术有限公司 GLOBAL TECHNOL...", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：该职位是香港GTI公司在广州研发中心的研发职位，参与香港政府及跨国企业的相关项目研发，同时参与公司自有移动互联网领域产品的研发。广州研发中心正致力于为传统零售行业提供集移动技术、室内定位、大数据分析、数字化营销、电子商务、BI等先进技术和理念的完整解决方案。广州研发中心正处于高速发展阶段，能为员工提供良好的发展机会和平台岗位职责：1、从事基于.net的b/s平台开发，同时参与相关的需求分析设计；2、负责项目的核心功能及关键代码的实现，完成单元测试、代码维护工作；3、对整个.net平台有深刻了解，为初级工程师提供规范和指导；4、跟踪国内外的***动向，及时为公司引进新技术；5、书写整理程序开发标准文档。任职资格描述：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、至少4年以上的.net开发经验；3、精通c#，熟悉html/css/javascript/xml语言，熟悉sqlserver、mysql或oracle；4、熟练掌握mvc、ajax/jquery/requirejs/bootstrap、linq/mybatis/ef等技术或框架；5、熟悉常用的设计模式，掌握多线程编程，有高并发系统研发经验；6、具备熟练的系统安装和部署能力，了解软件工程、编程规范、有过程控制意识；7、有sharepoint开发经验优先。个人素质：1、良好的人际关系和沟通技巧；2、主动积极，思维敏捷，较强的解决问题能力；3、有活力，善于学习，能在研发工作中找到乐趣。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京蔚蓝留学咨询有限公司济南分公司", "where": "济南-历下区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.1年以上Asp.Net B/S开发经验，熟练VS2013/VS2015开发工具2.优良好的代码习惯、团队共同能力，工作认真负责3.熟悉MVC4.0/MVC5.0框架使用4.熟悉使用SqlServer或MySql关系数据库以及Entity Framework数据访问5.熟练使用前台Jquery框架，使用过bootstrap框架更好6.有HTML5、Css3手机网站开发或微信开发经验的优先7.能独立引导项目进度者优先。薪资待遇：1、签订正式劳动合同+社会保险+公积金+各项补贴；2、工作时间：上午9：00——下午6:00，双休；3、员工旅游；4、行业内具有竞争力的薪酬工作地点：山东省济南市历下区泉城路180号齐鲁国际大厦B606联系方式地址：北京市朝阳区东三环中路39号院建外soho3号楼803室电话：010-51660341地址：山东省济南市历下区泉城路180号齐鲁国际大厦B606电话：0531-82380169地址：山东省泰安市泰山区岱宗大街58号（原市燃料公司办公楼）4楼401室电话：0538-8295789地址：淄博市张店区金晶大道96号财富广场B座721室电话：0533-2176602地址：福建省福州市鼓楼区湖东路165号华闽大厦305室电话：0591-88075301公司运营“教育留学一体化服务平台”蔚蓝留学网：http://www.weilanliuxue.cn/下设：日本免费留学站：http://diy.weilanliuxue.cn日本留学大学院站：http://jp.weilanliuxue.cn英国留学站：http://uk.weilanliuxue.cn韩国留学站：http://korea.weilanliuxue.cn美国留学站：http://usa.weilanliuxue.cn澳洲留学站：http://au.weilanliuxue.cn加拿大留学站：http://ca.weilanliuxue.cn"}
{"title": "驻场研发工程师(.NET&JAVA)", "company": "杭州求是同创网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、  负责微脉金融支付小自助机业务与医院的对接业务开发；2、参与已经接入城市医院对接项目的维护相关工作；3、与团队成员合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结。岗位要求：1、计算相关专业，2年以上C#开发经验,1年以上java开发经验2、了解Window Forms；3、 能接受出差院内驻场开发；4、 沟通协作能力强，了解医院业务系统和流程。"}
{"title": ".NET研发工程师-上海静安-00942", "company": "卫宁健康科技集团股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.按公司要求完成需求分析、设计、技术研究及编程工作；2.负责软件框架规划、设计、研发工作；3.分析和发现系统的优缺点，负责推动产品性能和架构优化；4.分析总结开发过程中出现的问题，组织技术攻关；5.能够指导初级程序员进行开发工作。任职要求:1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先，三年以上相关工作经验；2.精通C#,熟悉三层架构或分布式服务框架,有良好的软件开发理论基础，熟悉面向对象编程思想；3.熟悉Html,CSS/DIV,JavaScript,Json,ajax等前端展现技术；4.精通SQL Server、Mysql、Oracle其中一种数据库,了解并使用过非关系型数据库，熟练使用SQL编程；5.具有良好团队合作精神和沟通能力，工作细致、严谨，主动好学；6.能够适应短期工作出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东亚微新源软件有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上实际开发工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "中级.net开发工程师", "company": "广州迅易科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；3、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试；4、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；5、完成领导交付的工作；岗位要求：1、3年．net项目开发经验；2、熟悉微软平台技术：C#，ASP.NET，Winform，SQLServer；3、熟悉基本数据库操作；4、熟悉多线程，异步，队列，事件，HTTP等技术；5、有GUI+开发经验者优先；6、有图像，视频等相关开发经验者优先；"}
{"title": ".net讲师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.教学: 负责.net相关课程教学工作,参与制定教学计划，按进度完成教学任务；2.课程研发：负责.net相关课程的研发、升级、项目库和案例库的编写；3.项目研发:  参与公司.net相关 项目开发并解决开发中常见的各种问题。任职要求：1. 沟通能力强，责任心强，爱学习，良好的沟通能力以及团队合作精神; 2. 精通.net架构体系、C#、ASP.NET并熟练使用VS，3年以上相关项目开发经验;3. 熟练掌握面向对象的软件开发，熟悉软件开发流程，设计模式，熟悉UML, 熟悉MVC框架及常见的ORM框架等；4. 熟悉STL、TCP/IP协议、Socket网络编程技术、多线程编程技术、SQLServer数据库；5. 熟悉HTML5、Css3、JavaScript等Web开发相关技术，熟悉使用Ajax、Jquery ， 熟悉常见数据传递格式XML和JSON."}
{"title": ".net程序员", "company": "四川中融汇金科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品类应用平台的设计与开发维护工作；2、参与产品的业务分析和规划，以及应用系统的需求分析、方案设计、开发与实施；3、负责网站项目及OA的程序开发维护；4、领导交办的其它任务。  任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上基于.Net C#的C/S、B/S开发经验3、熟练掌握.NET中的WinForm、socket、多线程等技术；4、熟练.NET框架，熟练ASP.NET/MVC/WebService/XML/Linq；5、熟练掌握数据库操作，熟练SQLServer，能应付大量数据业务的处理；6、熟悉并使用过TFS/SVN软件版本管理工具。 薪酬福利：底薪+绩效+年终奖+周末双休+国家法定节假日+六险一金+商业保险"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、3-5年软件开发经验2、熟悉.Net Framework框架，精通C#语言，熟练使用ASP.NET、ASP.NET MVC等web开发技术3、熟悉HTML5、JS、AJAX、Jquery、CSS、Json等Web前端技术4、精通主流数据库，SqlServer、MySql、Oracle的一种或多种，能熟练编写基本的增删改查SQL及存储过程"}
{"title": "软件研发工程师（C#.NET）", "company": "海纳医信（北京）软件科技有限责任...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.      作为超声内镜软件产品开发团队的成员，接受研发经理分配的任务并按时完成。2.      与项目、测试团队成员保持良好合作与沟通。3.      设计和开发超声、内镜等系统软件功能。包括：理解需求，设计实现方法，编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文档。4.      每日向研发经理报告工作情况。 任职资格：1.      本科及以上学历。2.      良好的学习接受能力、时间管理能力、沟通协调能力、文档编写能力、问题理解和解决能力。3.      对面向对象的程序设计方法、设计模式有一定了解。4.      掌握C#.NET编程语言，有Winform一年及以上研发经验，能使用VS.Net开发工具进行WinForm程序开发。5.      掌握SQL Server数据库管理系统、会编写SQL脚本。6.      掌握C++或Python者优先。 个人品质：1.      团队协作精神。2.      工作热情和责任心。3.      弹性。4.      自我驱动。5.      抗压能力。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市正能量网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们期待什么样的你？1.大专以上学历，计算机相关专业。2.有三年以上.Net平台下软件开发和设计经验。3.掌握软件工程理论和方法，精通软件开发过程，参与过两个以上的大型项目开发。4.C#语法基础扎实，熟练掌握asp.net、MVC、ORM原理及使用技能。5.熟练使用 MS SQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器。6.具有良好的学习、组织、分析、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力，有较强的责任心和事业心。7.熟悉div+css页面布局及主流前端框架（angular.js、 ionic等）优先。作为可能的项目负责人选，我们希望你有3年以上互联网平台开发工作经验，较强的用户体验意识和经验；有大数据集处理、项目团队管理经验者优先。公司有哪些优势？公司是完全技术导向型的，70%的员工是开发工程师（很强的工程师文化），从70年代到80、90年代均有，是一群卓而不群的人；公司正处于高速发展期，业绩连续半年创新高，期待优秀人才开拓新兴市场；富有朝气的公司，平均年龄为90后，开放、民主、鼓励创新，纯互联网化的公司氛围；COME ON，加入我们这个快乐的大家庭吧！更多关于公司的信息，请访问公司官网：www.bom.ai小声说一句，不看网站真是你的损失，因为我们是一家不（HENG）一（NIU）样（CHA）的公司"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州亿航智能技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责调度系统开发。任职要求：1. 本科或以上学历，计算机相关专业毕业，5年及以上相关工作经验；2. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，熟悉常用设计模式；3. 熟悉C#语言及.Net框架，熟悉WebApi开发模式；4. 熟悉.Net平台的开源框架，对IOC，ORM等技术有一定理解；5. 熟悉高并发通讯者优先；6. 有dotnetcore开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州艾斯达克智能科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.软件的程序设计与代码编写；2.有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；3.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研、需求分析；5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；6.独立完成软件系统及模块的编码；7.负责编制与项目相关的技术文档；8.根据项目具体要求，承担大型网站设计与开发；9.部分软件功能模块设计和软件界面美化。任职要求：1、1年以上.Net开发工作经验；2、熟悉.Net技术平台，精通C#语言、OOP和分层设计思想；3、具备良好的编程能力、设计能力、撰写技术文档能力；4、熟悉BS、CS架构技术，熟练使用HTML、XML、Javascript、Css语言和AJAX技术；5、熟悉SQL Server或MySQL等主流数据库系统，能够熟练使用SQL语言，掌握存储过程；6、有RS232及TCPIP开发经验优先；7、有管理信息系统开发经验及相关网络配置经验优先；8、有SMT行业相关系统开发经验优先；9、热情，敬业，能够承受一定的工作压力，具备良好的交流能力及团队协作精神。福利待遇：1、 工作时间：上五休二，国家法定节假日休息；2、公司有年度调薪，年终奖，中秋/春节/端午福利，员工享有股权激励；3、公司定期组织生日会、下午茶及年度旅游活动；4、公司定期为在职员工提供相关免费专业培训，提升个人能力；5、公司正处于高速的发展期，获评“2017年中国最具投资潜质创新企业”，公司已启动新三板和IPO计划，大量的管理岗位正虚席以待；6、我们制度透明，团队气氛和谐，你将拥有更好的晋升空间及发展空间！公司网址：http://www.intelligent-stock.com/product.html工作地址苏州市高新区泰山路2号中式创业基地A栋101室"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "惠州市宏大自动化涂装系统工程有限...", "where": "惠州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与系统设计、应用程序开发、实施软件应用程序；2、收集用户需求、分析业务流程、执行测试、调试；3、准备技术文件并进行功能测试；4、编写系统操作手册等相关文档，并对用户进行培训等。职位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，对多层架构有较深的理解，；2、至少熟悉一种常用数据库的管理，以及存储过程、触发器的编写；3、1年以上的.net经验，熟练面向对象编程者优先；4、对redis、memcache等内存缓存技术、消息队列等技术有了解和开发经验者优先；5、对TCP/IP、Model Bus、RFID等技术有开发经验者优先；6、具备优秀学习能力，热爱编程，热衷研究新技术。"}
{"title": "ASP.NET工程师（双休、高福利）", "company": "广州创嘉企业管理咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "网络软件人员要求：1、不限学历、性别。2、数据库要求：SQLSEVER3、前台web端要求：javascript(Jquery、node.js)，熟悉HTML5+CSS34、后台程序语言限定：C#/ASP.NET开发（php等不考虑）。5、了解或熟悉微信公众号的开发接口，能对接sqlserver、ASP.NET6、源代码要按行业规范做。具有竞争力的薪酬福利政策1、提供各项员工培训，全面提升员工素质和能力。2、五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金）；3、5天工作制，双休，元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；4、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。5、节日福利、带薪年休假等（按工龄递增）；6、团队活动（员工生日会、部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；7、舒适的工作环境，下午茶（水果，茶点）8、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "苏州莫克信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、参与公司net软件产品项目开发，有计算机基础的优先；2、有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力 ;3、较强的理解沟通能力,富于创造力 ;4、无项目经验亦可。岗位要求：1.熟练掌握ASP.NET With C# 开发技术，熟悉ASP.NET MVC，有一定开发经验尤好2.熟悉.Net Framework2.0/3.0/3.5/4.0框架中的一个或多个，熟悉面向对象编程，了解设计模式。3.熟悉SQL Server,熟练使用SQL语言，具备一定的SQL优化技巧。4.了解HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。5.熟悉NOSQL，如Redis，Mongodb,消息队列 开发经验者优先6.熟悉微服务架构，有WebApi开发经验者优先7.具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识。优秀者薪资可以面谈！"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "深圳正品创想实业有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1.可以根据系统设计完成模块的设计、开发；2.负责系统的设计,开发，单元测试，维护和软件开发技术和规范及标准流程的改进;3.负责解决开发中发现的各种问题；4.完成软件代码的编写和开发文档；5.可以配合项目经理完成目标。任职资格：1、5年及以上.netweb开发经验，至少参加过2个或2个以上项目开发，有良好的项目管理，编码习惯，文档清晰具有较强的逻辑思维和沟通能力，有不解决问题不罢休的态度熟练使用常用开发框架或有自己的开发框架者优先；2、可独立开发完成项目[重点]熟练使用MVC、jquery、ajax、SQL和Web Form框架。3、熟悉前端框架有过电商平台开发、物联网平台开发、CRM、ERP经验的优先，【重点】有金蝶二次开发工作经验者优先。4、使用过源码管理工具，不限于vss，svn，git5、掌握restful web Api/Wcf/Webservice 等分布式框架的使用6、熟练使用mysql或sqlserver，能够熟练查询统计数据，定时任务，有处理大数据量经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州优工品科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位要求：1. 2年及以上.NET（C#）软件开发工作经验，熟悉B/S相关的开发技术，有ASP.NET MVC开发经验，及前端相关技术（如html、css、js/ajax 等），熟悉面向对象技术和多层架构；。2. 熟悉关系数据库和SQL语言，掌握Oracle、MSSQL Server、Mysql其中一种，并能熟练编写SQl脚本；3、能独立完成模块的开发任务及单元测试；4. 具备良好的编程习惯、沟通能力及团队协作意识，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力；5. 了解分布式开发、缓存技术、搜索技术者佳; 有ERP、电商系统、仓储系统开发经验者佳岗位职责：1.可以根据设计要求完成模块的设计开发；2.负责电商网站、ERP系统的开发，设计，维护；3.负责解决开发中发现的各种问题；4.完成软件代码的编写和开发文档；我们给您的福利待遇：1、入职即缴纳五险一金！2、每月年轻人生日趴！3、不定期的员工旅游、团建活动！活力四射！4、开放式的互联网办公环境，免费下午茶，玩到嗨！"}
{"title": ".NET软件开发工程师（招有2-3年工作经验）", "company": "铭农（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、软件的程序设计与代码编写。2、有关技术方案，文档的编写。3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成进度目标。4、软件模块设计和软件界面美化。任职要求：1、ASP.NET、SQL Server、HTML、JavaScript、 CSS 、Web Servers、ajax，jquery 熟练；2、工作认真负责；3、3年以上工作经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市金溢科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司业务系统的需求分析、设计工作；2、根据公司规范编写系统的分析、设计文档；3、在现有业务系统之上，根据内部客户需求，完成产品的开发工作；4、对现有系统进行优化和升级，解决系统开发和运维中的技术难题；5、完成上级交办的其他工作；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机及管理相关专业，4年以上.NET平台下开发经验；；2、熟练掌握asp.net开发平台，精通C#语言的web开发，精通MVC+EF架构和数据库接口应用及开发，熟悉WebService开发；3、熟悉前端的HTML、Div+Css、JavaScript、HTML等技术；4、有良好的编程风格，具有规范化、标准化的代码编写习惯；5、熟悉财务、供应链业务流程，有电子行业生产制造等相关管理系统开发经验优先；6、熟练掌握主流的数据库及数据库编程语言，例如：Oracle或SqlServer、Mysql，熟悉调优方法，能编写性能较好较复杂的SQL语句；7、有良好的服务意识、团队协作精神、创新能力及沟通技巧，具备良好的语言和文字表达能力,能承担工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师  lmx", "company": "北京中科建友科技股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、辅助系统工程师，进行需求识别与设计；2、参与系统工作流需求分析，负责GUI设计与实现；4、根据模块的需求和详细设计，独立完成模块测试用例的编写5、根据编码规范与开发流程，独立完成模块的代码编写；5、对软件模块进行单元测试，并完成单元测试相关报告；6、辅助测试工程师进行集成测试；7、对设计进行安全分析，并完成相关报告。 任职要3、根据需求和概要设计，完成模块的详细设计；求：1、计算机、信息工程，生物医学工程等相关专业，本科及以上学历。2、二年以上WPF或WinForm编程经验。3、可以熟练读、写英文。4、有医疗软件开发经验，熟悉dicom协议者优先。5、熟练使用版本控制软件，如：SVN、GIT等。6、了解敏捷软件开发，如：Agile、XP。7. 具有良好的团队精神和较强的协调能力8. 良好的沟通、自我组织管理能力9. 动手能力强，能够短时间出差进行现场调试和部署"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "常州力天投资合伙企业（有限合伙）", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 计算机相关专业本科以上学历，5年以上工作经验； 2. 精通C#语言及相关开发工具； 3. 精通ASP.NET，ADO.NET；熟悉ASP.NET MVC框架；具备ASP.NET MVC项目经验。 4. 精通SQL语言，至少了解Oracle、SqlServer、MySQL中一款数据库产品； 5. 熟悉HTML5，CSS3，JavaScript，XML等技术，熟悉jQuery等JS框架； 6. 具备良好的学习能力、编程习惯和文档编写能力； 7. 善于沟通表达，具备良好的团队协作能力；性格乐观开朗，富于激情和创造力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南通苏慧信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 计算机或相关专业本科以上学历；2、 有3年以上Java项目开发经验；　3、 熟练编写SQL操作语句，并掌握数据库相关基础知识；　4、 有良好的沟通能力，能快速学习新知识，并能够承受一定工作压力；5、 日语N2及以上。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "思齐软件（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 按照公司开发需求开发/维护网络系统；2. 开发其它网络应用程序。任职要求：1. 本科或以上学历，计算机技术或软件相关专业，英语四级以上，一年以上工作经验；优秀应届生亦可；2. 有利用ASP.net(Vb.net/c#)和SQL Server进行开发的经验；3. 熟悉网页开发知识 - HTML, DIV+CSS, JavaScript；4. 英语水平良好，对IT业有激情，有良好的编程习惯。我们的薪资：提供行业中上游有竞争力薪资，还有季度奖金及年终奖等；程序员年薪10万以上。我司有和谐轻松的工作环境，灵活的上班时间，每天7.5小时，5.25工作制，入职后可享受12天年假，季度KPI考核。有免费零食，每月聚餐，外出活动等，公司工作氛围轻松愉悦，待遇从优！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州颜膜生物科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、开发、编码和测试2、主要负责电商系统的模块化开发、维护3、独立完成系统模块的代码编写和测试4、负责现有业务系统的维护、分析、优化5、完成系统的性能优化和完善工作6、协助完成公司各个项目产品的开发任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；3年以上.NET项目开发经验2、.NET平台下B/S项目开发经验；3、熟练C#,ASP.NET MVC，对ADO.NET、EF方面的编程非常熟练；4、熟练使用Mysql、MSSQL等主流数据库的设计与开发；5、熟练JQUERY、CSS、XML/JSON、EasyUI、Ajax、HTML、JavaScript6、熟悉各种主流框架的应用；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、有良好的编码风格，有一定的压力承受能力；8、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好；9、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质；【薪资福利】薪资：底薪+生活补助+全勤奖+社保补助福利：意外保险、优秀员工奖励娱乐：不定期组织团体活动（登山、聚餐、打球、唱K、旅游等）氛围：氛围融洽，8090后活力四射，俊男靓女朝气蓬勃前景：极速发展的微商界化妆品公司，生产销售一体，其中“婴国天使婴儿蚕丝面膜”成为了护肤界的传奇爆品；晋升空间和机会无穷想象环境：写字楼办公，环境典雅舒适，周边小吃娱乐丰富。工作时间：每天工作7.5个小时，上班时间：9:00-18:00，中间有1.5小时休息时间。 工作地点：广州市白云区尖彭路东自编9号，卡弗·古巴比伦五楼整层，地铁三号线北延段 白云大道北 地铁站B出口直行100米。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "北京传奇华育教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.熟练掌握c#5.0及之前版本的语言特性。2.熟练掌握asp.net的webform或mvc开发技术。3.熟练掌握sql server数据库相关开发技术和工具。4.熟练掌握ado.net并了解Entity Framework相关开发技术。5.熟悉.Net平台的各项开发及调试技术。6.了解.netFramewor框架包含的基础数据结构和算法。7.了解多线程和并发的相关知识。"}
{"title": ".NET架构师", "company": "杭州华星创业通信技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "台州移动公司招聘：有意向可直接投简历岗位要求：1.熟悉NET架构(熟悉MVC架构模式）2.精通C#.net语言，熟练掌握ASP.NET、HTML、Javascript、AJAX、jquery等3.熟练掌握SQL server 等大型数据库，熟悉存储过程等4.懂java者优先考虑"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市平方科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成公司分配的独立或团队开发任务系统。2、熟练掌握使用Socket网络通讯、TCP/IP协议、多线程、队列等技术。3、熟练掌握winform程序开发，理解RS232串口通讯协议，有相关开发经验优先。4、精通.NET Framework/C#语言，理解MVC框架；熟悉XML、JSON；   （委托，事件，多线程经验，M模型，V视图，C控制器，XML，JSON常用类库 JsonConvert）任职要求：1、大专以上学历。2、计算机相关专业毕业。3、3年以上.net开发经验。4、能适应短期出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛海迅软件工程有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位表述：1、负责业务系统的需求分析、设计、开发工作；2、负责相关技术文档编写工作；3、解决系统中的关键问题和技术难题；4、领导交办的其他工作等。任职要求：1、计算机相关专业，有扎实的计算机和编程基础；2、具备3年以上基于.NET平台Web项目开发经验；3、熟悉HTML、CSS、JavaScript等, 熟悉基于数据库的设计和开发；4、熟悉ASP.NET MVC、WebApi、Entity Framework、Linq、Lambda等相关技术；5、熟悉分布式高并发相关技术；6、能按时、独立、高质量的完成工作，对自己的代码有严格要求；7、熟悉交易、支付和用户注册等业务流程；8、有良好的沟通能力、学习能力，责任心强。福利待遇：1.试用期1-3个月，工资可面议。2.享受五险一金，法定节假日、婚假、产假等带薪休假； 3.定期岗位技术培训，提升员工素质 开阔员工眼界； 工作地址：青岛市李沧区中海国际广场（九水路与万年泉路交叉口）"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "金税信息技术服务股份有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、计算机专业大专以上学历，3年以上工作经验；2、精通.NET Framework，熟练使用C#编程；3、熟悉VisualStudio，Blend开发工具和相关开发测试工具的使用；4、掌握代码编程规范；5、熟悉javascript，ajax，json，xml其中部分Web相关编程语言和技术；6、熟悉微软WinForm、asp.net、asp.net mvc，WPF其中部分界面开发技术；7、熟悉.NET Remoting、COM+、WCF、webservices中的部分开发技术；  9、精通设计模式，深入理解Entity Framework、Enterprise library、NHibernate中部分框架和技术的设计思想和实现方式；9、精通至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、Sybase等；10、精通UML建模；12、熟悉WINDOWS，Office System，Visual Studio 等微软系列产品。岗位职责：1、根据工作计划安排，能定期完成量化的工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发任务；3、参与完善、提高公司现有软件产品质量；4、参与新系统软件产品功能的设计和开发；5、根据公司要求进行新技术的学习；6、负责对公司项目实施过程中的技术支持工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市蓝凌软件股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责OA产品系统分析、研发与组织实施 任职资格:1. 三年年以上.NET项目开发经验； 2. 具备面向对象的分析、设计和开发能力，熟悉.NET设计模式及建模工具；3. Web开发技术基础扎实、全面；充分了解Web应用开发流程，对Web开发应用架构有清晰的认知； 4. 精通ASP.NET、JavaScript、Html、CSS、XML、Ajax开发；5. 熟悉ASP.Net MVC开发架构，对WCF、WebApi有一定的开发经验。 6. 熟练使用SQL SERVER或MySQL数据库开发；7. 责任心强，思维清晰，良好的沟通能力和表达能力；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "佛山市华跃计算机系统有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位要求：1、熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构开发；2、熟悉C#编程，熟悉.NET Framework框架，熟悉Entity Framework、MVC框架；3、熟悉HTML、JavaScript、CSS，熟悉页面架构和布局，了解MVC架构；4.薪酬待遇：4000元-8000元福利待遇：1、公司设有：工龄奖，全勤奖，优秀员工奖，进步奖，绩效考核奖，年底分红等；2、月休6天，试用期内包住，转正后包住并有餐补；3、员工入职购买商业险，购买社保；4、节假日按国家规定正常休息；工作满一年的员工享受带薪年假；5.每年组织集体旅游，干部享受省外国外旅游；6、不定期的组织集体聚餐，体育运动比赛，技能比赛等集体活动"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "上海卓畅信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发计划和功能要求，进行相应模块的软件开发；2.在规范的软件过程管理方法要求下进行编码；3.进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试。4.工作地点：张江路368号（开文大厦），近地铁2号线广兰路站。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业全日制统招本科及以上学历。2、精通ORACLE数据库，SQL Server数据库。3、精通C#、ASP.NET、Javascript等编程技术，并熟练使用VS开发工具。4、有EXTJS编程经验尤佳。5、良好的代码编程习惯，能够主动跟进和应用新知识；思路清晰，善于思考，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力。6、欢迎应届学生加入我们团队。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽绿舟科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "2-4年，大专以上学历，懂一点JAVA最好一、岗位职责：1、理解业务需求，并参与业务流程与部分功能界面的设计；2、遵守开发规范的要求，主动进行单元测试，保障开发质量；3、完成模块文档、示例的编写，提高模块的性能及通用性，主动分享技术及工作经验；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "汉哲管理咨询（北京）股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1. 参与公司软件产品研发工作；  2. 参与企业内部OAeHR办公系统的设计及研发；  3. 参与编写相关技术文档，对给定的任务按规定时间完成。任职要求：  1. 大专以上学历，计算机相关专业，2年以上.NET工作经验；  2. 熟悉.Net框架，熟练使用ASP.NET 、C；熟悉BS结构程序的开发流程，熟悉三层架构、有办公应用系统开发经验者优先；  3. 熟悉 SQL Server，了解Mysql；  4. 熟悉Web Service、XML、JavaScript 、AJAX、Html等Web相关。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海佳锐信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1.已开发项目的维护和新需求的开发。2.新需求调研与开发。3.参与项目的产品化。相关要求：1.抗压能力强，至少3年以上.net开发经验。2.精通.Net Framework框架类库、C#语言。能熟练使用VisualStudio开发工具，开发Winform应用程序，开发asp.net程序；3.熟悉面向对象软件开发4.熟练掌握多线程、Socket、常用ADO等技术；5.拥有C#性能优化，内存调优经验者优先；6.熟练使用oracle数据库7.有行业经验或者反洗钱项目经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉匠心琢玉科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1. 独立处理和解决所负责的工作任务；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4. 进行编制项目文档和质量记录的工作；5. 维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1. 计算机或相关专业专科以上学历，二年至五年项目经验，有对日项目经验者优先；2. 熟练掌握C#、VB.NET语言，熟悉WPF/Silverlight，熟悉.NET开发框架；3. 熟悉ORACLE、SQLSERVER数据库；4. 较强的逻辑分析能力，可以应对复杂的业务逻辑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市中安信业创业投资有限公司总部", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司互联网项目及核心业务系统的开发和维护； 2、其他相关IT系统的搭建，开发和支持；  3、公司IT文档体系建设； 4、其他需要IT支持的工作。任职资格:1、 大专以上学历，有扎实的软件开发知识基础；2、 有1年以上工作经验，具有独立的软件开发的能力，有互联网项目开发经验者优先； 3、精通.net(C#、ADO.NET、ASP.NET、 MVC等)开发技术，掌握 B/S和C/S开发技能； 4、精通HTML/XHTML、DIV/CSS、JS、jQuery，熟悉页面架构和布局者优先；5、熟悉基于ORACLE、SQL Server等主流数据库的开发及应用； 6、为人勤奋踏实，工作态度严谨认真，有良好的理解、沟通及团队协同工作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山市顺德区乐从供销集团有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、参与系统功能设计、后台数据结构设计  2、参与需求分析，负责业务产品的定制化开发、文档编写等日常开发工作  3、为系统开发相应业务逻辑接口  4、负责系统的性能指标及安全性指标   岗位要求：1、3年以上.NET（C#）多层架构的开发经验。2、熟悉.Net（(C#/MVC/EF)）多层架构开发，能熟练使用Visual Studio等开发工具。3、熟悉HTML、Javascript、Jquery、XML 、JSON 、Ajax、css等技术。   4、熟悉SQL Server数据库，并且可熟练编写存储过程。5、有责任心、进取心与团队合作精神，具有良好的学习能力和沟通能力。6、熟悉第三方接入接口，例如：微信公众号、微信支付、支付宝支付等等优先。 7、有电商系统开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏皓盘软件科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据工作进度和任务分配，完成相应的软件模块开发；2、负责开发环境及自身开发成果的交付维护及安全管理，确保工作成果的有效性、可用性、准确性、及时性、正确性、一致性、完整性；3、根据项目的具体需求，完成用户现场的实时开发工作；4、能独立处理和解决所负责的任务；任职资格：1、本科以上学历。 2、精通.Net Framework、XML、C#、ASP.Net、ADO.Net、Web Service等开发技术，熟悉三层架构。 3、熟悉Web应用程序开发，有HTML、CSS、Javascript、Ajax等相关技术开发经验。 4、精通Sql Server、MySql等数据库相关技术，熟悉Oracle数据库。 5、具备良好的沟通、协调能力以及较强的自学能力；逻辑思维能力强；文档撰写能力强；对工作具备强烈的责任。优先条件：熟悉工程计价软件或算量软件相关；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "杭州海拓电子有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责公司软件开发工作;2、根据项目需求，进行系统框架和核心模块的详细设计; 3、撰写项目技术文档; 4、根据需求完善项目; 5、各项目文档的编制和测试结果的记录;6、研究项目技术细节。岗位要求：1、熟练使用c#进行asp.net项目; 2、熟悉html、javascript、jQuery、xml、sqlserver 并有相关开发经验者优先；3、了解visio、uml、power designer、web service的基本运用； 4、掌握面向对象的分析与设计方法，能独立编写项目所需开发文档;5、自学能力强，工作积极勤奋，有高度的责任心、团队合作精神和专业意识，可承受较大工作压力; 6、2年以上相关工作经验，有良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力，具备敏锐的创新思维。工作地点：杭州市余杭区闲林镇闲兴路23号办公楼3楼。公交车481到来山庙公交车站下车。联系人：黄小姐。联系电话：0571-89055240."}
{"title": "高级软件工程师.NET/JAVA五险一金周末双休", "company": "哈尔滨凯纳科技股份有限公司", "where": "哈尔滨-松北区", "salary": "6-8千/月", "require": "福利待遇：五险一金、周末双休、项目奖金、证书及各项补助、带薪公费培训、法定节假日及礼品、每年多次调薪、生育补贴、入职周年礼、定期旅游、定期团建、完善的生涯晋升机制岗位职责：1.负责软件项目中JAVA/.NET方向的开发设计实施；2.补充现有项目中的开发人员；3.为承接新项目做准备；任职要求：.NET方向1.两年以上ASP.NET开发经验；2.熟悉三层架构及多层体系架构设计；3.熟悉HTML\\Javascript/AJAX,CSS等相关web技术，熟练掌握asp.net，C#编程JAVA方向1.两年以上Java开发经验；2.熟悉Hibernate、spring、struts等开源框架；3.熟悉Linux/Windows平台；4.熟练掌握至少一种数据库（oracle数据库优先）；5.具备软件架构设计能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州正大创新科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1、可按期完成交付的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的工作任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块功能的代码设计和开发工作；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对已有软件代码进行重构，提高稳定性和效率；任职要求1、2年以上开发工作经验，全日制大专学历及以上；2、熟悉MySQL、SQLSERVER主流数据库;3、熟悉C#、Asp.NET，熟练使用asp.net、mvc、jquery、linq优先，了解.NET主流框架;4、能与团队成员良好沟通;5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神;6、有从事微信公众号、客户关系系统等开发经验者优先;7、有应用Bootstrap、FineUI、EasyUI等第三方UI框架的优先;其他福利：1、公司环境整洁、温馨，同时关系融洽充满正能量。2、提供高端零食和现磨咖啡、各种茶饮、下午茶；3、工作时间朝9晚6，周末双休国家法定日均休息。"}
{"title": "软件工程师 .net方向（南京白下）", "company": "江苏和成显示科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责ERP等系统开发、优化与配置维护；2. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3. 规范文档的编写、维护以及其他与项目相关工作；4、协助维护各软件系统、硬件系统的正常运转；任职要求：1. 专科及以上学历，计算机相关专业；2. .net编程，熟悉C/S与B/S开发模式，熟悉C#下Winform、ASP.NET、ADO.NET、WebService等编程技术之一或几种；3. 掌握SQL Server或其他版本的相关操作及SQL查询语句构造及优化，熟悉连接ORACLE配置方式；                                    4. 独立工作的能力和良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "力软信息技术（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、 本科及以上学历； 2、 3年以上.net开发及常用数据库系统开发经验； 3、 熟悉面向对象编程语言特性； 4、 熟悉.net开发环境、C#、XML、AJAX、WEB Service、DIV、CSS、JavaScript、Jquery，具有丰富的C/S、B/S开发经验； 5、 熟悉.net多层框架实现方案； 6、 精通SQL Server，具有扎实的SQL脚本编写能力； 7、 良好的编程习惯，条理清晰的编程逻辑，扎实的编程功底。 岗位职能： 1、参与需求分析，业务功能分解、设计； 2、服务器端业务逻辑设计与实现、客户端UI界面开发与效果实现； 3、技术文档编写"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "武汉钢铁工程技术集团有限责任公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.     熟悉microsoft产品，VB,VB.NET,C#编程。  2.     了解VB常用控件。  3.     了解串口通讯协议，socket讯方式。  4.     熟悉串口调试工具。  5.     具备较好的沟通，理解能力。有相关经验的优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "用友网络科技股份有限公司潍坊分公司", "where": "潍坊", "salary": "6-8千/月", "require": "有两年以上.net软件开发工作经验，计算机及相关专业，大专及以上学历。能独立开展开发工作优先。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "武汉亨利自动化工程有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "10-15万/年", "require": "职责描述：  1、负责软件开发和调试，及其它项目相关的现场工作；  2、充分沟通和理解（流程行业）制造企业技术升级改造需求，设计和组织开发智能制造解决方案（智能工厂、数字化车间、远程运维等）；  3、参与制订智能工厂相关技术标准和编写其它公司内部技术文件等；        技能要求：     1、熟悉.NET 4.0以上框架，熟悉C#语言    2、熟悉ASP.NET MVC 开发框架，    3、熟练掌握oracle、sqlserver、mysql等主流数据库的连接、操作    4、熟悉（流程行业）制造企业的生产过程和物流过程的运作逻辑,在制造行业有过2年以上类似的工作经验更佳；    5、熟练掌握html、XML，javascript，vbscript，WCF等技术，熟悉面向对象的编程思想    任职要求：  1、大专以上，2年以上应用软件系统开发工作经验，熟悉MES系统，ERP系统者优先；  2、熟悉（流程）智能工厂/车间体系架构，具有独立完成车间及以上系统级项目设计、实施经验；  3、有MES、ERP、生产管理、高级排产等方面软件3年以上开发经验者优先；    4、思维清晰，具备良好的沟通表达能力和书面文档撰写能力，具有强烈的团队意识和工作责任心；    5、能适应出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆商社电子商务有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：  1、负责具体项目模块的开发与实施，系统接口的开发。2、负责系统性能优化及功能优化。3、负责数据报表的开发。4、负责系统维护及运营。5、负责系统功能的实施及培训。 任职要求：1、大学专科及以上学历。2、3年以上网站开发经验，能独立完成部分功能、流程的设计和开发。  3、熟悉ASP.NET+SQL server数据库或PHP+MySQL数据库。  4、熟悉Javascript、html、xml、div+css，了解Ajax技术。5、具有较强的沟通能力及学习能力。6、具有团队合作精神，有一定抗压能力。 7、有电商平台开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州平治科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、本科及以上，计算机相关专业；2、有C#、js相关开发经验，或愿意向该方向发展；3、团队开发，良好代码风格，有责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州超预企服企业管理咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上实际开发工作经验2、熟练使用SQL，有SQL server、MySql数据库的工作经验佳；3、精通.net（C#），熟悉面向对象，了解设计模式；4、了解CSS，JavaScript， jquery等基础知识5、有cache技术经验者优先；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，较强的沟通能力，勇于解决难题；7.英语稍好即可weixinhao :幺七三幺九七零零幺八七"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州丽晶软件科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、负责辅助进行系统的功能定义、程序设计。岗位要求：1、精通C#开发，2年实际项目开发经验,技术基础扎实，对面向对象思想有全面的理解。2、熟悉Asp.NET MVC开发框架、熟悉LINQ操作，熟悉Dapper，Newtonsoft.Json,NPOI等一些开源组件的使用；3、熟悉SQL Server，Oracle 等主流数据库；4、强烈的责任感和集体荣誉感，对技术有热情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州速道信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，1年以上开发经验；2、扎实的C#基础，精通Windows Form/WPF程序开发；3、熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境；4、熟悉Socket编程，有TCP/IP、HTTP经验；5、熟悉SQLServer/MySQL数据库操作；6、熟悉药店ERP优先考虑；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，具备良好的逻辑思维能力，文字表述能力；工作积极主动，认真踏实；岗位职责:1、负责药师帮客户端软件的开发2、根据产品设计需求文档以及概要设计文档进行技术分析，编写系统详细设计文档。3、根据需求以及详细设计文档，进行开发实现。4、代码开发符合代码规范以及质量要求一保证系统质量以及进度。"}
{"title": "C# asp.net HTML5 软件工程师", "company": "济南智钧信息科技有限公司", "where": "济南-历城区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。  任职资格 1、Web前端开发工程师网站程序员，掌握C# asp.net，熟悉HTML、JavaScript、jQuery EasyUI、CSS等网页开发技术；2、有扎实的数据库基础知识，熟悉SQL Server数据库设计；3、有微信公众号开发经历者优先，熟悉AJAX、XML及Web service技术者优先；4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州泽达兴邦医药科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于.net的MES平台定制化开发，及定制化模块的设计；2、负责基于.net的MES平台疑难问题解决；3、参与信息化项目落地实施工作；4、与项目经理、业务顾问一起探讨、设计、实现产品的新功能以及相关改进措施；5、软件相关文档的编写工作。人员要求：1、大专以上学历，5年以上工作经验，至少3年以上C# Winform方向开发经验。2、熟悉基于平台型MES产品，了解制药行业业务，有针对客户需求进行系统设计及解决方案经验。3、熟悉Winform开发技术及框架，有MES、ERP等开发经验者优先。4、熟悉数据库开发及多线程开发；5、熟练掌握常规数据库（Oracle、MySQL、MSSQL等）。6、熟悉主流品牌制药行业MES产品者优先；7、较强学习能力；较强沟通、协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照公司产品要求，完成软件产品的程序的设计、开发、测试；2、根据开发进度和任务进行模块设计及开发；3、编写软件产品开发技术文档；4、配合测试、产品实施人员进行产品部署实施；任职资格： 1、本科及以上学历，计算机等相关专业，2年以上软件开发经验； 2、精通C#编程、.Net编程经验，熟悉.NetFramework、ASP.Net、 ADO.NET、 WebService等技术；熟悉WinForm、WPF开发；熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构；精通SQLServer； 熟悉MVC架构, 具备相关数据库的开发经验并能熟练使用开发工具，数据库备份，调优，掌握存储过程，触发器数据库同步；3、熟悉网络协议(Http)、Socket、TCP/IP协议及串口通信等常用通信协议;4、对工业软件有深入的理解，有良好分析和独立解决问题的能力；有过工业软件产品开发经验优先；5、有过OpenGL、Direct3D开发经验者优先考虑。6、使用过组态软件（intouch WINCC）者优先考虑。7、具备优秀的团队合作意识、组织能力以及良好的精神状态，工作效率高；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "凌旭科技", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参加或主持系统的需求调研和需求分析;2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码;3. 完成项目的测试、实施、培训工作等;4. 协助项目经理对项目进行管理；5.优秀员工可享受公司分红。任职资格：1. 大学本科学历，计算机及相关专业，一年以上B/S 项目开发经验；2. 熟悉.NET框架、C#开发语言；3. 熟悉ASP.NET、MVC、jQuery、WebService、Ajax等开发技术；4. 精通Web的开发，并熟练掌握JavaScript、html脚本开发；5. 掌握SQL SERVER的开发，能较熟练使用各种SQL语句及视图、存储过程等；6. 良好的团队合作精神、较强的责任心，抗压能力强 ;7. 有公检法行业或相关经验者优先；"}
{"title": "C#/.NET技术经理", "company": "广州战狼信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业，有1年以上实际开发经验2、精通C#/.NET语言，熟悉WEB应用开发3、熟悉掌握SQL Server、MySql等常用数据库4、熟悉MVC、Web API、HTML5、JavaScript、Ajax等技术，能够使用div+css进行网页布局5、具有良好的编码习惯和独立分析解决问题的能力6、熟悉SQL语句、存储过程，有大数据量、高并发访问处理经验尤佳。福利待遇：1.培训体系：入职培训2.企业文化：国内外旅游、员工生日会、不定期组织聚餐、KTV等3.办公地址交通便利4.国家规定节假日.公司后续买五险一金5.公平透明的晋升制度，我们公司为你提供明确的晋升平台温馨提醒： 战狼科技是有为青年的创梦、创富之地，只要你够努力，够拼搏，在这里月薪过万将成为现实。公司名称：广州战狼信息科技有限公司（腾讯、阿里巴巴旗下生态合作伙伴）公司地址：广州市白云区聚源街50号欣凯科创园8号楼507室路线公交站：聚龙工业区 17路 175路 176路 212路 228路 238路 527路 下车步行863米联系人：陈先生  联系电话：18680535060欢迎您的加入，我们一块成长，一同进步，你的未来不是梦上班时间：9：00--12:00 13:30--18:00"}
{"title": ".NET软件开发工程师（包食宿）", "company": "上海怡道信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1、负责医院物资管理系统、固定资产管理系统项目开发；2、熟悉软件开发流程，对软件架构有深刻理解，有较强的设计能力；3、根据客户需求对软件进行分析设计，并解决软件开发过程中的问题；4、根据设计文档或需求说明，独立完成软件系统相关文档的编写及代码研发编程；5、配合技术副总完成相关任务目标；6、完成上级领导交办的其他任务。职位要求：1. 专业：计算机、医疗信息、企业管理相关专业，大专及以上学历； 2. 工作年限：3-5年及以上软件开发经验；有固定资产、物资系统经验者优先；3. 技能：熟悉C#，熟练掌握win form以及基于webservice，web api三层架构开发,同时会wpf、wcf、Asp.net MVC web开发更佳；4. 熟悉MS SQL Server数据库的应用开发，熟练书写存储过程，有调优经验。.5. 有使用Devexpress经验优先，熟练更佳；6. 具有良好的数据库设计能力和软件规划能力；7. 英文阅读熟练，能翻墙查询英文资料解决项目开发问题；8. 具有较强的责任感和主动意识，能适应高强度的工作压力、在公司高速发展期间（1-1.5年内）能发挥作用；9. 能满足公司业务需求短期出差的工作要求； 10. 具有良好的团队协作能力，以及良好的自我学习能力。"}
{"title": "软件工程师（.net方向）", "company": "森松集团（中国）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、精通Javascript脚本语言，能够使用原生JS构建前端应用框架；2、精通HTML代码、CSS规范、XML技术；3、熟练掌握JQuery等前端框架；4、熟悉.NET Framework 类库, 精通C#开发；5、熟练掌握asp.net(c#)服务端语言，同时掌握IIS的架设和配置；6、熟练掌握.net MVC框架；7、精通Microsoft Visual Studio 2005或2010开发平台；8、熟练使用源代码管理工具，以及其他相关项目开发工具；9、对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；"}
{"title": "高级C#.NET开发工程师", "company": "北京法意科技有限公司福州分公司", "where": "福州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、协助技术总监完成大数据应用（法律行业）的架构设计；2、负责核心功能的设计；3、负责核心代码的编写；4、负责组内其他成员的部分技术指导工作；5、技术岗位，至少5年以上开发经验；6、学习能力强，有责任心有担当。任职要求：1、具有5年以上相关行业经验，熟练掌握C＃语言，有互联网大数据.Net框架、系统开发经验者优先；2、熟练掌握编程基础知识，常用数据结构、算法、线程、进程、网络、通信协议等；3、熟练掌握.Net Framework、WebService、WCF、Web、WinFrom等.net技术体系；4、熟练掌握SQL Server数据库技术，强的数据库设计能力，精通T-SQL；5、熟练使用Redis、MongoDB、Nginx、RabbitMQ等NOSql产品.【加分项】1.有.Net Core、Docker经验者优先；2.了解Linux开发环境，了解常用的Linux命令，有Linux环境下.Net经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市锐驰曼科技发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【NET开发工程师 】  招聘   1名  .NET开发工程师的招聘要求：1.熟练使用C#，熟悉.NET应用架构，熟悉掌握winform/ASP.NET/WCF/MVC等技术; 2.有车载GPS相关行业经验1年以上；3.有过部标平台开发或交通部过检经验优先；（此 职位年龄低于22周岁，一律不考虑！诚谢！）"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "荣科科技股份有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.完成后台服务（Nhibernate+Spring.net+WCF）开发。2.设计、编写具体层接口说明文档。3.编写测试用例保证开发软件的正确性。任职要求：1、精通VS2008,VS2010开发工具。2、精通C#语言 ，web应用开发经验二年以上；3、熟练数据库 SQLServer, Access, Oracle或DB2中的一种；,熟练使用Sql语句和存储过程的编写；4、熟悉WCF开发经验和XML应用；熟悉html，xml，javascript，css等语言， 同时具有Extjs、JQuery开发经验优先；5、具有检验医学行业开发经验或医院信息系统开发经验者优先；6、熟悉ORM框架概念，并掌握EF、NHibernate等其中一种ORM框架，有项目经验者优先考虑；7、熟悉Ioc/Aop框架概念，并掌握一种Ioc/Aop框架，有项目经验者优先考虑；7、具有组件设计能力，程序框架设计能力, 技术应用集成平台开发能力者优先；8、具有良好的思考能力、团队工作能力，良好的沟通能力、文字表述能力；9、具有不断吸纳新知识的愿望和良好的学习能力；10、工作积极主动，认真踏实，能承担较高负荷的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责公司Web程序设计及开发;2.参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计;3.按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试;4.按时提交高质量的代码，完成开发任务及产品升级与维护;5.改善软件的易用性，提升用户使用体验;6.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档.任职要求：1.精通Web前端技术，包括(X)HTML、CSS、Javascript等;2.精通.net后台开发；3.了解.Net框架体系，熟悉面向对象编程和常用设计模式，具有良好的编程习惯、清晰的编程逻辑、扎实的编程功底，熟悉C#、VB语言特性;4.了解.Net领域，能积极关注业界流行的开发框架、开发工具、控件包等;5.能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题;6.精通SQL，能够优化SQL者优先;7.有大型网站前端开发经验并对前端优化有丰富经验者优先."}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市思迅软件股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、1年以上.NET开发经验，精通C#语言； 3、精通Web控件开发，有建立控件库的经验，有良好的页面组织框架思路； 4、熟练使用SQL语言，掌握存储过程。员工一经录用，待遇从优，并享有以下福利： 1、薪水：具有行业竞争力的薪资水平，职位工资+月度绩效奖+年终优厚奖金+职位津贴（主管以上职位）； 2、社保：五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金）； 3、培训：理想的职业生涯规划，提供相应的岗位、专业等培训教育机会，与思迅软件共发展； 4、假期：双休+国家法定节假日+婚假/产假/陪护假/探亲假/年假等带薪假； 5、生活福利：节令劳保、生日会、体检、集体旅游、 羽毛球等兴趣协会活动、结婚生子等大事员工关怀。我们希望您选择的不止是一份工作，而是一份有工作成就感和生活幸福感的事业。思迅诚心期待你的加入！ 公司地址：深圳市南山区科园路1003号深圳市软件产业基地2栋C座13层公交站台：桂庙村口、滨海之窗 地铁：科苑地铁站A出口"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "康美时代（广东）发展有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司相关产品的系统架构设计和开发；2、独立完成项目经理分配的工作任务和功能模块的单元测试；3、配合项目经理完成功能模块详细设计，数据库设计等具体设计工作；4、撰写开发工作中相关的技术文档；5、研究软件的技术发展、主流解决方案和发展趋势，通过架构优化重构，解决项目存在技术及性能问题.任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上相关软件的开发经验或相关工作经验；2、理解.net架构体系，熟悉C#, 熟悉ASP.NET，MVC、api开发，有Java开发经验优先。3、熟悉JavaScript、JQuery 以及前沿的脚本语言 ；4、熟悉SQL Server或MySQL等常用数据库设计及SQL脚本编写。5、具有良好的编程风格，有丰富大数据、高并发产品的架构设计和优化经验优先6、良好的表达和沟通能力,责任心强,良好的团队合作精神,良好的紧急问题处理能力."}
{"title": ".NET(C#)中高级工程师", "company": "山东众阳健康科技集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责/待遇/环境：岗位职责：1、在开发经理的带领下参与模块与架构设计；2、能够根据需求分析结果编写代码、修改程序；3、负责软件编码及测试；岗位要求：任职资格:1.大专以上学历，计算机相关专业,专科3年（含）以上相关工作经验；2. 熟练掌握C#.net，具有1年以上web项目经验，熟练使用VS2005、VS2008、SQL Server等开发工具；3. 熟练掌握C#、SQL语言，对jQuery、ajax、javascript、HTML、CSS、XML等较为熟练；4. 能熟练使用三层架构，并能独立负责相应的模块；5. 对数据库设计熟练者优先，有医疗信息化相关经验优先；6. 为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。薪资福利：1、基本工资+绩效（项目奖金）2、休息休假：每天工作7个半小时，周末双休，国家法定节假日；3、社会保障体系：缴纳医疗、养老、失业、生育和工伤保险以及住房公积金；4、员工培训：提供完整培训体系，包括新员工入职培训、岗前培训、技能提升培训、企业通用培训等。5、职业发展：提供完整后备干部选拔、培养体系，坚持以人为本、唯才是举的用人原则，所有公司管理层的任用，先考虑内部后备干部，后考虑社会聘请；6、员工活动：员工旅游、部门活动、文体活动、文体比赛，办公室健身设施等；7、其他福利：传统节日福利、年度体检、集体宿舍、集体户口、员工档案、党员关系。"}
{"title": "C#.net开发工程师", "company": "英特工程仿真技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 在项目经理领导下完成详细设计、编码。2. 编写测试用例，进行单元、集成测试。 3. 记录工作内容，编写、维护技术文档。4. 维护现有项目，修复程序BUG。5. 完成项目经理安排的其它工作。任职要求：1.计算机软件及相关专业本科以上学历，英语四级以上。2.有2年以上C# 实际项目开发经验，对面向对象编程思想有深刻理解。3.熟悉常用数据结构及算法，熟练掌握C/S架构、MVC模式、WinForm、WCF开发。4.熟练使用SQL语言，熟悉MySql、SqlServer数据库任一种。5.有多人协作开发经历，拥有SVN或VSS下开发经验。6.具备一定的文档编写能力及单元测试能力。7.有责任心，具备良好的学习、沟通与表达能力，具有较强的团队合作精神，对工作富有热情，能承受一定工作压力。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "宁夏厘米科技有限公司", "where": "银川", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或信息技术相关专业毕业2、精通ASP.net、C#、熟练使用Jquery、Ajax和B/S模式开发,熟悉HTML、CSS、Json、hibernate、WEBSERVICE3、熟练使用C#,熟悉系统架构、熟悉开发模式,熟悉面向对象编程思想4、熟悉MS SQL等主流数据数据库,熟练使用SQL编程,存储过程，函数等5、工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作意识6、有较强的逻辑思维能力和沟通能力，独立工作能力强，能够承受一定的工作压力7、有工作经验者优先"}
{"title": "高级ASP.NET软件工程师", "company": "深圳市图元科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责项目开发与技术支持；2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；3、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。职位要求:1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、5年及以上Web/ASP.NET互联网软件及企业级Web项目开发经验；3、熟练掌握C#.NET(C#，MVC，WebApi，EF，Ioc，AOP、ORM等)；4、熟悉HTML、JavaScript、JQuery、XML、AJAX等技术，熟悉报表打印；5.、有较强的业务理解能力，熟悉网站性能优化，了解高并发系统架构，有大型电商、金融等开发经验优先考虑；6、精通SQL Server/Oracle/Mysql数据库至少一种, 熟悉数据库编程，有数据库优化经验，能应付大量数据业务的处理；熟悉Redis、主流开源消息队列技术；7、深刻理解OOP编程思想；了解设计模式；8、具有分布式系统开发能力，熟悉Socket、WCF开发；9、具备良好的沟通及组织能力，乐于分享，有出色的团队合作精神。"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "上海东美在线旅行社有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：   1.负责公司开发框架的研发工作。涉及：酒店、机票、业务系统、工作流、报表等。    2.编写开发框架使用文档。培训开发人员快速掌握框架的使用。    3.解决开发人员碰到的技术问题。    任职要求：   1、精通SQL Server、MySql、Oracle或其他关系型数据库中的一种。有数据库性能调优者优先。    2、熟悉设计模式、重构。了解领域驱动设计(DDD)。 3、熟悉asp.net webapi、asp.net core。  4、熟悉angular、vue、react其中一种前端框架。   5、熟悉ado.net，了解Dapper。    6、熟悉Entityframework、NHibernate等ORM框架。 7、了解.NET CLR相关技术者优先。例如多线程。  8、了解MongoDB、ElasticSearch、Cassandra等NoSql类型的数据库者优先。   9、了解Redis、memcache等缓存处理框架者优先。   10、了解RabbitMQ、Kafka等消息队列处理框架者优先。   11、有机票/酒店开发实践经验者优先。 12、参与过实际大型软件平台框架研发工作者优先。"}
{"title": ".NET 软件开发工程师", "company": "上海新日升传动科技股份有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1）负责集团自研产品应用软件的分析、设计、编码开发；2）负责软件产品文档编写、整理、备份工作； 3）负责和参与系统测试及交付实施工作；任职要求：1） 本科以上学历，计算机相关专业；2） 熟悉.net框架，能够熟练使用C#语言开发B/S和C/S程序，2年以上.net开发经验、 Winform开发经验；3) 了解jQuery、HTML、Java scripts、ajax、css等前端技术，了解asp.net mvc模式开发4） 对面向对象有深刻理解，熟练掌握C/S架构、设计模式，掌握分布式、可重用、扩展架构等设计，熟悉WCF服务，掌握客户端与服务端的数据传输5）熟悉WCF服务，掌握客户端与服务端数据传输，熟悉sql server、oracle数据库，基本sql语句6）有良好、规范的编程习惯；                        7） 有较强的团队精神；  8） 工作态度严谨认真，责任心强，工作积极主动；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京航天泰坦科技股份有限公司", "where": "合肥-政务区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 参与软件项目的功能性需求、系统设计、开发、维护等过程；2. 配合销售能快速搭建demo系统；3. 根据业务需求进行需求分析，系统设计、功能分解，建立需求分析报告；4. 负责项目中主要功能的代码实现，并编写相应技术文档；5. 认真参与行业业务学习，不断提高自身的软件开发水平；6. 解决项目中的关键问题和技术难题。任职资格：1.熟练掌握ASP.NET开发，精通MVC，EntityFramework，WCF，WebApi等主流开发框架；2.熟练掌握jquery，bootstrap，至少熟悉一种MVVM前端框架，熟练掌握HTML/Ajax/Flex的使用和开发；3.熟练掌握Oracle/SQL Server/My SQL至少一种数据库开发及原理、能熟练编写复杂存储过程，熟练掌握SQL语言编写和调试；4.熟悉依赖注入，AOP，工作单元，抽象工厂等常用设计模式，有大型分布式系统开发经营优先考虑；5.计算机、地理信息系统、测绘、遥感、软件、信息等IT相关专业。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "广西阿佳希科技股份有限公司", "where": "柳州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 按照ERP工程师的文档或口头的修改要求完成对原有系统的.net与SQL编码工作； 2. 按照系统设计师的开发文档，完成对新系统的开发工作； 3. 对于优秀的程序员，将予以晋升ERP工程师或系统架构师；任职要求： 1.具有1年以上C#.Net B/S架构系统的开发经验，熟练掌握.Net下的MVC架构、Webapi、HTML、CSS+DIV、AJAX、JavaScript、jquery、C、C++等开发技术； 2.熟悉SQL Server或者Oracle数据库开发，能编写基本的SQL代码。 3.具备较强的沟通交流能力，积极表达自己的意见，并能勇于承认自己的错误。 薪资计算 = 技能岗位底薪 + 研发任务绩效积分 + 项目验收奖金正式录用签订劳动合同后，按国家规定购买相应福利保险试用期薪资2500元/月"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海真兰仪表科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、完成相应功能设计和模块开发工作,有燃气行业工作经验者优先考虑；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。4、上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1. 计算机相关专业毕业，热爱编程2. 3年以上 .NET开发相关经验或至少在5个.NET项目中担当核心开发人员或设计人员。3.有ArcGis二次开发经验或者SCADA开发经验两年以上4. 精通 C#/ASP.NET ，能独立开发基于 .NET的 B/S 系统。5. 精通Entity Framework框架结构及原理，精通MVC5.0 开发模式. 6. 熟悉 HTML、JAVASCRIPT 等技术，至少熟练使用一种JQuery框架（EasyUI，Angela UI，Knockout等）7. 熟悉 AJAX、XML、 WebService、WCF、WebAPI， 移动平台开发等技术者优先8. 熟练使用SQLServer2008/2012 ，有较强的数据库编程和优化能力。9. 有Windows Server 2008，IIS7及以上维护经验，WEB开发中常见的安全漏洞及避免方法。薪资：8000-20000元/月"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "朗新一诺（苏州）信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1、熟悉ASP.NET MVC  2、熟悉jQuery、Easy UI等前端脚本  3、有互联网开发经验，有至少一个成功项目案例  4、本科或以上学历，计算机科学与技术相关专业  5、思路清晰，代码编写规范，具备良好的分析和解决问题能力  6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息  7、具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，吃苦耐劳8、具有.net core开发经验者优先岗位职责：1、完成软件代码详细编写、测试  2、解决软件开发中的技术问题  3、检查软件存在的缺陷  4、维护软件使之保持可用性和稳定性联系邮箱：liyan.cai@longnows.cnEmail主题务必注明：姓名—求职职位名称—学历—工作年限"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海珞品科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "7-9千/月", "require": "1.参与项目的设计、开发、或者对现有项目进行代码维护和修改； 2.参与项目的现场实施、调试和支持，协助项目管理人员确保项目实施的质量。 岗位要求： 1.计算机相关专业大专及其以上学历，1年以上.net相关工作经验；2.熟悉ASP.NET及WinFrom开发 ；3.熟悉SQL语法及使用MySql或SQLSERVER，熟悉存储过程及视图和触发； 4.对技术钻研有强烈的兴趣，有良好的学习能力和较强的进取心； 5.具有良好的书面表达能力，能够熟练编写技术文档； 6.积极主动，能承受一定工作压力，具有良好的信息收集能力、归纳思维能力、团队协作意识强；7.能够根据项目的需要出差；8.有物联网相关工作经验，有硬件设备集成经验者优先。"}
{"title": "C# .NET软件开发", "company": "浙江厚达智能科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位概述：负责C#软件开发工作。 任职资格： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，实习生优先； 2、热爱编程，熟悉C#语言； 3、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。4.需要经常出差，要求抗压能力强"}
{"title": "高薪急聘—.NET中级工程师", "company": "河南海融软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、参与企业内部应用系统的开发、测试、维护等工作；2、协助对已开发完成的功能进行测试，并及时修正错误；3、根据项目需要和开发流程的要求，编写相关技术文档；技能要求:1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年左右应用系统项目开发经验；2、良好的学习能力、沟通能力及团队协作意识；3、熟练使用 MS Visual Studio 2008以上版本；4、熟悉SQL Server开发技术,能够熟练使用SQL语言；5、熟悉HTML、JQuery、CSS相关知识；6、了解Windows操作系统，熟悉B/S项目所需各项综合技术。7、熟练C#,ASP.net，有具体项目开发经验优先；具备.net框架下多层应用程序开发经验优先，熟悉MVC设计模式公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年两次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间：技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家行政人事：    专员→主管→经理→总监"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "杭州瑞亚教育科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、进行基于B/S架构的网页端程序开发；2、独自负责软件的架构设计、开发、部署、测试与维护；3、根据开发项目，编写开发过程中的设计文档及相应的说明书并提交；4、负责RS232/485转USB/网口的硬件通讯功能开发；任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；具有良好的沟通表达能力与理解能力，善于合作，高度的敬业精神和团队合作意识；2、具有3年或以上的C#、.Net开发经验，精通 C/S 、B/S架构软件开发；3、精通MVC、winform、EF等框架；4、熟练掌握HTML5、css、Js、ajax、jquery等前端技术5、熟悉RS485/232转USB/网口的硬件通讯采集功能；6、熟练掌握My Sql数据库，并可对服务器性能进行优化；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海清予网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1、能独立完成项目/产品需求分析、程序设计2、主导核心产品的技术开发、调试及测试3、撰写项目设计文档，定期维护与更新项目文档4、负责系统的架构设计、总体设计及详细设计；5、负责部分核心模块的开发；6、有做过电商、ERP系统优先；职位要求：1、 精通C#，熟悉java、有多语言编程能力者优先2、至少5年以上web开发及优化经验，拥有良好的书写习惯和代码基础。3、熟悉高并发解决方案； 3、熟悉数据库高性能优化；4、熟悉服务端常见的缓存优化方案和策略，熟悉常用的服务端代码优化方案，如异步，多线程，队列等5、熟悉ElasticSearch、Memcache、Redis等优先；6、熟练编写：WEBAPI，并掌握JSON交互格式，Reseful模式，以及移动端接口对接经验7、熟练掌握.net core技术8、良好的团队合作精神，能承受较大的压力，有责任感"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州商霸信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、3年以上实际开发工作经验2、熟练使用SQL，有SQL server、MySql数据库的工作经验佳；3、精通.net（C#），熟悉面向对象，了解设计模式；4、了解CSS，JavaScript， jquery等基础知识5、有cache技术经验者优先；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，较强的沟通能力，勇于解决难题；7、英语稍好即可"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "珠海派诺科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责:1、能够独立完成一般项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；3、独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；4、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。任职资格:1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、6年以上.NET开发经验，精通.NET平台和C#语言，有大中型系统架构设计经验；3、精通.NET平台下的MVC架构，掌握.NET企业级编程技术，熟悉RestfulAPI设计，了解消息队列、分布式缓存；4、熟悉C#.net、ASP.net、ADO.net、HTML，DHTML、JavaScript、Xml、CSS、Ajax等；5、熟悉SQL Server、MySQL关系型数据库，可熟悉编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优；6、有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神；7、有电力行业相关经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责公司网站程序的开发；2.按照合理的结构建立数据库；3.编写程序实现策划案需求；4.维护公司商用网站的程序；职位要求：1.熟练掌握.NET平台上的开发技术，两年以上实际项目开发经验；2.较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；3.SQLSERVER数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；4.熟悉网站产品开发流程，对网站产品的UI及用户体验有较好的认识；5.有良好的自我管理能力和一定的项目管理能力；6.较强的沟通学习能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习最新的软件技术。7.参与过企业级软件项目开发，具有良好的团队意识与协同工作能力；8.有过门户网站...SNS社交网站相关开发经验者优先，有管理后台开发经验者优先。9.岗位是常驻于非律宾的，麻烦看清楚再投递，谢谢！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海民航华东凯亚系统集成有限公司", "where": "上海", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 三年工作经验，精通.Net Framework 及 Microsoft 相关技术  2. 有良好的编码习惯，熟练使用设计模式  3. 精通软件知识架构、三层结构、MVC开发模式  4. 至少掌握一种大型关系型数据库；并且对SQL优化有一定的经验"}
{"title": "(java,c#,.net)web开发工程师-日本出差", "company": "大连瑞林咨询有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【招聘单位】大连日资企业【工作地方】日本四国【要求】？java / c# / .netのWEBシステム開発経験？日本語上級～ビジネス？最低2年の日本勤務が可能。（2年以上の日本勤務希望者歓迎。）？4年生大學（本科）卒業以上【待遇】？給与：日本中国、両方支給？保険：中国（養老？医療？失業）三険支給＋公積金／日本：通常保険加入？家族帯同可能？日本での住居家賃とインターネット費用会社負担"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "广州国誉医药科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的开发、维护和升级；2、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码；3、负责对开发模块的单元测试和集成测试；任职资格1、2年以上Web（C#）应用软件的开发经验；2、掌握SQL编程语言 ；3、熟练掌握.NET Framework4.5（C#），能独立开发Web应用程序；4、良好的编码风格和编程习惯；5、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；福利与待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、上班时间：五天工作制；3、每周五下午：打羽毛球&聚餐；4、开发人员拥有额外的项目分红；5、年终奖金；6、节日福利：每逢中国大型传统节目公司将会发放过节礼金；7、不定期举行员工生日会8、不定期组织员工旅游9、每年免费体检一次；10、为员工购买五险齐全；11、办公环境优雅清新。"}
{"title": "产品研发工程师(C++\\.net\\Java)", "company": "上海唐颐信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "此岗位代复旦大学招聘(***）软件产品架构工程师（c++\\.net\\java软件开发）岗位职责  1. 与产品部门高度配合，独立完成医疗人工智能产品的功能模块的概要/详细设计、核心功能代码开发工作，并能指导其他技术人员编码工作；  2. 参与系统功能和框架的完善，性能优化；  3. 参与主导相应医疗人工智能产品的原型项目支持工作；  任职要求  1. 计算机或相关专业本科及以上学历， 3年以上的.net\\c++\\JAVA 项目开发经验，具备医疗人工智能相关行业经历者优先；  2. 熟悉Spring/Hibernate框架和J2EE等规范开发； 熟悉前端技术：.net\\c++\\JavaScript，css， html等；有Ext、Angularjs、     Vue开发经验者优先；熟练掌握Spring、Spring Boot  、Spring MVC、MyBatis等主流应用框架；  3. 熟悉Oracle、SQLserver、MySQL等数据库管理系统；熟悉Tomcat、Weblogic等中间件，熟悉数据仓库项目及相关技术者优     先； 参与过医疗影像行业项目优先；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优；  4. 熟练使用Eclipe/ Intellij IDEA等开发工具，具备其它编程语言的相关经验（C#,PB等）优先考虑；  5. 基本的模块设计能力，具有良好的文档编写能力; 具有良好的技术学习能力，能够通过学习解决项目技术问题；   6.有医疗、互联网等行业开发经验优先；本次招聘为复旦大学项目（医学人工智能）"}
{"title": ".NET", "company": "畅捷通信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技术要求：.Net .NetCore C#    岗位职责：    1、负责公司内服宝增值产品研发，协同或独立开发跟进服宝增值产品。    2、任务分配后、能够独立完成服宝增值产品项目模块的编码与测试工作。    3、要求团队协作、促成项目顺利进行。    4、要求注重效率、守时交付产品。     任职要求：    1、两年以上C#、ASP.NET开发经验；    2、熟练掌握.NET技术、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；    3、精通html、css、js、ajax等web开发技术；    5、熟悉.Net平台类库，熟悉C#语言。熟悉Visual Studio开发环境；    4、熟悉Oracle、SQL Server、MySql等数据库（至少两种）开发，有较好的数据库设计和脚本编写能力，熟悉触发器、存储过程的编写、调试；    5、具备两个以上软件项目开发经验。    6、良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受一定的工作压力；    7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉智能装备工业技术研究院有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "武汉智能装备工业技术研究院有限公司——武汉易普优科技有限公司招聘一、公司概况    武汉易普优科技有限公司以国内著名高校华中科技大学、武汉智能装备工业技术研究院有限公司、华中科技大学制造装备数字化国家工程研究中心为技术依托，拥有一支涵盖机械制造、自动化控制、计算机软件工程、以及工业工程与生产运作管理等多个专业领域的高素质研发团队，公司致力于为制造业打造***的生产计划与运筹优化相关咨询服务、产品定制、以及相关解决方案。现因公司发展需要，寻求优秀技技术人才共同发展。2、职位描述：岗位：.NET开发工程师岗位职责：1、根据项目要求，完成主管分配的任务，承担模块的设计与开发任务；2、负责C/S,B/S架构下的业务项目的软件开发；3、负责软件技术文档撰写和客户技术支持；4、按时保质保量的完成主管交付的其他任务；5、良好的沟通能力、强烈的责任心和敬业精神。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件相关专业；2、熟悉.NET框架，熟练掌握WinForm和Web项目开发技能，有1-3年以上开发经验；3、熟悉oracle、SQL Sever的配置和使用，能够编写存储过程，联合查询等SQL语法；4、熟练数据库设计，有相关设计经验，有海量数据处理经验者优先；5、熟悉.Net MVC编程架构，熟练使用JavaScript、 Ajax 技术；6、有从事MES、APS、ERP相关行业软件优先；7、理解面向对象（OO）编程思想，熟悉常用的设计模式，有使用UML设计软件经验者优先；8、有团队合作精神；工作主动、积极。相关待遇及管理1、提供工资待遇和绩效奖金（具体情况面议），按照国家规定为员工缴纳五险一金+商业保险。2、提供职工公寓。3、双休；带薪年假；国家法定节假日；每年至少1次旅游机会。4、除国家规定的节假日有福利津贴外，公司每年还发放高温（7.8.9月）及取暖（12月）福利津贴，员工生日津贴、节日福利。5、公司不定期举行各项体育活动，拓展、KTV，聚餐。6、畅通的晋升渠道+丰厚的薪资待遇+完善的培训体系+股权激励。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "东莞市佳油网络科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（三）岗位要求1.1年以上C#.net实际商业项目开发经验；2.精通.net框架，精通C#语言进行各种类型工程开发；3.熟悉MYSQL数据库开发；4.能够独立完成高效的SQL语句；三、薪资待遇1.薪资待遇：8000-12000元/月，五险一金。试用期可购买社保。2.工作时间8:00-12:00,14:00-18:00，一天八小时制，双休；国家法定节假日。3.相信以后会有各种各样的团体活动，因为BOSS超级nice啊！工作地址：东莞市莞太路中天联丰创意谷"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广东小脉电子商务有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的开发、维护和升级；2、按系统设计文档要求，完成功能模块的编码；3、负责对开发模块的单元测试和集成测试；4、按时按量完成开发任务任职资格1、本科及以上学历，3年以上Web（C#）应用软件的开发经验；2、掌握SQL编程语言；3、熟练掌握.NET Framework4.5（C#），能独立开发Web应用程序；4、熟练掌握 HTML ，JS， CSS，能优化前端控件功能；5、良好的编码风格和编程习惯；6、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；福利与待遇：1、提供有竞争力的薪酬待遇；2、双休，下午茶，五险一金，五天工作制，每天7.5小时；3、每月聚餐&户外活动；4、薪资：底薪+项目分红+年终奖+节日礼金；5、年终奖金；6、节日福利：每逢中国大型传统节目公司将会发放过节礼金；7、不定期举行员工生日会8、不定期组织员工旅游"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州合富科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与大型企业信息化相关项目/产品的设计和开发工作；2.协助完成需求采集、需求分析以及相关设计工作；3.协助完成项目中各类文档的撰写工作。岗位要求：1.两年以上ASP.NET(C#)项目开发，有独立项目开发能力；2.熟悉MVC开发模式或三层机制;3.熟悉SQLserver2008/2012 或mysql数据库,4.掌握至少一种前端开发框架；能与美工页面设计人员进行沟通与分工；5.良好的系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力；6.能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力；7.具有良好的团队协作和沟通能力，有高度的责任心。福利待遇：1、除了具有竞争力的固定薪资，年终有年度绩效奖金；2、购买五险一金，提供年度体检，享受国家法定假期；3、入职即可接受专业培训，不定期组织各类团队活动；4、每季度（一年四次）进行跨部门考核，提供薪酬与职位调整机会；5、可享有内部员工购房优惠；6、良好舒适的办公环境，五羊邨或珠江新城双地铁上下班交通便利。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师", "company": "厦门普瑞特科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职资格：1.两年以上.NET、C#开发经验；2.熟悉C#下的C/S架构系统开发，精通WinForm等开发技术；3.熟悉MVC架构模式，有熟练的多层架构的开发经验，有良好的设计思路和编程习惯；4.具有良好的沟通能力和逻辑思维能力；工作职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、负责公司内部IT项目的建设和相关工具的开发；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京东富智能科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，负责公司系统软件的架构、建设与研发等相关工作；2,  及时完成代码修改调整等工作；3，负责解决开发过程的技术问题，及日常系统维护。岗位要求：1， 精通C#编程语言及其编程工具；2， 精通SQL Server数据库的使用和SQL语言编程；3， 精通多种前端布局技术, 精通ASP.NET MVC、WebService、JQuery等技术；4， 具有丰富的DHTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等的开发经验；5， 熟悉多种基于.Net的开发模式和应用框架；6，熟悉windows平台上串口，TCP/IP等通讯软件的编程7，熟悉多个软件系统之间数据交互一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：1、统筹保险：五险一金、补充商业保险；2、假期类：法定年休假、产假、病假、婚假、丧假等；3、补贴类：公司提供免费住宿、免费班车、午餐补助、驻外补贴等；4、礼金类：丧葬慰问金、因公生病住院金、生育补助金等；5、健康类：每年一次健康体检等；6、工作时间：朝九晚五，周末双休。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市朗恒信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.理解和分析业务需求，并对业务系统进行流程梳理及开发方案制定；2.根据U8开发框架对系统各模块功能进行接口设计与开发；3.与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成U8/NC开发任务。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，熟悉C# WinFrom开发，熟悉.Net(Core)编程以及各类框架,如Entity Framework，Dos.ORM，ABP等；2.熟悉web软件分层设计，有系统架构设计的搭建实例；3.熟悉MSSQL,MySQL等，熟悉T-SQL、存储过程、索引等，对数据库调优有一定了解；4.有高并发的处理的开发经验；5.有较强的学习与进取精神，8.有U8开发经验优先考虑，具有ERP、CRM、数据分析开发经验优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州易神六星软件科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责公司 .NET平台下项目的开发和维护工作。2、 独立完成软件系统中部分模块的编码工作。3、 协助测试人员完成软件系统及模块的测试。任职资格：1、 1年以上 .NET（C#）开发工作经验。2、 熟练掌握 .NET Framework，具有较好的编码习惯。3、 熟悉ASP. NET应用程序开发。4、 掌握SQLServer和Oracle数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程。5.   熟练掌握WinFrom"}
{"title": ".NET开发工程师（提供住宿）", "company": "安芈（上海）科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、 根据部门的产品体系需求，进行基于asp.net的web应用开发；2、 根据公司其他业务部门的需求，给予一定的项目开发支撑（基于asp.net的web应用开发）；任职资格1、多年以上.Net 开发经验，熟悉.Net C#语言，熟悉面向对象编程，熟练使用ASP .Net进行B/S结构的程序设计；2、熟练掌握sqlserver，能够熟练的编写存储过程，试图，函数等，能够根据具体功能进行合理的数据库设计；3、能够熟练使用HTML+CSS、Ajax/Json等相关技术，对JavaScript(Jquery)精通者优先考虑；对Html5精通者优先考虑；4、对工作充满热情，具有较强的逻辑分析能力和解决问题能力；5、有K2工作流产品或其他工作流产品二次开发经验者优先。上班地址：上海市浦东新区金顺路22号公司福利：专业培训、单人宿舍、年度旅游、企业内部健身影视娱乐资格企业诚招，请认真看清招聘要求和相关信息，海投者不回复。"}
{"title": "大连.net开发", "company": "鹏讯科技（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "三年经验以上，会vb.net，日语能看懂式样书"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "深圳市网通兴技术发展有限公司长沙...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司基本医疗产品的开发与维护；2、负责模块的需求的分析与设计，并完成相关技术文档;3、按照项目任务和项目计划，执行设计、编码和单元测试；任职要求：1、计算机软件相关专业本科及以上学历;2、2年以上的.NET WinForm系统项目设计开发经验；3、熟练C#框架原理，控件编写、多线程开发经验；4、熟悉.NET技术体系及多层系统架构，具有优秀的设计能力和编码能力；5、掌握Oracle数据库、Oracle数据库环境，熟练掌握Plsql编程；6、有责任心、积极主动，有团队合作意识；7、有医疗相关信息系统开发经验的优先考虑；公司福利：五险一金+带薪年假+工作餐+员工宿舍+周末双休+年终奖+旅游+通讯补助+节日福利+生日福利+工龄工资等"}
{"title": "对日.net", "company": "大连铭睿信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "教育经历:大专以上学历，计算机相关专业        薪资待遇：5K-11k，六险一金，公积金40%，有加班费，年终奖平均2个月职位要求：1.      拥有三年以上软件开发的编程经验；2.      有过面向制造企业的生产管理/制造管理/物流/财务方面软件开发经验优先。3.      能够独立、按时、保证质量地完成项目经理分配的编程，测试任务。4.      良好的沟通能力及团队合作能力，良好的问题独立分析解决能力。5.      对工作的认同感和对交付工作成果的强烈责任心。技能要求：1.      熟悉Oracle/MSSQLServer/PostgreSQL等主流关系型数据库的开发；2.      掌握.net平台下的开发语言和框架（基于C#的WinForm/WPF/基于ASP.NET为前端MVC）； 3.      精通SQL，能够根据设计书和ER设计进行高质量高效率的SQL编程。TE2: 预定4月-5月入职　     日语精通，二级相当，无障碍沟通；拥有3年以上开发或者维护经验；能适应每年3次左右，每次1-1.5个月的出差。出差补助：200元/天。TE高级8k-11kTE3: 预定4月-5月入职　 ***必须     日语二级相当，能够简单沟通，开发或者维护经验2年以上。能出差。      7K以上。"}
{"title": "C#.NET开发工程师(WinForm)", "company": "江苏茗鹤信息技术有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "【岗位职责】1）参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2）根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3）能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4）改善软件的易用性，提升用户使用体验。5）完成相关产品开发文档的编制；【任职要求】1、计算机、软件工程相关专业，两年以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、具有DevExpress组件开发经验的应聘者优先；8、具有证券/期货行业相关工作经验的应聘者优先；9、具有基于MQ消息驱动开发经验的应聘者优先；10、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京市盈科律师事务所", "where": "北京", "salary": "7-9千/月", "require": "资质要求：1、专业方向： .net语言2、年龄要求：无3、学历要求：专科以上，计算机专业4、外语技能：无5、工作经验：1-3年6、是否通过司法考试/是否取得执业资格：无7、全职/***：全职职责描述：1.  参与公司平台及大型管理软件平台的开发；2.  参与公司其它、Net技术相关产品和软件项目开发；3.  熟练.NET开发，具有2年以上项目开发经验，1年的大型项目开发经验，熟悉C#的开发经验；4.  精通多层架构, 具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；5.  熟练掌握.NET中多线程、UI等技术6.  SQL Server 或MySql数据库，精通SQL语言、函数、存储过程；7.  有良好的沟通技巧以及优秀的言语表达能力，具备良好的团队合作精神；8.  非你莫属节目招聘企业；主要是针对律师行业的垂直信息化系统开发& 子产业公司内项目平台开发、微信开发、大数据及云、智能推荐、数据爬虫等；自由发展空间、学习空间！期待您加入！薪资待遇： 面议应聘方式：1、简历要求： word版本2、投递地址：jinyingbj@yingkelawyer.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市汇鑫科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能独立完成项目开发过程所需的文档编写工作；2、能独立处理和结局所负责的开发任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、三年以上asp.net门户网站/ERP/企业系统等开发经验，熟悉ORM、LINQ、WCF；2、熟悉asp.net MVC框架开发,能熟练使用HTML、DIV+CSS、JavaSript；3、熟悉SQL Server,会用mysql,oracle，有扎实的T-SQL编写能力；4、熟悉并行开发,熟练使用SVN\\TFS协同开发5、具备良好的团队协作精神，良好的语言表达能力，学习能力，责任心强，主动性高；6、熟悉Jquery,JqueryUI,bootstrap,HTML5,Extjs的了解优先考虑;"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海杰通信息技术有限公司", "where": "常州", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位职责：式样理解 -> 软件开发 -> 单体测试任职要求：1、 大专以上学历；计算机科学相关专业；2、 熟悉面向对象的程序设计，具有1年以上.NET开发经验；3、 熟悉Web的开发和应用,熟练掌握Ajax、XML、HTML/XHTML、CSS、DIV、JS、Jquery等Web页面技术；4、 熟悉MVC等开发框架；熟悉.NET常用控件使用(datagrid,chart)；对目前市场的主流框架有一定的研究；5、 熟悉基于常用类型数据库(MYSQL/ORACLE/DB2/SQL SERVER)的开发；6、 熟悉Linux及Windows操作系统；7、 愿意主动沟通，能够快速学习，能够承受压力。8、 有日语基础优先。绿色通道：        Dim phoneNumber As Integer() = {1, 3, 4, 5, 7, 8}        Dim index As Integer() = {0, 5, 0, 0, 2, 1, 1, 4, 2, 4, 3}        For Each i In index            Debug.Write(phoneNumber(i))        Next i        Debug.WriteLine(\"\")        Dim asciiCodeContacts As Integer() = {89, 111, 117, 32, 67, 104, 111, 117, 115, 101, 110}        For i As Integer = 0 To asciiCodeContacts.Count - 1            Debug.Write(Encoding.ASCII.GetString(New Byte() {asciiCodeContacts(i)}))        Next i"}
{"title": ".NET高级开发工程师C/Ｓ桌面开发（研发中心）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、参与项目需求、设计； 2、根据系统设计执行开发，基于.Net技术进行C/S或B/S软件开发。任职要求： 1、计算机相关或相近专业，2年以上Winform研发经验2、熟练掌握.NET 相关开发技术 ，熟悉MVC架构 3、熟练使用My SQL等数据库"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州君思网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求对.NET产品进行二次开发与更新维护；2、解决开发过程中碰到的技术问题；岗位要求：1、软件工程、计算机科学与技术等计算机相关专业，专科以上学历；2、熟悉.NET平台开发，熟悉C/S或B/S架构，熟悉MVC框架开发；3、熟练使用JSP，JavaScript，至少熟悉Mysql、SQLServer等数据库中的一种；4、思维敏捷、逻辑清晰，能快速理解业务流程及应用需求，具备较强的团队合作及协调能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "浙江集货网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，参与软件系统的设计和分析；3、负责解决开发过程中的技术问题，及系统日常维护。4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。任职要求：1. 专科及以上学历，计算机及相关专业，优秀者可放宽学历和专业要求2. 1年以上使用C#或asp.net互联网开发经验，熟悉SQL SEVER, EF, 有web api相关开发经验，精通MVC模式后台业务层和数据层集成开发3. 抗压能力强，擅长于沟通表达★如果你想：顺势而为，加入高速发展企业，强占先机，加入我们！！！★如果你能：善良、诚信、好学、有责任心、有团队感、有进取心，做事坦荡，加入我们！！！★混沌初开，面向未来，强占高地，静待你来！"}
{"title": ".NET架构师（工作地点：深圳）", "company": "南京戎光软件科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责    1、承担从业务向技术转换的桥梁作用，监督团队代码统一、书写规范，并对各业务模块开发、代码管理、项目上线等环节负责。负责整合、规范和优化公司业务系统框架和性能；2、负责产品和系统软件架构分析、设计与实施；搭建产品和系统的开发框架，主导架构设计及核心代码开发；3、负责系统性能优化，系统质量保证；对产品和系统进行技术架构和工具的决策、技术风险评估；对产品和系统的系统设计进行审核；并参与系统和主要项目的设计和关键开发；4、负责解决开发过程中的技术难题；公司关键技术问题的攻关和突破，协调产品开发的各个环节及各部门资源，把握产品的整体进度；5、编写并归档好公司的技术规范、技术框架以及技术工具的使用等技术文档；任职要求：    1.大专及以上学历，计算机相关专业，有物业运维管理软件的开发经验者优先；2.5年以上软件开发工作经验，3年以上技术运营及团队管理经验；3.深厚的技术背景，对行业背景有深刻了解，有“产品型”软件管理经验者优先；4.熟练掌握ASP.NET开发语言，对C#等编程语言有丰富的开发经验，具备代码review的能力,针对手机客户端开发(H5/Android/IOS)具有一定的了解；5.熟悉流行的开源框架，有在开源框架基础上做过扩展开发的经验者优先；6.具有对开发部门员工的核心能力提升的培训能力，具有指导底层程序员进行产品开发和实施的能力；  7.对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议。  8.良好的职业道德，技术过硬，工作细致谨慎，具备团队精神，能够承担工作压力，思路开阔，积极上进。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "杭州国洲电力科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "7-15万/年", "require": "1.软件需求分析；2.Widnows应用软件编写；3.编码及升级维护。4.精通C#/C/C++中的一种以上语言；岗位要求：1.计算机、软件工程类本科及以上学历，有2年以上工作经验；2.精通C#/C/C++中的一种以上语言，熟悉TCP/IP网络编程和串口通信编程；3.有Windows下应用程序开发经验；4.懂数字信号处理的优先；5. 有基本的硬件电路功底的优先；6.工作积极主动，具有较强的责任感，良好的沟通、逻辑分析及承压能力；公司福利：1.定期员工体检，不定期员工旅游；2.高温补贴、生日蛋糕、员工慰问给你家一样的关怀； 3.周末双休；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "汕头市霍克电器有限公司", "where": "汕头", "salary": "0.5-1万/月", "require": "企业与拼多多官方平台、京东官方平台、淘宝阿里妈妈等多个官方平台合作。涉及的工具有：WINPC智能发单系统，微信公众号淘宝客分销系统，全自动手机发单系统，全网智能云发单。在这一系列的平台开发与迭代中，我们积累了超过十万的用户量，日数据并发量达到数亿，我们在千万并发量控制，即时数据爬虫，智能多级分销，智能图片合成处理等多项研究成果。现公司正向规模化、品质化、质量化迈进，成为平台的长期内部开发能力者，拥有丰富的开发资源的IT公司。岗位职责：1.系统功能设计、后台数据结构设计2.依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、集成测试、文档编写等日常开发工作3.为移动端、客户端开发相应业务逻辑接口4.负责系统的性能指标及安全性指标5.完成领导交办的其他任务岗位要求：1.计算机或相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识2.有.net后台开发经验，熟悉多线程开发3.精通C#.net、Asp.Net、MVC等技术,熟悉Socket及应用方法4.大规模高并发访问的Web应用5.精通Mysql，Oracle，SQLServer2008当中的一种关系型数据库，能进行sql调优，能写出高质量高性能的SQL语句6.对高并发、海量数据的处理有丰富经验者优先7.对产品的开发具有全局观，思维慎密、细致，对产品的完善性有执着的追求每天工作内容：头脑风暴每天工作核心：追逐梦想每天工作目标：实现抱负（暴富）年轻的你，若愿意与我们携手共进，期待你勇敢的到来！该岗位在该部门职业发展路径：程序员-〉小组组长-〉项目负责人"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏新惕姆智能装备有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业，具有1年或以上实际开发工作经验；2、熟练掌握C#常规开发技能，如ASP.NET MVC、EF、WebAPI、WebService等，熟悉B/S架构开发，具有面向对象的编程思想；3、对ASP.NET MVC开发模式须有实际的开发经验；4、熟悉SQL Server,mysql等数据库脚本；5、熟悉JavaScript、Html、Css、AJAX，对前端开发技术有一定了解；6、具有良好的编码风格，遵循约定的开发规范；7、富有责任心和自我驱动能力，有团队精神；8、做事严谨踏实，积极主动，勤学好问。"}
{"title": "软件开发工程师（.NET/安卓/苹果）", "company": "广东绍林科技开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "绍林科技是一家专门从事知识类管理信息系统开发、供应与运营的高科技公司，现公开招聘软件开发人才，要求掌握以下三项技术之一： 1、.NET开发工程师： 熟悉VS开发平台，熟悉C#或VB.net语言，JavaScript语言，熟悉Ajax，web service.有一定的Winform程序开发能力。逻辑性强，思路清晰，能独立开发Web应用程序。 2、安卓开发工程师a. 计算机相关专业，具备 2 年以上 Android 开发经验，并有独立完成开发的能力;b. 有扎实的Java、Android 语言基础，如果对数据结构和算法也能熟练使用那就更好了;c. 熟悉 MVP+Retrofit+RxJava 开发架构;d. 熟悉 Android 平台上 App 性能优化的工具和方法，具备较好的代码调试能力;e. 具有优秀的代码风格，结构清晰，可读性强;3、苹果开发工程师a. 计算机软件或相关专业，编码能力良好；b. 至少一年以上iOS开发项目经验，有App Store上架作品或相关作品者优先；c. 具有扎实C语言基础，熟练使用Object-C，具备良好的编程习惯；d. 熟练使用Mac系统、Xcode等相关开发工具，了解iOS系统架构、熟悉MVC、代理等常见设计模式；e. 熟练掌握iOS开发技术，包括轨迹定位、网络编程、数据存储、数据解析等，能独立开发高性能的ios应用；工作地点可选广州市天河区、佛山市禅城区 此职位常年招聘，欢迎有志从事软件开发，并且，事业定位与兴趣一致者加入。欢迎有文档管理、OA、内容管理、知识管理、邮件系统、扫描文件管理、实时通信等软件开发经验的工程师加入。 可安排工作时间6个月以上的高年级大学生实习，实习期间工作优秀者可留用并可缩减试用期。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "北京德辰科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与研发项目的需求分析、设计和开发工作；2、完成设备驱动开发工作；3、计划和完成功能测试工作；4、进行软件相关模块的文档编写工作；5、完成后期维护工作；6、完成公司和部门交付的其他工作。任职要求：1、计算机、软件工程专业，本科及以上学历；2、两年以上软件开发经验；3、熟悉.NET开发环境（桌面应用）， 熟练使用其中一种编程语言：C/C++/C#；4、熟悉Socket与多线程应用开发，有SCPI控制类应用开发经验者优先；5、具备较好的面向对象程序设计思想；6、有无线电监测技术应用或软件定义无线电（SDR）开发经验者优先 。关于我们：我们是一家以无线电信号测试/监测技术应用开发为主营方向，集科研、生产、系统集成、销售及技术服务于一体的行业高科技产业实体。员工人数超200，年产值超4个亿，行业排名前三甲。我们是一支年轻、专业、有活力的团队，我们期待您的加入！我们能提供的——挑战+关怀：1、能力有多高，舞台就有多大，在这里，您从不缺机会；2、全方位的培训方案和完善的评级机制让您的职业晋升不再是难题；3、入职即买五险一金，甩掉房贷压力，生活更加轻松；4、餐补、交补、话补，全方位照顾您的生活，让您后顾无忧；5、法律规定的我们一样不缺，法律没规定的我们样样齐全：7.5小时工作制、年底双薪、国内外旅游、节日礼金、年度体检等等…招聘指引：1、请在线投递简历，切勿重复投递；2、请根据职位说明匹配自身意愿及胜任条件，慎重投递；3、我们将在一周内处理您的简历，合适者将会以电话方式通知面试。"}
{"title": ".net中级开发工程师", "company": "广州市城建开发集团名特网络发展有...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目、产品的开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块；2、理解基本的业务需求，并根据设计文档、需求说明完成相应模块的开发任务；3、对自己完成的功能，进行功能测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量；4、进行软件的一些维护工作；5、完成上级主管分派的其他工作任务。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上asp.net开发经验，熟练掌握并使用Asp.net、javascript、HTML5、CSS等进行网页开发。3、熟练掌握数据库编程，熟悉MySQL和SQL Server，掌握数据库同步相关技术。4、诚实、工作认真负责，善于沟通及团队合作，有良好的学习能力和逻辑思维能力。5、须具有微信开发平台、小程序或电商平台开发经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳前海中民电商有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：  （1）负责公司电商网站项目开发与维护；  （2）负责公司内部系统与功能维护。任职要求：  （1）计算机相关专业，本科以上学历；  （2）半年以上ASP.net开发经验，熟悉SQL-SERVER数据库；熟悉jQuery、javascript、AJAX。我们为您提供：  （1）一经录用，待遇从优；  （2）过节费；  （3）手机话费报销；  （4）购买五险一金、商业团体险；  （5）员工旅游、电影、体育等活动；  （6）周末双休，按照国务院规定执行节假日放假计划。"}
{"title": "Senior Software Engineer(.NET)", "company": "美的-库卡机器人", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:- Responsible for .NET development, Applications, WebAPI, WebService, System components, etc.- Work closely with functional consultant to analyze business requirement, design concept, unit test independently.- Buildup interface between ERP and third-party applications.- Coordinate customer requirements related to solution development.- Learn global development guideline, work together with HQ team to optimize existing applications and develop new functions.- Make function specifications in English.任职资格:- Bachelor degree or above.- Above 3 years’ experience on .NET framework and C# language.- Ability to understand business requirement and KUKA specific know how, deliver end-to-end user needs into technical and functional requirements.- Proficient in WebAPI, WebService and other service frameworks.- Strong knowledge of Microsoft .NET technologies, such as ASP.NET, C#, ADO.NET etc.- Familiar with DB stored procedures and custom functions.- Knowledge of TCP/IP protocol, socket programming.- Strong diagnostic/debug, testing, and problem-solving skills.- Familiar with HTML5, JQuery, Vue is a plus.- Familiar with another programming language is a plus, such as Python, JAVA, C++, etc.- Good teamwork, open minded, proper communication with different people."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "天演资本", "where": "异地招聘", "salary": "50-100万/年", "require": "1、记录、分析、统计交易数据，提供行情研究支持；2、自研交易客户端开发运维，编写辅助交易逻辑；3、开发&预研高可用、通用框架，通用组件； 岗位要求： 1、国内外重点大学计算机相关专业本科及以上学历；7年以上相关工作经验； 2、熟练掌握软件设计模式、原则，具有良好的开发模式和方法论； 3、良好的代码注释、文档编写习惯； 4、分析解决问题能力强，技术广泛，具备丰富的业务经验；良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神。 技能要求： 1、熟练掌握.Net各个版本的特性，熟练掌握系统设计方法、原则；精通Linux/Unix平台上的.Net开发； 2、3年以上Winform开发经验，对UI交互理解深刻。熟悉ASP.NET MVC、Web API开发优先 3、精通数据ETL流程，具有数据建模能力，有大数据量分析处理经验；熟悉SQL Server、MYSQL数据库开发调优； 4、有良好的数据结构和算法基础，熟悉数据结构的用途； 5、有高并发、大数据及缓存技术经验，熟练使用Cloudera Hadoop、Spark、Flume等组件，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先； 6、有java开发经验、c++开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东广域科技有限责任公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：ASP，C#/.NET，数据库岗位职责：1、负责软件项目的详细设计、编码、文档,并按照公司质量要求完成单元测试、模块测试及问题处理；2、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；3、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决；4、负责对客户反馈的技术问题回复与解决；5、熟悉软件开发生命周期，参与到整个软件项目开发各个阶段；6、与产品经理、项目经理、UI设计人员、测试人员、架构师及其他团队成员配合，高效率高质量地完成开发工作。任职要求：1、遵守公司规章制度；3年以上软件开发经验并具有良好的编码规范；2、熟悉ASP.NET WEB开发，熟练掌握MVC、EF、Spring.net，熟练使用C#语言。3、熟练掌握HTML5、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax、XML、JSON、EasyUI等前端技术；4、熟悉MSSQL和ORACLE数据库，并能熟练设计数据库；5、可独立进行系统设计以及项目生产文档的编写；6、具有高度的团队意识，良好的团队协作能力与沟通能力。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "武汉中地数码科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责WEBGIS平台的功能开发和维护，性能优化。任职要求：1.精通c#开发语言，具有1年以上开发经验。2.熟悉WCF或asp.net框架，具备一定的Web开发经验，熟悉html、css和js技术。3.具有服务器端程序性能调优经验者优先，具有GIS开发经验者优先。"}
{"title": ".net接口开发工程师（C/S）", "company": "武汉博晟信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格及岗位职责：1、计算机相关专业专科及以上学历，有3年及以上C# winform开发经验；2、熟练TCP/IP协议，Socket网络编程，有Sokcet项目开发经验 ；3、熟悉基于C/S架构系统开发流程，熟练掌握多线程编程方法；4、能够熟练使用一种或者多种数据库（MySQL、SQL Server、Oracle等）；5、熟悉USB、RS-232、RS-485等接口的应用；6、负责产品功能需求分析、API调用代码编写、调试、测试；7、有自动化设备开发经验优先考虑。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "西安财服软件开发有限责任公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、熟悉ASP.NET 开发环境和C#开发，具有扎实的计算机基础知识、优秀的逻辑思维和判断能力；2、熟悉MVC框架，WebService,WebAPI，有MVC开发经验；3、了解 MS SQL Server 数据库的设计与开发，熟悉sql语句4、熟悉前端开发 JavaScript, Html, css，JQuery等；5、具有良好的学习能力和团队协作能力。6、有微信小程序，app开发经验者优先。工作时间：9：00-18：00地址：西安市长安南路10号华城泊郡4-3207公司网址：www.wtssoft.com有意者可直接微信咨询微信：18710994822"}
{"title": "C#/.NET中级工程师", "company": "浙江西谷数字技术股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "1.  本科及以上学历，计算机及软件类专业，二年以上相关工作经验；2.  熟悉.NET  MVC 架构，熟悉.NET Framework架构，并有其编程经验；3.  熟悉三层架构；熟练使用C# 语言；4.  熟练掌握ADO.NET、ASP.NET、Web  Service等编程技术；5.  熟悉SQL  Server数据库，熟练掌握T-SQL语句及编程；6.  熟练掌握Visual Studio .NET 开发工具，能够熟练开发WEB、WIN应用软件; 7.  熟悉.Net  core 优先考虑，熟练使用Linux系统;  8.  熟练使用Git等版本管理工具。同时欢迎实习生前来实习"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "江苏新宁现代物流股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1.8万/月", "require": "1、开发维护公司的信息系统 、关联公司的网站开发与维护;2、负责公司各系统的编码、调试、维护等具体研发工作；3、配合项目经理完成相关任务目标；4、按时完成相关工作进度；5、独立按照模块要求进行编码工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握C#(.NET)语言，精通ASP.NET/HTML/JS/CSS等，具有独立开发能力；3、熟悉JQUERY等前端框架；4、熟练使用SQL Server数据库，能够编写高性能的 T-SQL语句以及存储过程；5、具备扎实的面向对象功底，理解并运用相关的设计模式;6、有开发或维护WMS、WCS系统经验者优先；7、可接受优秀应届毕业生。薪资福利：1、提供有竞争力的薪资；2、缴纳五险一金；3、提供昆山/苏州方向免费班车；4、手机话费补贴、各种节日过节费、礼品等。上班地址：昆山市张浦镇阳光西路760号（公司位于昆山与苏州交接之处，靠近苏州甪直古镇及苏州工业园区）"}
{"title": ".net开发高级工程师", "company": "长春市闻荫科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:三年以上开发经验，有WMS、MES相关开发经验者优先,能修改简单功能，可做实施。公司在高速发展中，将提供极具竞争力的薪资待遇及分红机制，欢迎有能力有追求的高素质人才加盟。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳华迈兴微医疗科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上开发经验；熟悉C#，ASP.NET，ASP.NET MVC，了解WebAPI；熟悉Web前端开发，熟练使用Web前端框架，熟练使用HTML，DIV+CSS，Javascript，Json，Ajax，XML等Web相关技术，熟练使用Jquery相关开源前端开发框架；熟悉主流数据库，例如MS SQL  Server，Oracle，MySQL等。熟练掌握SQL语句，存储过程等。了解主流的ORM框架；熟悉面向对象思想，有良好的编码习惯；了解.NET体系下的其它技术，例如.Net  Core , WPF，UWP等；具有较强的自主学习能力，有非常强的责任心、良好的团队协作精神及协调沟通能力。"}
{"title": "Java/.net方向讲师", "company": "湖北美和易思教育科技有限公司", "where": "岳阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1. 负责专业课程讲授2. 负责企业项目实施二、任职要求：1． 计算机、通信、电子等相关专业本科（二本）以上学历，三年以上开发经验，技术能力较强可适当放宽要求，有培训行业经验优先考虑；2． 热爱教育事业，有良好的敬业心、责任心；3． 普通话标准，语言组织、表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。4． 技术要求：1） java方向讲师（高级）a. 熟悉java语言，3年以上java相关项目经验，有Android项目开发经验优先考虑;b. 熟练常用的设计模式，并可以在项目中娴熟的应用，有较强的文档编写能力和设计能力；c.熟悉j2se,html,javascript,jQuery,jsp,servlet.,熟悉mvc、ajax、jquery、Web Service、hibernate,struts2,spring等相关技术；d. 熟练使用sql server,oracle数据库；3）.net方向讲师（高级）a. 精通C#语言，3年以上Asp.net相关项目经验。b. 熟练常用的设计模式，并可以在项目中娴熟的应用，有较强的文档编写能力和设计能力；c. 熟悉mvc、ajax、silverlight、Web Service、企业库等相关技术；d. 熟练使用sql server,oracle数据库；工作地点：岳阳职业技术学院"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "湖南航天环宇通信科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在按项目计划完成软件模块开发任务；2、能准确理解并掌握所负责开发模块的业务需求、业务流程；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对测试人员或运行过程中发现的BUG分析产生原因，并解决。任职资格1、计算机相关专业背景，本科以上学历；2、熟悉数据库编程，了解数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；4、熟练掌握.NET Framework（C#）；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。6、本岗位招聘优秀应届毕业生。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "徐州宣广信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.熟悉掌握C#开发技术，有至少2年以上的管理软件项目开发经验。2.精通SQL Server、ORACLE数据库。3.熟练使用VS2010、VS2012或VS2013开发环境。4.熟悉ASP.Net，JQuery，MVC，Linq，WCF框架5.能够熟练开发WEB应用程序。6.熟悉HTML，CSS，JavaScript，XML，AJAX。7.熟悉TFS或SVN资源管理软件，整理编写项目的开发文档，数据库文档等。8.能出差。"}
{"title": ".net软件开发经理", "company": "深圳弘广商科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、负责SW的设计、实施和技术要求的澄清              2、负责将项目管理知识、技能、工具和技术应用于中大型项目和活动，以满足或超过所有项目利益相关者/客户的需求和期望。              3、负责文件评审、代码审核、测试用例评审              4、负责高质量的早期缺陷检测和交付              5、负责产品维护              6、评估项目风险并制定及时、积极的计划，以降低风险因素。              7、提出或完善项目标准、政策、程序。              8、应用对项目管理组件的基本理解/知识。任职要求：低学历1，必须统招本科以上学历，电子信息科学类, 计算机软件, 计算机通信相关专业优先2，必须具备较强的.net；c#能力3，流利的英语和良好的沟通能力4，具备较强的清洁编码；调试；解决问题能力优先5，具有ERP；WMS；零售行业相关工作经验优先6，有WinCE、Android软件开发经验者优先7，必须具备较强的微软.NET；C语言；SQL Server；MySQL；Oracle能力 8，至少5年的项目管理和软件开发经验。"}
{"title": "C#/ASP.net网站程序员", "company": "上海广亿信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、三年以上Asp.net开发经验，精通C#语言，熟练WCF，熟悉三层或多层架构；2、具有div/javascript/css/jquery等Web前端开发经验；3、熟练掌握MSSQL Server数据库的设计和开发，熟练使用存储过程，触发器和事务，了解数据库索引；4、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；5、熟练MVC框架和Bootstrap等前端框架；6、能独立解决技术问题，责任心强，较好的团队合作意识,有很好的沟通和学习能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "黑讯互联网科技（苏州）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求；2、确保代码和文档的高质高量，关注软件的性能；3、项目运营过程中的维护、优化、升级；任职要求：1、熟悉 C# ASP .Net开发工程师从事相关工作3年以上的ASP.Net MVC、Web API 、EF等技术开发；2、熟悉使用MySQL、ORCLE数据库，熟练SQL语句并熟悉存储过程，触发器，视图等等；3.、熟悉 NET Framework,掌握C#和Asp.net进行B/S开发，包括XHTML、XML、CSS、JAVASCRIPT MVC开发模式，能够独立承担模块的开发和维护管理工作；具有BS架构系统的的设计和开发经验；4、熟悉技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，性格积极向上,？有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，能够高效的完成公司的任务。福利待遇：1.五险一金，带薪休假（年假、病假、婚假、产假）；2.五天8小时工作制，周末双休；3.薪资待遇处于业界较高水平，每年1-2次的薪资晋升；4.定期健康检查、贴心生日礼物、节日礼物；5.上班地点位于丰庆公园南门，空气清新，工作环境优美，办公环境宽敞明亮。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏洛尧智慧通信科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.理解需求，负责业务模块代码编写工作； 2.按时按量完成功能的代码开发工作； 3.与测试工程协同，完成程序修改，解决系统bug。 4.一年以上ASP.NET实际开发经验，精通MVC、Asp.Net /Ado.Net /Web API； 5. 熟悉WebService、WCF；6.精通练使用vs2017进行开发和调试的工作； 7.熟悉MSSQLServer/Oracle/Mysql数据库，了解 视图、存储过程、函数等数据库对象； 8.熟悉javascript、ajax、css、jquery、angularjs 等web技术； 9.开发过小型ERP,CRM,WMS等相关国内web项目优先考虑10. 良好的代码规范能力和文档编写能力；11.良好的团队合作精神、较强的自学能力和问题分析能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海中森建筑与工程设计顾问有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1.参与项目实施规划及具体项目实施方案制定；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.与客户沟通，参与软件系统的需求分析和设计；4.参与负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，按计划形成各类项目文档并归档；岗位要求：1.大专以上学历，计算机及相关专业毕业，至少3年以上软件开发工作经验；2.精通.Net FrameWork，C#， ASP.NET，ADO.NET， SOAP/Web Service；3.精通Bootstrap、Extjs、EasyUI、MiniUI中至少一种前端框架；4.熟悉SQL Server或者 Oracle/MySql，熟练应用SQL存储过程；5.精通ASP.NET MVC4、ADO.NET Entity Framework (EF) 、RESTful Web 服务 / WEB API;6.具有良好的表达与沟通能力，能与客户进行需求沟通与分析，具有一定英文水平；7.良好的职业素养，责任心强，学习能力和团队合作精神强，能够承受较强的工作压力；"}
{"title": ".net软件开发工程师（高级）", "company": "长沙凯士达信息技术开发有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责SolidWorks Enterprise PDM系统的二次开发；2、负责企业自主软件系统的设计、编程、调试和模块测试工作；3、协助产品经理做好项目的实施和客户的维护，与客户建立良好的关系.任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历（或机械、机电相关专业本科以上）；2、两年以上.net开发工作经历，有较强的开发能力、两个以上项目开发经验；3、熟悉.NetFramework平台，.Net多线程、异步编程，能熟练使用C#、C++、VC、VB.net 软件技术，有WebService/.Net、 Remoting/WCF服务开发和调试经验；4、熟悉MS SQLSERVER数据库开发和查询优化；5、熟悉软件开发流程和常用设计模式，有较强的开发文档编写能力和良好的编码风格；6、熟悉网络编程和服务器应用程序的开发及部署，有大型Web服务性能优化和网络负载均衡经验者优先；7、有企业PDM或ERP等管理系统使用经验者优先；8、热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力，责任心强；有良好的沟通、协调、表达能力，能够独立完成工作，有敬业精神，具备良好的团队精神.联系电话：0731-8296 0989邮箱：hr@i-cadstar.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳万邦速达国际物流有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司内部系统的维护与开发工作.2、根据项目要求理解与明确需求的细节，完成指定模块的开发，开发工作包括编码、测试、故障与Bug排除等。3、对现有系统进行维护和优化。 4、配合编写相关项目文档。 任职要求：1、本科及以上学历,计算机及相关专业，3-5年以上工作经验2、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作，可承受压力，有责任感。3、3年以上.NET开发经验，精通C#语言、MVC；4、掌握JavaScript、jQuery、Html、CSS、Ajax、React等Web开发技术；5、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；6、有MVC.net 及多层结构的开发经验，具有良好的编程风格；7、有DDD、 Linux及相关经验尤佳；8、有项目经验的优先考虑；9、此岗位可能需要出差，介意者勿投；公司福利（1） 拥有开放的企业文化，提供极具竞争力的薪酬与福利；（2） 社保、公积金福利：入职即购买五险一金；（3） 假期福利：法定节假日、年假、婚假、产假、陪产假等；（4） 节日福利：生日礼物过节礼品、购物卡、红包等；（5） 文娱活动：下午茶、日常活动（打篮球/打羽毛球/爬山/K歌等）、烧烤、户外运动、省内外旅游、豪华国外游；（6）入职满一年6天带薪年假；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "大连华夏腾飞科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据需求参与.NET项目后台开发及测试； 2、独立完成软件代码开发、修正测试中发现的问题；3、配合团队完成开发项目。 任职要求： 1、专科以上学历，计算机或软件工程相关专业； 2、掌握.NET开发语言及数据库相关工具的使用； 3、精通C#， ASP.NET , .NET框架,熟悉 VB.net； 4、熟练使用sql、Java Script、AJAX、CSS，HTML； 5、熟练使用MVC,三层架构等优秀框架； 6、熟练掌握window API 者优先； 7、熟练掌握winform 开发、socket开发者优先.8.日语可看懂仕样书,简单读写"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州益维鑫计算机科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、对公司现有项目，根据部门经理的任务分配编写出合格得代码完成自己的工作任务；2、对公司现有客户ERP系统进行代码编写，调试，测试、维护和优化；3、分析并解决软件开发以及实际运行过程中的问题；4、根据公司发展，针对不同应用系统进行接口程序开发或提供开发意见。任职要求：1、计算机软件相关专业，2年及以上相关工作经验；2、熟练掌握C# ，Javascript等开发语言编程；3、熟悉.NET Framework，JQuery等主流的开发框架；4、熟悉SQL Server或Oracle等主流数据库的设计和开发；5、熟悉C#开发语言及相应的开发环境、开发工具；6、工作认真负责，责任心强，有上进心；注明：本岗位偏前端，但也许了解一些后端一经录用，待遇优厚，五天八小时，工作时间弹性，公司购买五险，提供餐补、员工培训、旅游，年终奖金，带薪年假等。期待您的加入！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海今创信息技术有限公司江苏分公司", "where": "徐州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位目标：高质量完成公司软件开发项目。岗位职责：1．负责部门内项目和平台的建设与研发。2．参与相关项目概要设计、详细设计、数据库设计和标准规范等文档编写任职资格：年龄：不限      性别：不限学历：大专以上  专业：计算机软件工作经验：专科两年以上，本科一年以上必备知识：一年以上.NET开发经验；          熟练使用ORACLE数据库；          熟悉基本的JavaScript，了解EasyUI、BoorStrap；          了解软件开发流程、设计模式和CMMI规范；选备知识：熟悉MongoDB、Hadoop、EXTJS、Echart优先有BI、数据仓库及数据分析工作经验优先；有MVC框架+C#移动端编程经验优先；使用ASP.NET，C#开发B/S应用程序；必备能力：学习能力；创新能力；沟通能力；解决问题能力素质要求：具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；良好的职业操守和责任意识；为人正直；思维严谨；工作主动待遇：五险一金，全勤奖，交通补贴，话费补贴，午餐补贴，员工旅游，生日福利，节日福利，绩效奖金"}
{"title": "net开发工程师", "company": "丹华水利环境技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：参与研发项目实施规划及具体项目实施方案制定；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；参与软件系统的需求分析和设计；参与负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，按计划形成各类项目文档并归档。任职要求： 精通.Net FrameWork，C#， ASP.NET，ADO.NET， SOAP/Web Service；精通Bootstrap、Extjs、EasyUI、MiniUI中至少一种前端框架；熟悉SQL Server或者 Oracle/MySql，熟练应用SQL存储过程；熟悉Web应用开发技术：HTML，HTML5，JavaScript, Jquery，CSS，DHTML，AJAX，XML,  Boostrap前端框架等;精通ASP.NET MVC4、ADO.NET Entity Framework (EF) 、RESTful Web 服务 / WEB API;思路清晰，优秀的控制与沟通能力；有较强的责任心和事业心，能够承受较大的工作压力，有时间观念，具有团队合作精神。"}
{"title": ".net高级软件 开发工程师", "company": "上海届远信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责.net软件研发工作，根据项目需要定制开发相关.net的web应用软件系统任职要求：1)3年以上.net开发经验；2)熟悉 C#，HTML/CSS，Javascript，Jquery等主流开发语言，有使用过HTML/CSS,Jquery进行过UI设计者优先；3)熟悉asp.net开发技术，ajax技术，WCF、 web Service技术等的使用；4)熟练使用Ajax框架和Jquery、EasyUI进行快速开发；5)熟悉关系型数据Sql Server2005/2008或Oracle等的使用；6)熟悉PowerDesigner等主流建模工具的使用；7）会sco socket沟通交流能力较强，可适应团队开发需要。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江保信科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司现有.NET软件产品的开发以及维护工作；根据系统设计完成各项功能的代码编写；辅助进行系统的功能定义,程序设计；分析并解决软件开发及运维过程中的问题；任职要求：熟练掌握ASP.NET、C#，熟悉MVC框架；熟悉jQuery、AJAX、JSON、JavaScript、CSS等前端开发技术；熟悉面向对象设计和编程，具有良好的编程习惯；熟练编写SQL语言；能熟练使用MS SQL Server、MySql数据库；了解MQ、Redis做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习、分享、总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；有微信公众号、小程序，在线支付开发经验者优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "震雄工业园（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、主要IT部负责新项目开发。2. 熟悉ASP.NET（C# 2.0或以上 ），HTML,OracleL数据库，了解Java Script , CSS。3. 一年或以上ASP.NET（C# 2.0或以上）开发相关经验，有独立开发ASP.NET(C#)项目经验优先。4.了解ERP制造模块的系统流程5、有团队合作经验，责任心强。福利待遇：1、入职购买五险一金，提供免费空调住宿，给予水电补助，厂区设有员工食堂；2、享受年假、婚假、产假、陪产假等法定假期；3、特殊节假日派发节日礼品或购物卡；4、其他福利：开工利是、年终奖、慰问金、不定期出游活动、生日会等；5、公司有较好的学习平台和个人发展空间，欢迎优秀的你可以加入我们。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京爱创科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1. 完成产品研发任务书或项目实施任务书所规定的研发任务；2. 严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；3. 研究产品技术细节，编写相应的说明书、API说明等文档资料；4. 及时总结研发经验，提供决策支持。任职资格:1. 计算其相关专业，本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；2. 精通vs2005编程工具；具备编码和撰写文档的能力；3. 熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；4. 独立解决技术问题，有较强的创新意识；5. 有良好的英语读写水平，精通关系数据库原理，精通SQL、SERVER，熟悉Oracle；6. 熟练使用主流的数据库分析设计工具；7. 能独立完成数据库系统设计，能根据具体应用设计数据库服务器；8. 熟悉NET架构, 熟悉ASP·NET和ADO·NET；9. 熟悉Browser/Server模式应用开发，熟悉OOD/OOP概念和XML标准；10.熟悉数据仓库、OLAP和数据挖掘者优先；11.有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。"}
{"title": "软件开发工程师 （.NET/JAVA/VUE前端)", "company": "MTC （上海麦汇信息科技有限公司）", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "软件开发工程师 （.NET/JAVA/VUE前端)  岗位职责： 1、参与公司软件产品设计与研发工作； 2、前后端工程师配合完成代码编写、调试和维护； 3、根据项目计划安排，按时保质保量完成分配的任务；  任职资格： 1、2年以上项目开发经验，有项目作品； 2、熟悉Web开发技术和框架，JavaScript，CSS，HTML，JQuery，VUE，Bootstrap，ElementUI等； 3、熟悉Linux常规命令和WEB应用服务器Nginx、Tomcat等的安装和部署； 4、熟练使用 GIT； 5、熟练掌握  .NET/JAVA/VUE前端 三种开发技术之一； 6、Java开发要求熟练使用 SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等框架或产品进行系统开发 ； 7、.NET开发要求熟练使用 ASP.NET Core（C#）进行MVC/WebApi的开发； 8、前端开发要求熟练使用vue、vue-router、vuex、axios、vue-resource、webpack等； 9、后端开发要求熟练使用 SQL Server、MySQL，精通SQL； 10、具备较强的逻辑思维能力和良好的编程风格，能独立完成工作； 11、具备良好的学习能力，沟通能力，分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京优普星信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "职位描述：1、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、 分析并解决软件开发过程中的问题；5、 配合项目经理完成相关任务目标。1. 计算机或相关专业专科学历以上；2. 至少2年以上.NET/C#开发经验，熟悉MVC架构；3. 熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 4. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5. 至少掌握一种数据库的原理和使用，如SQL Server, MySQL, Oracle等；"}
{"title": "ASP.NET", "company": "浙江文谷科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-13万/年", "require": "岗位职责：1.负责公司信息系统的开发2.按计划准时提交高质量代码，完成开发任务3.规范文档的编写、维护、以及其他任职要求：1.本科以上学历，有.net相关开发经验，具体工作年限不限2.精通.net编程，熟悉C\\S开发模式，熟悉C#语言，熟练掌握asp.net编程技术3.熟练掌握SQL数据库4.了解html、css等WEB前端技术福利待遇：1、公司提供公平的晋升渠道，专业的管理知识培训；2、公司提供五险一金；3、公司实行每周双休，节假日按劳动法规定；4、其他特色福利： 带薪病假  员工旅游 团建活动   系统培训  高温补贴  住房补贴    项目奖金  年终奖金  员工休息室  各类人才奖励奖"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "北京星震同源数字系统股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责windows桌面应用系统的代码开发；2、理解项目需求，设计技术方案，并且编码实现；3、系统的后期维护。招聘要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；（优秀实习生可招）2、熟悉.net framework，熟练使用Microsoft Visual Studio 开发工具，熟悉winform开发；3、熟悉oracle、SQLServer等数据库，能熟练编写SQL语句；4、熟悉C\\C++语言者优先；5、有较强的敬业精神、责任心，以及良好的沟通能力和团队合作精神，有较强学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师 初级  中级", "company": "深圳市凯德信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 .Net相关项目代码编写，根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；  2、 参与项目的需求分析、设计，撰写相关技术文档； 3、 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持； 4、 参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；  5、 公司安排的其它研发类工作；  任职要求： 1、精通.NET框架和C#开发语言，掌握MVC开发技术，熟练使用Visual Studio等相关开发工具，熟悉B/S，C/S结构开发原理；     2、精通SQL语言，对 SQL Server 或 Oracle 数据库有实践经验；  3、性格开朗，具备良好的沟通能力和团队合作精神。 4、掌握面向对象开发思想，熟悉多层架构，有良好的编程习惯。 5、计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业 ，1-2年以上经验者优先。6、有政府相关项目经验为佳。薪酬福利相关内容：1、入职满1年考核定级调薪。2、工作日上班时间9:00-11：40，13:20-18:00，周末双休；3、全勤奖，五险一金；4、部门活动支持；5、生日礼物、周下午茶、年2次旅游。6、入职培训。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海宝信软件股份有限公司宁波分公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "10-20万/年", "require": "工作地点：浙江省宁波市北仑区 职位职能: 软件工程师 职位描述：岗位职责： 1. 负责软件项目相关业务模块进行系统解决方案设计，负责完成项目相关实施文档的编制工作； 2. 负责软件项目中相关功能模块的系统开发、系统测试工作，负责进行上线部署、用户培训和上线支持等工作； 3. 协助项目经理完成相关工作。 岗位要求： 1. 大学本科，信息技术类专业，1年及以上工作经验； 2. 企业信息化行业系统开发岗位1年以上工作经验； 3. 熟悉.NET C#开发，熟悉C++开发，具有.NET项目开发1年以上经验； 4. 熟悉SQL server或Oracle或DB2数据库； 5. 较强的逻辑思维能力和分析解决问题的能力； 6. 有MES、ERP等企业信息化项目开发经验优先；7. 具有较强的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师/软件工程师", "company": "瑞泰信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：                                                       1、主要负责微软CRM项目的技术实施，CRM产品的客户化开发，包括实体开发、客户端脚本定制、插件、工作流、报表开发，以及系统测试及优化，并编写技术文档；             2、精通基于B/S架构开发；熟悉ASP.NET,C# ,WCF；熟悉SQLServer或Oracle数据库；3、参与部署实施应用程序所要求的所有活动，根据项目需要参与需求分析和功能设计；4、维护管理项目的系统源代码与测试系统。                                                                                                     任职要求：                                                       1、1-3年应用软件/互联网开发经验；                                                      2、大专以上学历，1年左右.Net开发经验                                                        3、热爱技术，能熟练掌握.Net开发；4、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；                                           5、有微软CRM开发经验或技术团队管理经验优先；"}
{"title": "C#(ACP.NET)网站开发工程师", "company": "上海胡润百富投资管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、公司网站项目的规划、整体方案的设计和实施；2、进行.NET网站与平台项目的开发；岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，专科及以上学历；2、拥有扎实的C#语言基础；精通ASP.NET(HTML、CSS、JavaSCRIPT、XML、Web Service、MVC、.NET FRAMEWORK等）；3、熟练掌握MSSQL数据库的相关技能；4、精通JavaScript,Ajax,熟悉Jquery、ExtJS框架中的任何一个，能快速高效实现各种交互效果；5、具有强烈的责任意识和开放的心态。事业心强、勤奋好学，有较强的团队合作意识，曾担任过网站小组长者优先；6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识及快速解决问题的能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南伍子醉食品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、负责公司各系统模块数据对接，如：HR/ERP/OA系统的数据对接；2、公司软件管理系统精细化管理，如：企业员工微信服务平台、生产电子称重、条码扫描入库系统等；3、负责上级安排的软件开发其他相关工作。任职要求：1、计算机相关专业毕业，大专及以上学历；2、3年以上系统软件开发经验，熟悉.NET开发框架，精通 C#开发语言，熟练使用VS2010或以上开发工具3、2年以上G/S或B/S开发经验，有ERP系统相关模块开发经验为佳；4、熟练使用SQL-Sener与Oracle数据库，精通T-SQL语言；5、能吃苦耐劳，具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET初级工程师", "company": "上海宝资软件有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、为保证产品研发、项目开发、系统维护的顺利进行；2、在公司、部门软件编制相关规范限制下，进行程序设计、代码编制及单体测试；3、负责开发任务的顺利完成，并协助产品经理完成产品目标，配合产品主管完成产品研发。任职要求：1、专科及以上学历（应届毕业生）2、计算机相关专业3、使用.net和c#,用过oracle数据库"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京商友软件有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合公司代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、负责系统日常运行的技术支持工作；任职要求：1、 大专及以上学历，2、 3年及以上工作经验3、 熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；4、 熟悉C#开发技术，深入理解.Net Framework和B/S架构开发模式；5、 为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；6、 具有较强的沟通、协调能力、应变能力、良好的团队合作精神；7、 热爱软件编程，学习能力强。"}
{"title": "asp.net开发工程师(初中级）", "company": "客迈软件（杭州）有限公司长沙分公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责1、根据需求文档独立完成部分模块的设计及程序的编码，自测工作；2、参与产品、项目部分需求, 编写、评审;3、参与项目部分系统架构、数据结构和数据库表结构设计;4、参与项目技术问题探索、研究和解决。二、任职要求1、 计算机及相关专业毕业，本科或以上学历；英语四级以上；2、 熟练掌握ASP.NET开发相关技术，熟悉C#语言；至少1年以上的实际使用开发经验；3、 熟悉HTML、JavaScript（AJAX）、JQuery、CSS等Web相关技术；4、 熟悉SQL Server数据库，对数据存储过程开发与数据查询调优有实际经验；5、 熟悉面向对象分析、设计和开发，了解多层结构程序设计；6、 有一定的逻辑分析能力和业务分析能力；7、 有较好的编程能力及良好的编程习惯；8、 具有良好的沟通能力和团队合作精神；勇于创新、有责任心和团队精神，锐意进取；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京益美沃电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件系的设计、代码编写以及后期维护2、负责对开发内容的单元测试和功能测试3、开发维护现有系统，根据系统设计要求进行程序设计与编码任职要求：1、一年及以上开发经验，计算机及相关专业专科以上学历；2、熟悉.NET框架，B/S模式，有Asp.Net （C#）WEB前台开发经验，了解MVC思想，具有良好的编程风格；3、熟练运用HTML、Javascript、CSS、AJax,精通jquery，脚本交互者优先；4、熟悉SQLServer等关系型数据库数据库；5、有良好的团队合作精神、敬业精神、能承担工作压力，自学能力强；6、能够独立完成后台管理系统的相关模块功能编码。"}
{"title": "高级.net开发工程师（急聘）", "company": "南京富岛信息工程有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、承担公司核心软件设计、开发工作；2、软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；3、编写软件相关的设计和技术文档；4、解决工作中的技术难题。任职要求:1、5年以上实际开发经验，熟练掌握C#、ASP.NET、Javascript、Ajax、 XML、Jquery等技术；2、熟练掌握关系模型或者对象模型，有较强的独立分析设计和独立工作的能力，能通过自主学习解决相关的技术难题；3、熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Oracle,Mysql,DB2,Cassandra, MogonDb等），并精通SQL；4、为人正直、诚信，积极上进，对工作认真负责，能承受较大工作压力；5、具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神；6、有技术兴趣，对新技术、新业务有较强的好奇心和持续钻研的热情。"}
{"title": "JAVA.net工程师", "company": "中信网络科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业大专以上学历，三年以上.NET及JAVA开发经验，两年以上独立项目开发经验；     2、熟悉.Net框架，精通C#开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序，     3、熟悉JAVA语言，熟悉Spring Boot，j2ee架构，Hibernate；     5、了解微服务原理，了解Spring Cloud；     6、熟悉Redis等非关系型数据库和Oracle等关系型数据库     7、学习能力强，独立工作能力强，有较强的问题分析解决能力；     8、善于沟通，协调能力强，有团队合作精神，并保证能承受一定的工作压力"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "重庆赛格盾科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "12-18万/年", "require": "1、 计算机及软件相关专业本科及以上学历。2、积极主动，高效，可靠，注重细节，对技术充满热情。3、3-5年Web、Winform、SQL数据库开发经验，有大中型B/S Web项目经验。4、熟悉C#、ASP.NET、HTML5、JavaScript、JQuery、CSS。5、熟悉MS SQL Server 2008/2012/2014、VS2010/2015/2017、TFS2015等。6、有GIS、百度、高德等地图开发经验者优先。7、学习能力强，能与团队协同合作。8、良好的英语读写能力。1、Bachelor degree or above in computer and software related field2、Proactive, efficient, reliable, detail-oriented, enthusiastic about technology.3、3-5 years experience in Web, Winform, SQL database development, experience in large and medium-sized B/S Web project4、Familiar with c#, ASP.NET, HTML5, JavaScript JQuery, CSS。5、Familiar with MS SQL Server 2008/2012/2014, vs2010/2015/2017, TFS2015, etc.6、Experience in GIS, baidu and aude map development is preferred.7、Strong learning ability, can cooperate with team.8、Good English reading and writing skills."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安翼展电子科技有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研、分析；2、参与系统架构设计、评审、技术攻坚；3、负责公司产品的开发、设计、维护；4、开发项目管理、进度控制；5、售后问题反馈的技术支持。 任职资格：1、理工类相关专业，本科以上学历2、3年以上工作经验，1年以上项目管理经验；3、精通C#，熟练掌握html+css、js；4、熟练掌握SQL Server等数据库，有数据库优化相关经验；5、对MQ框架有一定了解6、有医疗相关行业工作背景者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东金赋科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "4-8千/月", "require": "一、岗位职责1. 负责公司的硬件设备集成,对硬件调用进行封装.2. 负责设备、Windows系统软件的开发以及性能优化.3、能独立完成相应模块软件的设计.开发.编程任务；4、配合研发组长进行系统设计方案的编制；5、配合质量管理人员进行全项目文档.代码合规性检查；6、帮助并指导小组内其他开发人员完成相关的任务；7、解决项目开发过程中遇到的技术和业务难题。二、任职要求：1、本科以及以上学历,2-3年的c#开发经验；2、熟悉C#编程语言, .Net Framework 框架知识；3、熟悉Socket、Http等通信协议；4、熟悉MySql、Sqlite等数据库开发；  5、有C#用标准C++动态库开发经验和设备接入的项目经验优先；6、熟练自定义控件和使用主流第三方控件库者优先；7、能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身；8、对技术有着特别的渴求，在关注的领域有着深入的研究，相信技术带来效率和革命性创新；9、熟悉Java开发语言的优先考虑。"}
{"title": ".NET 工程师", "company": "云南成为智能科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 熟练掌握一种前端框架2. 对OOP编程思想有深入理解，理解面向对象编程中的多态与继承3. 熟练掌握基本三层架构 CRUD4. 对领域驱动设计架构有基础理解，以及领域驱动设计的含义，对数据并发有自己解决方法5. 熟练掌握 MVC、WebAPI6. 熟练使用 Visual Studio 2017 开发工具7. 熟练使用 Git 源代码管理工具加分项1. SQLServer、MangoDB、Redis2. WebService3. AngularJS 2.0+、NodeJS、TypeScript4. EntityFramework Core、.NET Core 2.x"}
{"title": ".NET中级开发工程师（周末双休五险）", "company": "西安微媒软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、资金管理，办理现金收付和结算；2、负责支票、捐赠收据等的保管与开具；3、负责现金借支与报销；4、日常行政管理工作；5、参与人事管理与团队建设工作。任职条件：1、能吃苦耐劳，具有投身慈善事业的热情和进取心，富有敬业精神和团队合作精神；2、熟悉国家相关财税法律法规，熟练使用财务软件和各类办公软件；3、熟悉互联网可兼网络客服者优先；4、拥有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师（常州）", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位描述：1、在现场与客户沟通交流，参与需求分析，编写设计文档；2、根据需求完成系统开发、测试；3、分析并解决开发过程中的问题；4、完成项目经理分配的相关任务。岗位要求：1、3年以上工作经验，1年以上.NET开发经验；2、熟练掌握Visual Studio开发环境；3、熟悉Postgre数据库或SQL Server数据库；4、熟练掌握SQL语句编写；5、具有良好的团队合作能力和沟通能力；6、具有较强的责任心；会日语者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁静之盾成都科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司WEB端方案设计；2. 负责公司产品WEB端独立开发；3. 完成WEB端产品自测；3. 完成领带交代的其他工作。任职要求：1.  全日制本科及以上学历；2. 熟练掌握.NET WEB开发；3. 熟练掌握HTML5,CSS3,JS脚本；4. 能独立完成.NET后端以及简单前端界面开发；5. 有2年及以上.NET WEB开发经验优先；6. 保密意识强。"}
{"title": ".net后台开发工程师(风控方向）", "company": "上海浩泽净水科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责金融系统平台网站、交易、支付、后台管理、数据分析、移动接口等开发；2、根据开发进度和任务分配，完成核心模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、三年以上.net 开发经验，全日制统招一本及以上学历，计算机相关专业，具有开发金融系统相关经验优先，具有数据库和人工智能经验的优先；2、熟练掌握 java、.NETFramework、C#、Jquery、XML/Json、掌握 WebService/WCF/WebApi等一种或多种技术；3、有 SQLServer/ORACLE/MySql 等数据库实际开发经验；4、对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识并能灵活运用；5、理解面向对象技术，了解软件工程，具备综合分析和解决问题能力；6、能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。"}
{"title": "net高级工程师", "company": "长沙爱思特医疗美容有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1.根据主管安排的程序开发任务以及系统分析的架构进行代码开发；2.根据产品设计需求文档、概要设计等进行的技术分析，编写产品详细设计方案；3.根据产品的技术方案和详细设计，进行开发实现。任职要求：1、2年以上软件开发工作经验，具有独立承担1年以上的软件项目核心模块开发经验；2、精通软件工程的相关知识；3、具备良好的主动沟通和表达能力；4、熟悉.NET Framework，基础扎实，熟练掌握ASP.NET、熟悉ADO.net Entity FrameWork6或Hibernater.net、Spring.net等技术原理和运用；5、理解并掌握JavaScript语言核心技术Ajax、JSON等，精通javascript框架应用（Jquery、Jquery easy ui、Require JS，Zepto等主流、轻便的插件开发）；6、熟悉oracle、Sql Server等常用数据库，熟悉数据库建模，并有很强的数据库设计和SQL脚本功底。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "上海远资信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.参与公司相关项目（B/S)的开发及维护； 2.对现有系统的二次开发与维护；3.开发类技术文档维护/更新。职位要求：1 、熟悉 Microsoft .NETFramework 3.5或以上；  2 、熟悉B/S或C/S架构，熟练Webform，winform编程；  3 、熟悉MySQL、SQL Server数据库设计开发、并能熟练的使用数据库存储过程和数据库的优化；  4 、熟练掌握ASP.NET、C#、JavaScript、Html、CSS、MVC、XML开发语言及技术；  5 、有独立的面向对象分析能力，有系统集成开发经验者优先；  6 、善于沟通，具有能够快速学习能力,有良好的表达力和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京博瑞明城网络科技有限公司", "where": "包头", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1.一年以上ASP.NET开发经验；2.精通ASP.NET，能熟练开发基于ASP.NET  + C#的应用程序；3.精通C#语言，熟悉.NET框架，熟悉B/S架构，熟练使用VisualStudio开发工具，有C#后台框架开发经验者优先；4.熟悉SQLServer，MySQL，数据库。熟练使用EntityFramework进行数据库增删改查等操作；5.理解面向对象的编程思想，掌握面向对象设计的基本原则；6.熟悉JavaScript, 熟练使用JQuery，angular或vue。7.熟练运用HTML，XML，CSS，有一定美工基础的优先，有Html5开发经验者优先；8.具备团队合作精神，具有良好表达能力、沟通能力；9.具有学习精神。10：有小程序开发经验，了解或熟悉php语言者优先考虑并作为加薪条件"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳华强电子交易网络有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、参与产品的功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度及产品质量；2、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；3、参与SQL Server、MySQL数据库的维护，管理及性能调优；4、为其他开发人员做技术支持和指导。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年及以上工作经验，至少参与过2个大型项目的研发；2、熟练使用ASP.NET MVC框架、多线程、Windows服务等相关技术；3、熟悉SQL Server、MySQL数据库系统，熟悉数据库设计、调优；4、熟悉全文搜索引擎ElasticSearch、缓存Redis、消息队列RabbitMQ等相关技术；5、熟悉面向对象的开发，具备较扎实的编程基本功，具有良好的代码编写习惯；6、具备一定的功能需求分析、系统设计的经验，能独立开展工作，有项目管理经验者优先。"}
{"title": "前端设计师、.NET core/c#、Flutter/dart开发人员", "company": "苏州洛菲网络科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1. 本科及以上学历，5年以上.NET（C#）方向的页面编程相关工作经验；2. .NET 基础扎实，熟悉面向对象知识，对.NET的相关工作机制有深入的了解；3. 熟悉.Net Core、 Asp.Net 、 Mvc、WebApi等后端技术；4. 熟悉服务器端开发技术，对多线程，缓存，消息队列有一定的了解；5，熟悉JavaScript,CSS 等前端技术，有根据UI制作前端页面的能力；6. 了解前后端分离，对http协议有深刻理；7. 具备独立解决问题能力，能分析问题并提出自己的解决方案；8. 良好的英语能力，能熟练查找和阅读相关英文资料。"}
{"title": "NET开发主管", "company": "深圳市万连软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的需求分析, 以及架构设计和开发等各项工作；2、制定产品的开发计划，并且分解任务到团队成员，按照计划交付产品内容；3、按照项目管理规范，发现及及时解决项目过程中的问题；4、解决产品开发过程中出现的技术难题，优化代码提升性能，发现开发过程中的风险，并能提出方案解决；5、参与软件开发技术的规范及标准流程的改进，参与系统架构设计，数据库设计及功能开发；6、团队的工作指导及日常管理，营造团队氛围、调整团队的状态，更好的实现团队目标。任职要求：1、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，五年及以上医药行业Java开发经验或同类公司开发主管经验，有扎实的基础功底，并有带领团队的经验；2、熟练使用dubbo、zookeeper、springboot和springcloud等主流开发框架，了解分布式系统常用的开源方案；3、熟悉Redis、RabbitMQ、RocketMQ等缓存和消息中间件；4、有良好的编程风格，具有规范化、标准化的代码编写习惯；5、有良好的逻辑分析能力和业务分析能力, 精通设计模式，熟悉服务化方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；6、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL、NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；7、熟悉服务器性能调优、集群技术处理、负载均衡、异地多活等大访问高并发架构设计，有docker容器架构经验尤佳；8、有较强的计划能力、任务分解能力，具备开发的心态和较强的责任心；9、有团队合作精神和创新能力，善于沟通，能及时洞察团队成员的状态，并能积极调整。招聘人数：2上班时间：大小周 8：00-12：00 13：30-19：00上班地点：深圳 - 龙岗区 - 布吉 - 布吉街道振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH薪资福利：1、收入稳定：基本工资+岗位工资+绩效（综合月薪15000-30000元），能力优秀者 可获得 期权或股权奖励；2、双渠道发展：可选择晋升管理层选择专业技术线路；3、高保障：五险一金；4、国家法定节假日，带薪婚假、年假等；5、带薪培训：公司为员工提供系列带薪专业培训（持续教育除外）；6、不定期团队活动：聚餐、旅游、户外活动、唱K等；7、空调集体宿舍，免费提供茶歇、水果、加班餐。晋升：主管→经理。联系方式：0755-89679880/18025301367蒙小姐/陈小姐面试时间：周一至周五 9：00-11：00 或 14：00-16：30面试及上班公司名称（分公司）：深圳市万连软件有限公司地址：深圳市龙岗区布吉振兴大道15号吉信大厦A座吉安阁28GH（楼下是工商银行）联系人：轩工/刘工/王工 0755-84658450    地铁站台：布吉（环中线、龙岗线）公交站台：布吉街"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海横琴汇川科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品、 项目具体代码实现； 2、参与产品、 项目部份测试任务； 3、参与产品、 项目部份需求， 编写、 评审和实现； 4、参与部份系统架构和数据结构设计和实现。 岗位要求： 1、计算机、 软件工程相关专业本科或以上学历， 三年以上工作经验， 英语良好者优先考虑； 2、精通.Net 框架，精通C#, Asp.Net 并熟练使用Vs.Net 开发平台, 两年以上 B/S模式的开发经验； 3、熟练掌握JavaScript, DHTML, XHTML, C#, Asp.Net, AJAX, Web Service 等开发技术； 4、精通SQLSERVER，有较好的数据库开发应用能力； 5、熟悉面向对象分析与设计技术； 6、自学能力强，工作积极勤奋； 7、有很强的沟通能力和团队合作精神； 8、有大型 .Net 项目的开发和设计经验优先；9、有PMS( 酒店管理系統）集成开发经验者优先。*具体薪资按面试后情况而定"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辅易航智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1.     负责上位机软件（PC端和移动端）的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护；2.     承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写；3.     与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验；4.     严格遵守开发、代码、文档规范；职位要求：1.     能熟练使用ASP、.net（C#）进行B/S框架项目开发；2.     具备网页部分的修改开发能力；3.     理解.net架构体系，熟悉WebForm开发；4.     精通C#、WebService、缓存、并发、Cookies、Session、用户控件等相关技术；5.    熟悉HTML5"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海宏桥高科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写概要设计、详细设计；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；3、协助完成系统交付工作、对项目实施提供支持；4、参与方案的讨论和技术调研、负责方案升级、更新，参与系统的架构设计；5、负责软件相关的培训工作；6、参与组织实施技术支持和售后服务工作；7、负责公司分配的其他工作；任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上的软件项目开发经验；2、熟练运用.NET、C#，熟悉Windows Form，Asp.Net，Windows Services的开发。3、熟悉.Net框架，有Asp.Net，MVC，WCF开发经验者优先考虑；4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；5、熟悉SQL Server和Oracle等数据库技术；熟悉Linux系统下的应用部署；6、具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；7、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；8、有时间观念，独立性强，具有团队合作精神；9、独立解决技术问题，有较强的创新意识；10、熟练掌握软件工程的基本原理，能够规范地撰写软件分析和设计方案，会使用UML进行建模。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州金普软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求能够定期完成量化的工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、根据业务变化，不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、大专及以上学历；2、工作经验2年以上；3、精通使用C#语言开发；4、精通Microsoft SQL开发，熟悉数据库开发及脚本性能优化；5、了解Oracle、MSSQL等数据库开发、SQL数据库调试；6、具备较强的问题分析能力及逻辑思维能力；7、具有较强的责任心，进取心，善于沟通, 有团队合作精神；8、懂产品研发或WMS产品者优先考虑。"}
{"title": "中级.net开发工程师", "company": "广州棒谷科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、开发、编码和测试； 2、能理解业务并针对产品提出积极改进措施； 3、进行软件单元、功能的测试，发现软件存在的缺陷并保证其质量；4、软件维护，保持系统可用性和稳定性； 5、数据库后台功能开发的指导书，含存储过程、函数、触发器、接口实现等； 任职资格:1、大学专科及以上学历，计算机相关专业；2、至少2年以上.Net B/S前后端开发经验，能独立完成项目开发；3、具备B/S架构设计与优化经验，有丰富的系统性能与安全性相关经验； 4、熟练相关Web开发技术，.NET Framework、MVC、WCF、C#、HTML5、CSS3、Javascript、Ajax等；4、熟悉使用Visual Studio开发环境； 5、具备sql server/pg 数据库设计、开发、优化能力；6、具备后台系统，有电商后台开发经验者优先；7、认真踏实、富有主动性和团队精神，具有良好的沟通表达能力，责任心强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都青软青之软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、软件需求调研、分析、设计；2、根据工作安排，实现模块代码及单元测试；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、完成领导安排的其他任务。任职要求：1、计算机软件或相关专业；2、熟练掌握C#编程语言和Asp.Net技术,了解Asp.net MVC、Entity Framework等技术；3、熟练掌握C#Winform编程技术，有网络通讯、设备控制、数据采集方面经验者优先；4、熟练使用Sql server数据库技术；5、了解CSS,Html,Javascript,Ajax等前端技术； 6、良好的沟通与表达能力，较好的服务意识，团队合作与协助。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "工盒（嘉兴）网络技术有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 计算机软件相关专业大专以上学历，有5年及以上的项目开发经验；2、 精通.NET、C#、ASP.NET MVC等技术，有.NET core项目经验；3、 精通SQL server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；4、 熟悉web前端相关的技术html,css3,javascript,jQuery、Bootstrap、VUE等。5、 精通面向对象设计开发，熟悉分布式开发，有高并发，高可用经验者优先；6、 技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；7、 有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；8、 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；"}
{"title": "NET （C#）   软件工程师", "company": "上海经科信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.精通微软 NET 构架（包括各版本之间的版本差异，自定义事件，动态控件，动态事件）。3.精通AJAX、XML、Soap、WebService、 JAVASCRIPT等技术，了解设计模式。4.精通 SQLSERVER5.熟悉当前主流开发技术，ExpressionBlend、CodeSmith、SVN、Nunit、Resharper等主要及辅助开发工具。6.良好的代码阅读能力，良好的代码编码习惯和版本管理能力，有一定的项目管理经验7.能够编写技术文档，有良好的语言表达能力，具有良好的团队精神。8.独立的项目开发能力，较强的责任心，为人稳重踏实。1年以上工作经验"}
{"title": "中级/高级.net开发工程师", "company": "丞家（上海）公寓管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "", "require": "1、负责集团内各个业务系统的功能实现与编码工作；2、负责集团内各个业务系统代码的优化和维护；3、深入理解产品经理提出的业务需求，并转换为系统设计；4、负责集团内系统的持续优化和改进；5、负责系统的测试工作；任职资格:1、大专以上学历，计算机软件开发或相关专业；2、3年以上.Net开发经验，熟悉HTML、JavaScript，Jquery，Ajax等常规的WEB开发技术；3、熟悉MSSQLServer数据库管理系统，包括存储过程的编写；4、能够独立完成日常工作任务。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉库得克软件有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1）参与系统设计、代码编写等环节；2）配合开发主管完成项目计划任务；3）为公司内部提供软件的技术支持和服务。4）完成公司布置的工作任务。岗位要求：1）计算机相关专业本科以上学历，一年以上的软件开发工作经验；2）熟悉 .NET 框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构；3）有较强的学习能力，善于分析思考问题；4）耐心细致，有责任心，综合素质强，具有团队合作精神；5）身心健康。  如果你对技术有着强烈的渴望，如果你把工作当作事业对待，不要犹豫，我们需要的就是你！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南推科管理技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与新项目的需求整理、研发和后期的维护工作；2、参与公司自主产品的版本迭代和维护；3、熟悉主流的.net开发框架；4.熟悉主流的前端框架；5、熟悉主流数据库，mssql,mySQL."}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "广州市智禾电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "五险、绩效奖金、交通补助、餐补、通讯补贴、带薪年假、员工旅游，双休技能要求：1.、熟练使用C#、ASP.NET(C#)语言，1年以上开发经验，熟悉B/S系统架构和开发方法2、熟悉 Web Service、css、html、JavaScript、Ajax等技术，了解目前流行的ORM框架和Web应用系统的开发架构和模式。3、对web后台和网页性能调优有一定的实际操作经验。3.、熟悉MS SQLSERVER2008 数据库，会编写视图、存储过程、函数、触发器等；4.、熟练使用Visual Studio等IDE开发工具，具有良好的编程技巧和编程习惯；5.、熟悉MVC开发模式优先；6.、工作主动，责任心强，有较好的沟通、协作能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师/.net/JAVA软件工程师 望京", "company": "永达理保险经纪有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "11-21万/年", "require": "本职位为全职内勤，无需保险业绩。岗位职责： 1、协助开发相关资讯系统； 2、日常系统的维护 ，系统开发分析及撰写 3、各项业务报表的整理归档；  4、运营相关业务咨查询等工作 ；  5、主管交办的其他事务。 岗位要求：  1. 同业一年以上经验者优先；  2. 全日制专科以上学历，计算机工程专业优先；  3. 普通话良好，五官端正，沟通能力强，综合能力强；  4. 性格开朗，敬业，抗压力性较强；  5. 熟练使用C、Visual C++、VB、VB.NET、ASP、JAVA、Crystal Report、SQL等开发软件，及Excel、Outlook、PowerPoint、Word等办公软件。"}
{"title": ".NET WEB工程师", "company": "河南车前草计算机科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "两年以上.Net平台开发经验。2.熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、XML、JSon、Ajax等。3.熟练使用SQLserver数据库，熟悉SQL语句调优和数据库调优。4.有优良的编程风格和习惯,有较强的代码分析能力，熟练使用SVN等代码管理工具。5.对微信第三方平台、公众号、APP、小程序、百度小程序、头条小程序等开发有一定的了解。 6. 熟悉MVC等主流框架技术，有行业网站开发经验和独立的项目实施经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "雅兰实业（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1.参与系统需求分析与讨论，并负责指定模块的功能开发；2.辅助进行系统的功能定义,程序设计；3.根据需求完成软件代码和文档的编写，保证代码质量；4.分析并解决软件开发过程、系统运行过程中的问题；5.完成上级安排的其他工作事项。任职资格：1.全日制本科以上学历，2年及以上.NET软件开发经验；深入理解面向对象设计原则，具备良好的面向对象设计和开发能力；2.熟练掌握C#，了解.NET Framework/.NET Core运行机制，掌握各项运用层技术: ASP.NET MVC，ASP.NET Web API，WinForm,Web Service等；3.熟悉JavaScript、HTML、CSS等语言，基本掌握一种或多种主流前端技术或框架：AngularJS，Vue.js，React，Bootstrap，webpack等；4.熟练掌握1种关系型数据库: SQL Server，MySQL，Oracle，熟练使用T-SQL语言；5.较强的发现、分析、解决问题能力，具有良好的代码规范和文档编写能力；6.具备端正积极的工作态度，良好的团队合作精神，和强烈的责任感。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东泓胜科技股份有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟练运用.Net，C#开发和维护公司系统和产品；2.编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；3.参与项目各阶段项目评审工作；4.按计划完成相关模块代码的编写工作。任职要求：1. 熟悉B/S开发，熟悉C#，ASP.NET，SQL Server，能够独立完成多个系统模块的开发。2.对微信API接口有相关经验，熟悉微信公众平台的操作，有微信公众平台应用开发经验3. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受压力。4.熟练掌握ORACLE、SQL Server等数据库，IIS等服务器的配置、开发，并能依据业务需求对所采用的数据库服务器、应用服务器进行配置优化；公司网址：http://www.gdnhhs.com甲级办公环境、工作餐、国家法定假日、员工免费旅游"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海桑锐电子科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、根据产品的技术方案和详细设计，进行开发实现；2、参与编写产品的用户手册与用户培训手册；3、完成项目经理下发的开发任务；4、按要求进行产品改进与技术支持。岗位要求：1. 熟悉.Net开发环境，理解.Net Framework，理解并能熟练使用ASP.NET, MVC，EF, WebService，Remoting，WCF等技术；2. 熟练掌握.NET Framework/ASP.NET/C#/，高质量的代码实现；3. 熟练掌握HTML、Javascript、CSS、Ajax、JQuery框架等前端开发技术，熟悉Web标准；4. 熟练掌握Visual Studio, VSS/SVN/Git, Firebug等软件开发工具和调试工具；5. 熟悉SQL Server、Oracle、MongoDB等数据库技术。"}
{"title": ".net工程师", "company": "上海音达科技实业有限公司", "where": "海口", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1  负责产品级项目的架构设计和落地.2、负责项目需求分析和系统设计.3.  负责服务端程序开发和相关数据库脚本编写.4、负责开发过程中的沟通,协调(和客户直接沟通技术实现细节,与前端沟通制定接口文档等)"}
{"title": "网站程序员（asp.net）", "company": "广州培正才富信息科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "5-7千/月", "require": "1.有较好的理解和沟通能力，工作认真负责，具备团队合作精神，学习能力强，并能遵守项目开发规范；2.熟悉网站服务器的日常安全维护；3.熟练掌握asp.net,C#语言；4.有基础的Html+CSS,精通javascript等知识；5.熟悉掌握SQL service及SQL数据库，有小程序及公众号相关开发经验优先；6.至少两年以上asp.net网站开发经验，熟悉招聘类网站开发流程或有大型网站开发经验者优先；7.公司提供住宿、午餐补贴，有竞争力的薪金+社保+全带薪年假+年底双薪。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-1.3万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司内部业务系统的日常需求开发及维护；2、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现，代码编写和单元测试;3、协助完成项目的测试、系统交付、开发质量工作，对项目实施提供支持；二、 任职要求：      1、 精通C#语言，具有扎实的代码基础和良好的编程习惯，熟悉.NET的各种开发模式和开发框架；      2、 熟悉多层架构和MVC架构，具有B/S架构开发经验，能够独立完成web项目开发；      3、 熟练掌握ORACLE数据库，熟悉存储过程、视图等概念和开发；      4、 熟悉javascript、JQuery、Ajax、CSS等前端编程；      5、 具有OA管理系统开发经验者优先；      6、工作经验2年以上。"}
{"title": "高级后端开发工程师（偏.NET）", "company": "苏州箴全健身体育用品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、负责箴创学院线上产品开发，参与管理开发团队，促进团队工作效率和开发质量的提升；2、分析和深入发掘现有系统的不足，定位系统瓶颈，提高系统性能和稳定性；3、根据业务实际需求，为团队引入新技术和新方案；任职要求：1. 专科及以上学历背景，4年及以上工作经验2. 熟悉.net语言，熟悉.NET MVC框架；3. 熟悉MYSQL、SQL SERVER、ORACLE至少一种数据库；4. 熟悉面向对象开发思想；5. 能独立完成后端开发工作，有一定管理思维；6. 熟悉html/js/jquery/css/div/bootstrap等前端技术者优先；"}
{"title": ".NET网站开发工程师", "company": "西安网是科技发展有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "年收入：15万—25万以上（底薪+提成+年终奖）岗位职责：负责政务和集团门户网站类项目的开发及维护；负责网站类项目开发文档整理、编写以及更新；开发好后做好测试工作，并和上级沟通，不断改进及优化；参与设计，计划讨论，撰写相关开发的测试文档；编写易读懂、易维护、高质量的代码。协助制订和修改技术规程，编制产品的使用、技术安全等有关的技术规定；协助公司新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保产品开发工作按时完成。确保产品技术的先进、稳定；认真做好技术路线、技术成果的总结工作，严格按照规章制度交接技术数据。任职要求：计算机相关专业毕业，统招二本及以上学历，5年以上独立开发工作经验；精通基于asp.net(C#)，t-sql，webservices，xml，javascript，ajax，jquery，MVC等开发技术，熟悉html、CSS等规范，有中大型项目开发经验者优先；能够独立开发中大型项目（如集团网站、电商网站、门户网站、系统类项目），并能提供至少3个以上的项目案例（必备条件）； 精通.Net开发平台，具有需求分析，软件设计能力；精通SQL Server、Oracle、MySQL其中之一的数据库设计、开发；良好逻辑分析和文档书写能力，能够与客户及业务部门很好的沟通并准确了解需求；良好的团队协作与沟通能力，积极主动的沟通习惯；勤奋、敬业、负责任的工作态度，友善、主动的服务态度，开放健康的心态，积极的学习态度；具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队合作精神；对软件开发有浓厚兴趣，有较强的自学能力和不断进取的欲望；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性；中共党员愿意加入网是科技党支部和认同网是文化者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市赛义德信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.医疗自助终端系统的研发及应用；2.参与单元测试、系统测试与用户验收；3.与ＥＲＰ、ＨＩＳ、LIS、PACS系统对接；4.与银行POS交易系统、社保结算系统对接； 5.持续完善本公司开发工具。任职要求：1.大专以上学历，两年以上同类工作经验；2.熟练掌握ASP.NET ,熟悉ASP.NET MVC,有2年以上相关开发经验优先；3.熟悉.Net Framework框架,熟悉面向对象编程,了解设计模式 ;4.熟悉SQL  Server,MySql,Mongodb一种,熟练使用SQL语言;5.熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术;6.具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识; 7.有一定的文档功底。8.本岗位需要出差（不接受出差者勿投简历）工作时间：5.5天/周，8：30-12:00,13:30-18:00入职即为员工购买五险，试用期2个月。公司包住，有餐补，有节假日福利，生日福利等。"}
{"title": ".net开发工程师(J10138)", "company": "浙江省水利水电勘测设计院", "where": "杭州-上城区", "salary": "15-20万/年", "require": "（1）3年及以上.NET软件开发项目工作经验，熟练掌握.Net框架，精通C#、Asp.Net、WCF等相关技术；（2）精通B/S系统开发的相关技术，如HTML、Jquery、DIV+CSS、Ajax等；（3）精通SQL语言，熟悉SQL Server等数据库，熟悉常用的数据库优化策略；（4）具有较强的学习能力和独立解决问题的能力；（5）具有良好的团队合作精神和抗压能力，工作责任心强；（6）有项目管理经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆南地科技开发有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：                              1.参与 GIS 产品(C/S)的开发工作；                 2.按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档；                 3.根据领导的安排，进行实际的代码编写工作；                 4.按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；                 5.配合项目经理及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。             任职要求：             熟练掌握C#语言，熟悉C/S的开发模式；有实际C#.Net开发经验1年以上；有GIS二次开发经验、熟悉ArcGIS/超图/Skyline等软件的其中之一者优先熟练使用SqlServer或oracle等关系型数据库的其中一种。熟悉WinForm/WPF界面开发、熟悉DevExpres, ComponentOne等常用第三方控件；有良好的代码书写习惯及良好的英文阅读水平；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏世轩科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1. 有.Net项目开发经验，具有良好的面向对象的设计思想，有Web网站的开发经验优先； 2. 掌握基本数据库设计原则，掌握oracle数据库相关开发，具备良好的SQL编写、优化、分析能力； 3. 良好的编程习惯，及代码书写规范及文档编写能力； 4. 有责任心，工作效率高，良好交流沟通能力和团队协作意识，能够承担一定的工作压力。5. 具有医疗行业经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东杰诺软件科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.5-2万/月", "require": "我们期待这样的你： 1. 计算机.数学或相关专业大专或以上学历；2. 1年以上.NET开发经验；3. 熟悉面向对象的思想，有很好的业务分析设计和业务抽象能力4. 熟练使用数据库（SQL Server，Oracle等）中的一种，对数据结构有清楚的认识，有一定的数据库设计能力；5. 熟悉.NET Framework4.0架构体系，能够熟练使用.NET2010平台进行编程（ASP.NET，C#，JS等），能够编写高质量的代码；6. 良好的合作精神和团队协作能力，认真负责善于学习，能够承担一定的工作压力；7. 对WCF.Silverlight.WPF.HTML等技术有深入理解和应用者，熟悉ERP业务应用者，优先考虑；8. 具备大型管理软件开发或实际制造业企业工作经验者优先。9. 工作地点为东莞或深圳我们的工作内容： 1.参与业务需求讨论并制定对应的技术实现方案2.按项目计划推行开发任务,单元测试3.定期参与代码缺陷评审,设计方案评审4.承担部分客户维护支持任务薪资：4K-15K/月公司福利：1、实行每周五天7.5小时的双休工作制，员工依法享有各类法定带薪假期；2、为员工办理养老、工伤、医疗、失业、生育等保险以及公积金；3、设有季度优秀标兵奖、年终奖等；4、每年组织员工健康体检；5、每逢重大节假日发放礼品、员工及家属慰问；6、 每月组织员工下午茶、员工生日会及各类员工交流会，每月定期举办2次员工户外拓展活动，如足球友谊赛，篮球赛以及钓鱼等；7、公司楼内设有台球、健身房、乒乓球等各种娱乐设施及开展各类集体娱乐文体活动及岁末聚餐联谊年会等；8、定期组织员工培训及员工职业生涯规划，享有畅通的晋升空间。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "大连网信软件有限公司", "where": "大连", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：软件开发工程师，根据公司安排，负责公司相关软件的开发工作。任职要求：1.计算机、软件工程相关专业，全日制本科以上学历，Asp.net开发1年以上工作经验； 2.熟练使用ASP.net,MVC等框架; 精通javascript,CSS前端开发技术，熟悉JQuer等常用框架； 3.掌握微软EF框架,熟练使用LINQ; 4.熟练使用SQL Server福利待遇：1、劳动合同：试用期3个月，转正签订正式劳动合同；2、社会保险：缴纳五项社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育、公积金）；3、员工假期：享受全部国家法定节假日、带薪年假、病假、婚假、丧假产假等相关假期；4、节日福利：春节、五一、端午节、中秋节、十一、元旦 节日福利；5、定期体检。"}
{"title": "NET高级开发工程师", "company": "广州市康祥实业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责公司自主研发项目管理及需求调研工作；2、 负责公司C#前端系统框架日常维护及升级改造；3、 负责重点功能模块设计及开发工作；4、 负责C#开发环境的日常管理和升级工作；任职资格:1、 计算机相关专业，专科及以上学历；2、 良好的学习能力及技术钻研精神，能持续关注互联网技术发展；3、 良好的敬业精神，能吃苦耐劳，适应短期加班工作；4、 性格开朗，良好的沟通能力及团队精神；5、 熟悉常用算法、数据结构和设计模式，具有三年以上（含）C# 开发经验；6、 熟悉C/S多层架构，熟练掌握WinForm开发技能,具有丰富的DevExpress组件开发经验；7、 深入理解.net(c#)中的泛型,委托,事件,linq,多线程,并行处理；熟练开发多线程异步客户端程序；8、 具有数据库、硬件SDK接入、API接口调用经验者优先；"}
{"title": ".net/C#软件工程师", "company": "苏州恒赛特自动化科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成系统模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；2、配合同事以及上级领导制定软件开发方案；3、解决项目中因程序引起的故障问题；4、项目维护和新功能模块开发；5、良好的代码编写习惯、以及技术文档书写能力。职位要求：1、计算机相关专业全日制大专或以上学历；2、至少2年以上.NET/C#开发经验；3、熟悉.NET Framework  4.0；4、熟练掌握Winfor/WPF开发，有1个或以上实际项目开发经验；5、对C/S系统有深刻了解；良好的UI设计经验，能够独立完成客户端UI设计和开发；6、至少掌握一种数据库的原理和使用，如SQL  Server, MySQL, Oracle等； 7. 有团队管理/项目管理优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "重庆酷贝科技发展有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、熟悉.Net平台；2、熟练掌握 ASP.NET mvc开发，了解java，了解Entity Framework框架；3、熟练使用sql server、mysql数据库，熟练使用视图、存储过程查询数据；4、熟练使用 jquery、javascript、vue. 了解LayUI框架。了解bootstrap，html5等前端技术；5、具备良好的逻辑思维能力，良好的用户体验交互界面开发经验及良好的编程习惯；6、能尽快理解产品需求，独立按时完成开发任务，有团队合作意识，有大型项目团队合作经验者优先。本项目属于人员外派，驻场开发，薪酬福利优，介意勿投。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆市两江新区长运小额贷款有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与公司产品的开发工作，负责平台相关功能开发；2. 逻辑思维清晰、严谨。善于根据需求自我分析和思考问题、寻找方法、实现需求；3. 编写代码逻辑清晰、有良好的编码规范。熟悉设计模式，拥有良好的面向对象设计思想； 4. 有良好的书面及语言表达能力，能够撰写相关的应用技术文档；5. 负责公司各类应用系统的日常运维。具体要求：1. 计算机相关专业，大专及以上学历，三年以上大型成熟项目开发经验，有互联网金融相关项目经验优先；2. 精通C#、ASP.NET、WebApi、Div+CSS、HTML、JavaScript、AJAX、jQuery，了解bootstrap等技术，对代码执行效率、性能优化、分布式缓存等有一定经验；3. 熟练掌握MSSQLServer、MySQL等主流数据库，对查询优化有一定的经验；4. 熟悉.net框架，熟悉BS架构项目开发，熟悉三层及N层架构模式；5. 有移动应用开发经验优先。"}
{"title": "高级.net软件工程师-B/S/C#", "company": "上海店宝宝电子商务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "我们在寻找一同成长的伙伴我们需要你（岗位职责）：1、负责公司主打软件产品的框架新开发，重写软件产品逻辑；2、负责自有电商网站以及自主软件产品客户端的开发工作；3、参与技术团队的优化和培养；我们希望你（任职要求）：1 对技术有自己的想法，是个有态度的程序猿；2 积极主动的学习新的知识；3、良好的沟通协调、团队合作精神和组织能力，良好的系统分析能力及文档；4、组织能力，能够适应高强度的工作，有极强的工作责任心和敬业精神；技术上：1、至少3年的asp.net/C#.net (webform)的开发经验；2、需要有MVC开发经验；3、熟悉JavaScript，HTML，XML，CSS等web开发技术；4、精通SQL语言，熟悉Sqlserve数据库；我们的团队：积极 上进 勤奋 务实 感恩 细节加入我们，你将体验到：1 年轻人的团队，提倡简单直接，积极分享的工作和生活；2 和优秀的人一起工作，与热爱技术的人一同进步；3 与公司一同成长，成为核心层的机会。期待你的加入，和我们一起愉快的成长吧！"}
{"title": "Asp.net实习/初级工程师", "company": "绮耘科技（浙江）股份有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、有Asp.Net项目开发经验，熟悉C#语言；2、了解Javascript、Ajax、CSS、jQuery 等Web技术；3、有良好的软件开发习惯，能够撰写相关文档；4、有团队精神，性格开朗，积极向上；5、工作细致，认真负责；6、欢迎在校学生应聘。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海卫宁数据科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1.   负责医院管理软件开发。2.   根据软件需求和设计说明编写代码，实现客户所需功能。 任职要求：1.   计算机软件或相关专业，大专及以上学历，工作三年以上。2.   熟悉C#语言，熟悉WCF框架，熟悉winform编程3.   熟练使用oracle数据库存储，游标等常用技术4.  熟练掌握 WebService、COM组件等常用开发技术 5.   有Dev控件使用经验，有CIS,NIS开发经验优先6.   具备一定的业务理解能力，能与项目实施人员顺畅沟通。7.   工作积极主动，具备敬业精神，能承担压力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "江苏东华测试技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、  参与软件基础架构设计；2、  完成软件核心模块的设计、编码、测试、优化工作；3、  参与软件关键问题研究；4、  协助新员工技能培训； 岗位要求：1、   计算机相关专业本科及以上学历，8年以上项目开发、管理经验；2、   精通C#、C++语言及工具，有较强的面向对象思想，精通设计模式；3、   有winform、web、wpf相关技术大型项目使用经验；4、   有大型工具软件开发经验者优先。"}
{"title": "开发工程师（.NET方向）", "company": "深圳市季霈环保科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：       1、熟悉Microsoft .Net Framework (WEB/Mobile/Desktop)  .精通 C#、Visual Basic 其中任何一门语言,熟悉ASP.NET或者JSP；       2、了解..NET Core针对Windows，Linux和macOS上的WEB应用，服务器和控制台应用程序的跨平台.NET实现；       3、熟悉Visual Studio IDE，了解.Visual  Studio Code和  Azure Devops；       4、熟悉TSQL、了解PL/SQL、PL/pgSQL语言（熟练应用MS  SQL，了解Oracle、MySQL和PostgreSQL）;       5、熟练掌握MVC、Web API、对ORM、DDD、CQRS等框架有一定了解；       6、要求代码注释和良好的文档编纂习惯；任职要求：1、中专及以上学历，计算机相关专业毕业优先；2、有责任心，沟通表达良好。"}
{"title": ".NET开发工程师//delphi、net/软件开发", "company": "青岛科迪博电子科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：应聘人员基本要求：基本要求：1、较高的外语阅读能力和清晰表达自己见解的能力，创新能力、沟通能力，独立完成任务的能力。2、团队意识强，锐意进取，严谨细致，有强烈的责任心，乐于接受挑战。职位要求：1、有delphi、net开发基础，能够独立完成产品开发项目。2、熟悉TCP/IP、UDP等通讯协议。要求：1.热爱本职工作；2.工作认真负责； 3.有极强的责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "陕西顺兴商务有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。6、负责公司项目的前端修改调试和开发工作。岗位要求1、 计算机或相关专业、大专以上学历，具有计算机基础理论知识；2、 有二年以上.NET独立开发经验；3、 精通C# MVC EF 熟悉.NET Core VUE，具有一定有前端基础；4、 熟练掌握SQL编程，了解一种以上的数据库，如SQLServer、MYSQL、Oracle等；5、 有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；6、 学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": ".net初级开发人员", "company": "福州探索网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "5-9千/月", "require": "1、协同完成产品的技术架构设计；2、独立完成产品的功能模块编码；3、负责平台相关业务模块的分析、设计；4、负责.net程序的设计及编码；5、负责撰写所属模块的开发文档。职位要求：1、计算机或相关专业， 1年以上计算机相关工作经验；2、精通.NET编程技术（ASP.NET,MVC等），熟练使用C#进行编程开发。3、熟悉Web(HTML, CSS, Javascript)以及XML。4、熟悉掌握ORACLE、SQL SERVER等至少一种数据库的应用开发与管理。5、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东博硕自动化技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体需求，承担开发任务，并按计划完成任务目标；2、编写软件项目的开发和交付文档；3、承担公司项目的运维工作。任职要求：1、精通C#语言、.NET框架、B/S应用、Web Service和报表技术，熟练使用Visual Studio.NET开发工具；2、熟练使用SQL Server数据库系统；3、具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；4、具有良好的编程习惯，有较强的理解能力，逻辑分析与总结能力；5、具有团队合作精神和敬业精神；6、有与ERP等系统开发经验者优先；7、根据项目情况可以接受短期出差。薪资福利：1、年薪制：月薪+年终奖。2、福利：午餐补助、交通通讯补助、集体宿舍、员工旅游、节日福利、生日蛋糕、健康体检、降温茶、结婚礼金等。3、作息时间：双休，每天八小时工作制。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海睿芽教育科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 熟练运用HTML、DIV+CSS、Javascript、jquery+AJax 制作前台页面；2. 精通ASP.NET(C#)，熟悉.NET(MVC)框架；3. 熟悉SQL-Server数据库，能独立进行数据库编程，存储过程、触发器等；4. 有大数据网站开发或系统开发经验优先；5. 负责解决开发过程中和完成后产生的系列问题；任职要求：1. 软件开发经验2年以上，代码风格良好，文档阅读能力强； 2. 精通后端编程语言C#、asp.net，熟悉ASP.NET MVC框架； 3. 熟悉前端开发语言JavaScript、HTML、CSS，熟练使用jQuery；  4. 熟悉SQL Server数据库和SQL语句； 5. 熟练掌握Visual Studio 2012开发工具，Subversion管理工具；  6. 具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力。"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "北京华油博联信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；2、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3、 及时响应业务内容的技术需求；4、 负责对项目进行实施，测试；5、 定期进行项目维护和升级；6、负责开发文档编写工作；任职资格1、 计算机及相关专业毕业，专科以上学历2、 三年以上.NET平台下开发经验3、精通C#语言和.NET Framework 3.5及以上版本，熟练使用VS.NET 2010等开发工具4、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发5、熟悉SQL SEVER或者ORACLE数据库，熟练编写sql语句6、熟悉Div+Css、JavaScript、JSON、JQuery、JQueryEasyUI、Ajax、XML、HTML等前端脚本语言7、有良好的沟通技能8、够熟练的使用Web Service9、有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯10、有财务报表开发经验者优先，有delphi开发经验者优先11、可接受外地出差"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "广州科利奇仪器有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉C#以及.NET Framework, 熟练应用 Visual Studio 开发工具；2、熟悉MS SQLServer或MySQL等数据库；3、熟练C/S 架构WinForm开发，同时熟悉B/S架构优先考虑；4、熟悉MS Office二次开发，比如COM插件；5、具备良好的团队精神和沟通能力，有独立解决问题的能力；6、良好的英语阅读能力;工作职责：1、软件产品的需求分析、设计和代码开发；2、能够独立负责单个模块功能调试和发布；3、能够按质保量完成部门交与的工作;"}
{"title": "asp.net程序员", "company": "云南云测科技有限责任公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求： 1、能承担指定模块的项目开发任务 2、熟练掌握asp.net，c# ，熟练使用vs2008开发平台3、熟练掌握sqlserver2005 ，熟悉t-sql语句，能写存储过程4、能承受加班的工作压力5、一年以上编程工作经验6、具有大型项目开发者优先"}
{"title": "软件开发(C#/ASP.NET)工程师", "company": "北京易通宏达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：C#，ASP.NET开发工作要求：1.精通C#，ASP.NET编程，能够熟练使用.NET开发平台；2.能够熟练使用Visual Studio 2012/2013 进行项目开发、调试，熟练操作SQL Server 2008/2012数据库；3.熟悉工作流引擎及开发;4.熟练操作xml；5.热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，具有良好的技术文档、规范化和标准化的代码编写习惯；6.具有较强的学习能力，善于沟通，具备良好的团队精神；7.具有3年以上.NET开发，至少全程参与2个实施项目，具备系统运维经验优先；"}
{"title": ".net架构师-物流部-上海普陀区", "company": "上海提浜克企业管理有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【企业信息】企业性质：某日企物流办公设备贸易公司业务内容：主要经营高档办公家具及周边设施、自动物流仓储设备、店铺商业设备等，其产品销售量荣登全日本同行业榜首。企业规模： 大型贸易公司，国内外12家工厂工作地点： 上海市普陀区【招聘信息】项目名称：.net架构师-物流部-上海普陀区年龄：30岁左右性别：男语言：不限经验：1. 熟悉 .net 运行机制，5年以上asp.net(C#) 开发经验；2. 具有大中型系统开发设计的经验，尤其是高并发情况下的性能优化和异常处理经验；3. 深刻理解面向对象思想及多线程编程模型。熟练掌握IOC、AOP等常用设计理念，了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先；4. 精通.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存；5. 熟悉至少一种关系型数据库（SQL Server\\Oracle\\Mysql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优，如SQL索引优化、查询优化和存储优化等；6. 良好的代码规范、文档规范及代码规范；7. 能够适应出差资质：学历：本科及以上工作内容：1、负责公司软件产品的技术方案设计，对基础架构及核心模块进行详细设计和代码实现；2、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；3、培养带领初级工程师进行技术设计，以及对其代码编写的指导和评审；4、配合测试及质量控制人员, 优化完善产品实现, 交付高质量的产出物。薪资条件：税前15~20k奖金：有"}
{"title": ".NET 高级工程师", "company": "江西华兴信息产业有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品/项目需求规划、概要/详细设计，为系统的完善/优化提供意见和建议;2. 参与系统设计、编码开发和BUG处理等交付性工作，保障产品/项目正常迭代推进;3. 参与技术攻关，为其他开发/测试/运维人员提供技术指导，解决项目推进中的各类技术研发问题;4. 参与制定软件研发部门技术规范、文档编制，参与技术工作中各类评审;5. 参与相关技术前瞻性研究，为企业技术规划/发展提供技术决策性意见/建议和支撑等。任职要求：1. 计算机或电子信息工程相关专业，本科以上学历(优秀者可适当放宽学历要求);2. 具备2年以上软件开发实际经验；3. 熟悉.net技术路线，熟悉系统分层设计思想，具备大型分布式系统、高性能架构经验优先；4. 了解.net技术路线下的持续集成（CI）在日常项目推进过程中的使用；5. 熟悉.net技术路线下的orm/mvc框架至少一种或多种并能熟练应用；6. 了解tcp/ip、socked、http通信技术原理；了解restful/soa/rpc设计风格与应用；7. 熟悉web开发技术体系；熟悉jq/easyui/extjs/layui/bootstrap等ui组件的一种或多种；8. 熟悉mysql/mssql/oracle等关系型数据库；9. 具备良好的文档书写规范能力，具备良好的代码编写习惯和规范；10. 具备良好沟通/协调能力，良好的需求理解/分析/设计能力；11.具备良好的工作热情和积极性，能够承担工作压力，良好的职业道德和操守。具体薪资待遇面谈，有能力者薪资要求没问题！！"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "北京华仪未来科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与或负责产品和应用开发工作；2. 参与软件项目规划设计、制定具体项目实施方案；3. 根据开发进度和任务分配，负责应用系统的设计和开发工作；4. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5．协助测试工程师制定与完成测试计划，发现的问题；任职要求：1.  二年以上.Net开发经验，至少在一个大型.Net项目中担当核心开发人员。2.  熟悉B/S开发模式，熟悉JavaScript，jQuery等技术。3.  熟练使用Oracle，MySQL等数据库。4. 具有较强的解决问题的能力和创新能力，有很强的逻辑思维能力，积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责；5. 具有良好的沟通能力、团队意识和敬业精神，热爱本职工作，能够适应短期出差。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "湖南创博龙智信息科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1、三年以上开发经验者优先。2、具备一年以上.Net实际开发经验。3、熟悉MVC开发模式。4、熟悉Html、JavaScript、css技术。5、熟悉SQL及数据库基础知识。6、有较强的学习能力，具备独立思考和完成工作的能力。7、工作踏实，具有良好的沟通能力、团队合作精神。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海众廉科技股份有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 精通和理解开发工作流程，并根据开发流程展开日常开发工作，针对工作流程提出改进意见；2. 根据功能设计进行程序编码，并能针对具体程序问题和提出意见和建议方案，协助高级别员工完善设计；3. 指导低级别员工工作，帮助他们提高技术水平；4. 及时报告工作进展，制定明细工作计划。任职要求：1. 精通C#编程，熟练使用VS开发工具、ASP.NET等；2. 精通WEB前端开发，精通JS，HTML5，CSS3；3. 精通Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，掌握面向对象编程的思想4. 熟悉SQL语言，掌握Oracle或SQLServer数据库操作，熟练使用存储过程等数据库对象；5. 计算机专业专科及以上学历或通过相关培训机构认证，至少5年以上开发经验。6. 具有较强的独立工作能力及良好的团队协作精神，能够承担压力；7. 熟悉Bootstrap优先；8. 熟悉应用DevExpress DXperience控件者优先9. 有Winfrom应用项目开发经验者优先；"}
{"title": "高级软件工程师 .NET Dynamics", "company": "上海甄猎企业管理咨询有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-40万/年", "require": "Key  ResponsibilitiesThis  position is responsible for  design, develop, deploy and maintain an internal CRM system.The role is also responsible for identifying and proposing application  system changes, better uses, enhancements and developments and liaising with  appropriate vendors and users.Key  tasksDesign internal CRM system with the KPR  provided,execute the development and deployment, and responsible for maintenanceContinuously to capture end user requirements and  implement independently for configuring, testing and integrating as necessaryConduct user training, provide first line support  to the users; and maintain of whole software deliver lifecycle.Work close with software suppliers on new  functionalities upgradeDocument work, take part in user meetings and  assist in presenting issues andsolutions both orally and in writing.Education  and ExperienceEssential·          Minimum 3years’ experience in  business application systems developing–experience of recording and solving  applicationsupport issues from customers, prioritising requests, writing design  document, implementing andcommunicating timely solutions, both in database and  web environments·          Minimum 1year experience in CRM  deploymentspan>Microsoft Dynamic experience is a huge plus·          Project reporting and  communications including formal presentations·          Bachelor’s degree  ·          Written English is required"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海微电子装备（集团）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "职位职责1、从事半导体制造设备及智能制造设备装备的软件系统研发；2、基于windows、linux及vxworks操作系统，开发应用软件、控制软件及驱动软件；3、负责指定功能模块的软件设计、开发与调试；4、参与所负责软件的系统集成与调试、上线工作。职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机科学、软件工程、自动控制、机电、光电、精密仪器等相关理工工科专业； 2、2年以上C#应用开发经验，有设备行业，或者中间件平台工作经验为佳；3、精通C#编程语言，熟悉C++。4、了解.NET自带及第三方的常用框架，包括WCF，WPF，Spring.net，Nhibernate；5、有软件设计经验，精通UML语言及UML建模，能够熟练掌握常用系统架构及设计模式；6、熟练使用常用数据库（MySQL，Sqlserver），有数据库设计经验；7、熟悉Windows，Linux操作系统知识；8、有较好的英语读写能力；9、有扎实的软件基础功底，精通数据结构，编译原理，操作系统知识等；10、有Jenkins，Docker等自动构建系统使用经验为佳；11、有较强的自主学习能力，责任心强，具备良好的沟通能力与团队合作意识；12、善于接受新事物、敢于自我挑战，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海神兵信息安全有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1.参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；2.参与系统核心模块的程序编码工作；3.负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；4.配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作。任职资格：1.计算机技术相关专业本科及以上学历；2.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的表达能力。3.五年以上ASP.NET（C#）项目开发经验；4.熟悉SQL Server 存储过程、触发器、视图、函数等；5.熟悉JQueryUI、EasyUI等JQuery框架或JavaScript技术；6.能承担开发主力，善于与其他同事协同工作、极强的学习能力，思维灵活；7.具有良好的编程风格，代码编写严谨；8.熟练掌握C/C++语言、Java语言及UML者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海妙知旅国际旅行社有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于.Net平台B/S系统框架分析、设计开发；2、参与系统的分析与设计、开发、测试工作；3、根据设计或需求文档完成代码编写，调试，测试；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合部门领导完成相关任务目标。岗位要求：1、1年以上工作经验（如果特别优秀，可适当放宽）；2、熟悉C#语言，asp.net MVC开发，掌握sqlserver，mysql数据库，sqlserver，mysql数据库，并且会使用Git，SVN等版本控制工具，对HTML5、CSS、js、jQuery等前端框架有所了解；3、能独立完成模块的开发，有中大型项目经验者优先。员工福利：1、公司为所有员工缴纳社保公积金（五险一金）；2、员工生日礼+其他节日福利+津贴+年终福利+团建；3、加班少；4、享受公司相关旅游产品员工价格；5、公司并提供专业、系统的岗前培训及后续岗位技能培训。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海劲越信息技术有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：    根据业务发展的需求，构建新的基础架构，维护或增强现有系统架构。      职位要求：     1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，至少5年.Net相关实际开发经验；     2、熟练使用C#，熟悉面向对象的程序设计方法；    3、熟练掌握ASP.NET、WinForm开发，熟练使用JavaScript、CSS、AJAX；   4、熟悉SQL Server数据库的设计与开发；    5、有良好的编码习惯，具有较强的自我学习能力；    6、勤于钻研、具备较强的独立解决问题的能力；7、良好的团队合作精神，沟通良好；8、能够承受压力，接受出差和加班。"}
{"title": "中级.net", "company": "上海汉堂实业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "时间：外包大概三个月左右，处理一下紧急的项目要求：熟悉c#，2年以上，前后端经验，熟练使用.net，有网页开发经验；学历大专以上工作地点：白云区机场路南云东街3号，广州市中南民航空管通信网络科技有限公司"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门安盟网络股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目功能的设计与开发。2、在确定的时间表内，按照客户或项目经理所派发项目任务单，组织完成软件开发工作或报表开发及相应文档的编写。同时能保证代码质量，确保软件及时高效完成。3、软件实施过程中出现的各种Bug及合理需求变更，审查软件代码质量，通过重构，进行完善并提练公共代码。4、能独立负责完成项目功能的技术开发。技能要求：1、熟练.Net架构以及MVC框架，熟练使用VS2010，VS2012等开发工具。2、熟练应用HTML语法，掌握基本的Div+Css布局3、熟练应用JavaScript、Ajax与第三方js类库（Extjs、jQuery、jQuery.EasyUI）4、掌握SQL SERVER 数据库的使用，能够对SQL语句进行优化及存储过程的编写。5、有良好的编码习惯和文档书写规范。公司待遇方面：1、五险一金（养老保险、医保、失业、工伤、生育、住房公积金）；2、公司福利（年底双薪、生日礼金、结婚礼金、小孩满月礼金、丧葬慰问金、意外保险）；3、工会每年外出旅游活动+中秋博饼+法定节假日礼品。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "爱尔眼科医院集团股份有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "15-20万/年", "require": "承担集团、医院的核心业务系统后台开发，加快集团信息化系统的建设。支持实施、运维部门进行信息化项目的实施和维护，确保信息系统高效运行。任职要求：1、本科以上学历，5年以上.net开发经验      2、精通C#语言，精通WPF、WCF、EF等.NET技术      3、丰富的B/S和C/S系统开发经验，有中大型项目架构经验；      4、熟悉Windows工作原理和开发      5、有医疗行业开发背景优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "福建实达电脑设备有限公司", "where": "福州", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：主要负责自助产品软件开发、硬件测试；任职要求：1、专科以上学历；2、熟悉windows操作系统；3、熟悉.Net、Java开发语言，良好的编程习惯；4、工作积极，有良好的沟通能力及其团队合作精神。"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "陕西佳之易网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、五年以上B/S项目开发经验，熟悉Microsoft.Net FrameWork框架；2、熟练多层、MVC、JQuery；3、熟练运用HTML，CSS，XML，AJAX，JSON进行开发；4、熟悉SOCKET、WCF开发技术；5、熟悉Sqlserver数据库，熟悉存储过程、触发器及表索引性能优化等；6、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力；7、有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。工作时间：周一至周五，9:00～17:30（12:00～14:00为午休时间）联系方式：029-82275008工作地址：西安市高新区锦业路69号创业研发园C区A座1106室"}
{"title": "中级.net开发工程师", "company": "上海龙凯电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、独立/协作完成软件系统及模块的编码；3、独立/协助测试人员完成软件系统及模块的测试；4、负责编制与项目相关的技术文档。任职资格：1：大专及以上，计算机软件相关专业。2：3年以上.net网站开发经历。3：精通C#或VB.NET程序设计与开发。4：熟练掌握掌握网络编程、串口通信、多线程编程、动态库、Windows服务编程等常用技术。5：熟悉掌握关系型数据库MySql,SqlServe。6：熟悉EF、LINQ、ADO.NET等技术。7：良好的团队合作精神，细腻的逻辑思维及沟通及语言表达能力8：工作态度积极，具有较强的承受压力能力"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "浙江正道远网络科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟悉SQL Server 2008/2016，能熟练使用SQL语言；熟悉LINQ和Entity Framework等相关技术；2、熟练使用visual studio 2013/2015开发环境，精通c#语言，熟练使用asp.net、MVC、webapi、LINQ和Entity Framework等相关技术；3、非常熟悉 html/xhtml/css/javascript 脚本语言等网站设计架构技术，熟悉jquery等Ajax框架，会angular优先。4、能独立完成软件项目开发，具备良好的沟通能力，能够完整的掌握需求，并进行系统分析和设计5、有良好的敬业精神和协作精神，工作积极主动、认真踏实、责任心强；6、学习能力强, 对技术有充分的热情；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安新视窗科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": ".net开发岗位要求：1.能熟练使用.NET平台、C#语言编写程序（Web、WinForm）2.熟练使用jQuery等前端技术3.熟练使用 SQL Server 数据库 4.熟悉MVC框架运行原理，有开发经验优先考虑5.有C++编程经验优先考虑6.本科以上学历，3年以上经验，计算机专业毕业、能够独立编写一定复杂程度的算法7.有三维、GIS应用、BIM应用方面的编程经验者优先考虑.net开发岗位要求：1.熟练掌握一种.NET Web开发框架（MVC、ASP.NET,WCF,WebService）2.熟练使用SQL语言，并掌握（MS-SQL、MY-SQL、Oracle）至少两种数据库使用3.熟练使用jQuery，能编写JavaScript插件4.具有独立Web系统开发经验，本科及以上学历，5年以上工作经验简历投递邮箱：newviewhr@163.com"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "大连凌致软件有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，大专统招学历以上；2、.NET经验 C#.NET VB.NET均可，至少半年对日经验以上；3、熟练掌握.NET框架 C/S  B/S  对日开发流程熟练；4、日语二级者优先；5、出差机会：北京、上海、成都、深圳"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "大连睿峰科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8万/年", "require": "1.掌握.NET相关知识，1年以上开发经验；2.有数据库相关经验；3.日语三级以上，做过对日项目优先；4.有责任感，有良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师(工作地-乐山)", "company": "成都楷码信息技术有限公司", "where": "乐山", "salary": "4-7千/月", "require": "具备. Net Framework上良好的系统开发与研发能力。职位要求：1. 3年以上的. Net(VB.NET,C#)开发经验;2. 大专以上学历(接受实习生及应届毕业生);3. 具备良好的学习能力,团队合作能力及敬业精神;4. 愿意和团队及公司共同发展;5. 有日语基础者从优；合同签约方：乐山楷码信息技术有限公司(MBP乐山)具备高技术能力或者兼具管理能力者从优！工作地点：乐山市盛泰工业孵化园  应聘流程及录用进度：1)    投递简历;2)    通过筛选的申请人将参加公司的笔试和面试；3)    通过者录用。"}
{"title": ".net开发工程师（本社）", "company": "大连新致软件有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.对日项目经验1年以上;2.掌握.net框架，c/S，能够熟练使用net环境；3.日语可以看懂式样书；4.本职位非外派，在本社作业，工作地点：软件园."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽泽众安全科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、进行系统的功能定义,程序设计； 2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3、能够对系统稳定性和性能提出自己的见解和方案； 4、配合项目完成相关任务目标。 任职要求： 1、大学本科及以上学历； 2、熟悉 .NET Framework 、 C# 、 XML 等相关技术；3、两年以上 WPF 开发经验；熟悉 WPF 或 Silverlight 开发技术，理解其基本原理，如属性、数据绑定、样式、模板、常用控件；熟悉 XAML ，有 WPF 动画开发能力； 4、熟悉mvvm开发模式； 5、熟练使用 Visual Studio开发工具； 6、熟悉MySQL, SQLServer, Oracle等主流数据库设计与 SQL编程 ； 7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范； 8、学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "北京趋势信息咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.熟悉.net框架开发，熟悉MVC、.net Core技术，有一定的开发经验***。2.熟练编写SQL语句，掌握常用数据库中的一种（如SQLServer、Oracle、MySQL等）；3.熟悉并了解数据爬虫技术，有爬虫开发经验***。4.熟悉Web前端技术，如：JavaScript、CSS3、HTML5、AJAX，至少熟练掌握一种JS开源框架(如jQuery、EasyUI、node.js、Ext JS等)；任职要求：1、计算机软件相关专业，符合以上岗位要求。2、工作态度积极主动，有责任心，具备团队协作精神和良好的沟通能力，与团队成员一起推进项目；3、关注新业务、新技术，有较强的学习能力，有一定专研、解决问题的能力；4、能承担项目实施所安排的任务，确保高质高效的完成部分负责人安排的工作。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "宁波健新智能科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、遵守研发部门工作流程，开发规范，主动发现并提出改善建议。2、维护现有产品的功能模块，优化产品。3、参与软件产品功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质。4、参与项目系统需求分析。5、支援测试、实施、客服部门，解决产品实施安装和使用问题。任职要求：1、具备端正、积极向上的工作态度、较强的责任心，良好的抗压能力和团队合作精神；2、具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源；3、具备良好的编程规范，较强的编写文档能力；4、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；5、具备有ASP.NET，C#开发和设计经验；6、熟悉MS SQL数据库开发；入职初期，会给员工进行专业的技能培训，后期根据工作能力会不定期的加薪，我们的工作氛围团结友爱，只要你有上进心、愿意学习欢迎加入我们的团队。"}
{"title": ".net资深软件工程师", "company": "苏州润博软件科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位职责 1、能独立处理和解决所负责的项目任务； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块功能的设计、开发、编程； 3、做单元测试与功能测试，查出软件存在的缺陷并解决； 4、编制项目文档和质量记录； 5、维护软件使之保持可用性和稳定性。职位要求： 1、计算机相关专业背景，专科以上学历； 2、三年以上编程经验；3、熟悉SQL server，Oracle等数据库编程4、熟练.NET开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序； 5、做事严谨踏实，责任心强，积极主动，勤学好问。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "广东嘉腾机器人自动化有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、针对现有业务系统或者新引进的业务系统进行二次开发；1、 快速学习各系统的二次开发技术，搭建开发测试环境；2、 与需求部门沟通并完成需求分析；3、 负责各系统模块代码的编写、测试和后期维护；4、 编制相关技术文档；5、 协助系统管理员对系统进行优化；6、 上级领导交办的其他事项。任职要求：1、 IT专业本科以上学历；2、 3年以上C#开发经验，具备Web和WinForm的开发能力，熟悉相关技术；3、 熟悉微软相关产品的使用与管理；4、 良好的英文阅读能力和解决问题的能力；5、 思路清晰，独立工作能力强；6、 可以进行手机App开发者优先；7、 面试时请带个人使用的笔记本做历史项目的演示和代码抽查。8   .熟悉.net core优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海悠技信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，1年以上.Net开发经验；2.精通运用.Net Framework4.5,、XML、C#、ASP.Net、Web.Service等技术；3.精通Asp.Net MVC、LINQ、EF等技术；4.精通Html5、Css、JS、jQuery、Bootstrap等PC和移动端网页开发技术；5.精通SQL Server或Oracle等大型数据库开发，精通SQL语句，熟练编写存储过程、触发器及视图；6.熟练使用WebService、O/R mapping、Remoting、多线程、IOC等技术；7.对代码执行效率、性能优化、数据库缓存、页面缓存有一定的经验, 如Memcached、Redis等；8.熟悉团队软件开发流程和相关工具，如源代码控制（Git），缺陷程序跟踪和质量监管；9.具有良好的编码风格及习惯，具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "日月光半导体（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、有2年或者2年以上从事软件开发的工作经验； 2、熟悉.Net,C#,VB 等开发工具； 3、熟悉SQL或者Oracle 数据库； 4、近期能到岗工作者优先；  员工福利：1.提供住宿，生活区配备食堂、健身区，周边有家乐福超市；2.上下班提供免费班车；3.每月举办员工生日会；4.公司配备食堂、餐厅、全家，提供午餐补贴5.不定期举行员工旅游活动及其他娱乐活动；6.提供定期体检项目；7.晋升机会可以把握；心有多大，舞台就有多大，机会自己把握，期待您的加入~"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳玛丝菲尔时装股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、根据项目需要，为项目提供、改进技术解决方案；2、与 PO 讨论改进明确需求，持续改进代码质量；3、主导和参与系统性能优化，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和稳定性；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统设计经验；具体要求：1、3年以上的C#工作经验 (nb不限)2、精通.Net core, C#,ASP.NET/Core,MVC,WebAPI、 Entity framework 相关技术；3、熟悉数据库（MS SQL server）精通 SQL，存程过程；能根据需要进行数据库性能优化；4、有良好分析以及抽象能力，具备较强的业务敏感度，团队协作能力和沟通能力强，思维逻辑清晰。5、有持续集成经验或敏捷开发经验的优先考虑；"}
{"title": ".net工程师.net Developer", "company": "伟创力电源（东莞）有限公司", "where": "东莞-大岭山镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Flex is a leading sketch-to-scale? solutions company that designs and builds intelligent products for a connected world. With more than 200,000 professionals across 30 countries and a promise to help make the world Live Smarter?, the company provides innovative design, engineering, manufacturing, real-time supply chain insight and logistics services to companies of all sizes in various industries and end-markets. For more information please visit our careers page at www.flex.com.    Industry: Electrical / Electronic Manufacturing Type: Public Company NASDAQ: FLEX Headquarters: 2 Changi South Lane, Singapore, 486123 Company Size: 10,001+ employees Website: www.flex.com Job DescriptionThe .net开发工程师.net Developer will be based in Dongguan.We are looking for someone who demonstrates:Intense collaborationPassionate customer focusThoughtful, fast, disciplined executionTenacious commitment to continuous improvementRelentless drive to winHere is a glimpse of what you’ll do:根据客户需求进行分析，对系统进行二次开发运用API接口连接多个系统，实现多平台互动根据项目计划及设计方案，进行系统的开发、编程及测试对新开发的系统功能进行现场测试及调试上级分配的其它工作任务Here is some of what you’ll need (required):大专以上学历，计算机、信息技术工程类或相关专业3-5年软件开发工作经验，具有MES系统开发经验更佳熟悉C#开发语言及.Net语言框架，能够熟练运用SQL数据库具备MVC、Web API及EF经验者优先具备良好的团队合作精神及沟通协调能力良好的英文读写能力Here are a few of our preferred experiences:MES System.netC#EnglishHere are a few examples of what you’ll get for the great work you provide:Social InsuranceLife InsurancePTOJob CategoryITFlex does not accept unsolicited resumes from headhunters, recruitment agencies or fee based recruitment services. Flex is an Equal Opportunity Employer and employment selection decisions are based on merit, qualifications, and abilities. Flex does not discriminate in employment opportunities or practices based on: age, race, religion, color, sex, national origin, marital status, sexual orientation, gender identity, veteran status, disability, pregnancy status or any other status protected by law. Flex provides reasonable accommodation so that qualified applicants with a disability may participate in the selection process. Please advise us of any accommodations you request to express interest in a position by e-mailing: accesibility@flextronics.com. Please state your request for assistance in your message. Only reasonable accommodation requests related to applying for a specific position within Flex will be reviewed at the e-mail address. Flex will contact you if it is determined that your background is a match to the required skills required for this position. Thank you for considering a career with Flex.The information we collect:We may collect personal information that you choose to submit to us through the Website or otherwise provide to us. This may include your contact details; information provided in online questionnaires, feedback forms, or applications for employment; and information you provide such as CV/Resume. Your details will be provided to the entity you are applying for a job with. We will use your information for legitimate business purposes such as responding to comments or queries or answering questions; progressing applications for employment; allowing you to choose to share web content with others or; where you represent one of our customers or suppliers, administering the business relationship with that customer or supplier. We will process your data in accordance with our Recruitment Privacy Notice."}
{"title": "C#.net中级软件工程师（物联）", "company": "湖南千盟物联信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、在指定的时间完成上级分配的开发任务，完成功能性测试；2、适应项目出差，现场实施；3、完成上级安排的文档撰写；4、胜任系统维护工作；任职要求：1、熟悉.net框架下C#的应用开发，有至少两年的.net开发经验（有现场实施经验者优先考虑）。2、熟练掌握C/S架构，熟悉掌握ORACLE、SQL Server等主流数据库；3、熟悉WCF、Windows Server、WPF、Socket通信开发的优先；4、熟悉存储过程、触发器等技术；5、熟悉工业监控软件开发流程和特性；6、熟练使用PowerDesigner、Vss、Svn、Visio 等辅助型开发工具  一经录用，待遇从优！1、享周末双休和国家法定节假日；2、享工作餐补贴；3、享节日福利；4、丰厚的项目奖金；5、享年终奖。6、公司注重栽培员工，提供开放、开明的事业平台。7、公司技术国内领先、持多项专利。有很好的研发氛围。联系电话：0731-89838093工作地址：长沙高新区麓谷大道627号麓谷新长海中心五楼507房"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都天佑创软科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "5-9千/月", "require": "生产制造MES系统开发"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "金蝶软件（中国）有限公司泉州分公司", "where": "泉州", "salary": "0.3-1万/月", "require": "负责公司基于金蝶BOS技术平台的项目开发工作及其他独立开发任务任职资格：1、正规全日制本科及以上学历；2、熟悉.Net体系架构,有.net项目开发经验；3、熟悉SQL Server、Oracle数据库一种或多种；4、熟悉ERP业务或用友、金蝶、浪潮、SAP、Oracle相关企业管理软件优先考虑；5、具备较强的问题处理能力和学习能力；6、有创新、创业精神的优秀毕业生优先考虑"}
{"title": "软件设计工程师（.NET）", "company": "深圳联友科技有限公司湖北分公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责业务模型梳理，将与业务确认的初步方案结果转换成未来系统实现时的流程、单据、报表； 2、负责数据字典编制，依据业务模型梳理出来的单，编制出支撑数据库设计所需要的数据字典； 3、技术实现，依据DEMO、DEMO的功能逻辑，编制出指导开发人员进行系统开发的指导书，包括UI层实现、逻辑层实现等； 4、编制支持开发人员进行数据库后台功能开发的指导书，含存储过程、函数、触发器、接口实现等； 5、指导开发人员进行程序开发。任职要求：1、计算机软件专业本科及以上毕业，或自动化及电子专业本科及以上毕业；2、熟悉整车主机厂营销业务流程， 具有2年及以上应用系统开发和分析的工作经验；有DMS或相关系统相关系统开发经验优先；3、精通2门以上开发语言(如ASP,.NET,JAVA、VC++,VB,DELPHI)； 4、精通Oracle、SQL_Server2000及以上版本数据库的开发及管理经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中通服创发科技有限责任公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、 根据项目经理分配的开发任务，完成功能模块的开发； 2、 具有一定的系统设计能力，可完成项目的模块设计文档编写及代码开发； 3、 根据业务需求对编码进行单元测试及交叉测试； 4、 完成项目的开发文档编写； 5、 解决某一技术问题，编写说明文档并提供培训； 任职要求：1、有较为丰富的多线程开发经验；2、精通WPF、WCF程序开发,有良好的代码编写习惯,热爱编程；3、有wpf相关图表控件开发或使用经验,熟悉wpf事件机制,了解常见的设计模式,熟悉wpf多线程模型,有wpf自定义或用户控件开发经验,熟悉wpf绑定模型,熟悉wpf布局理念；4、熟练使用Microsoft .Net Framework 以及C#开发语言，熟悉.Net 方面基础知识；5、熟悉Oracle数据库者优先；6、具有独立完成模块开发工作的能力，有良好的代码编写规范及习惯，有良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江晶盛机电股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释以及开发文档；2、辅助进行系统的结构以及功能块的设计；3、进行代码的调试、测试以及维护；岗位要求：1、两年以上.NET平台开发经验 ；2、精通.NET FRAMEWORK、ADO.NET，具有T-SQL开发经验；3、熟悉SQL server 2008、oracle数据库，熟练使用vs2010；4、有良好的代码编写规范；5、具有良好的沟通能力以及团队合作能力；6、熟练阅读中英文技术文档；7、有web开发、上位机软件开发经验者优先；上市公司+五险一金+股权激励+提供住宿+周末双休"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "杭州立地信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责物联网数据采集、监控系统的系统构架、设计、开发；2、参与客户沟通和项目事务沟通；参与项目需求分析、系统设计、模块划分、功能设计、用户培训、上线部署; 关注产品用户体验并持续优化；       3、根据公司产品项目的需要，对一些关键性技术进行技术研究，形成技术储备和技术积。岗位要求：1、本科学历以上，计算机相关专业，2年以上.NET软件开发经验；  2、熟悉现行主流程序结构，设计模式，具有面向对象设计思想，参与过相关软件项目设计；3、具有扎实全面的C#编程能力，有较强的逻辑思维能力，深刻理解面向对象的程序设计思想，具备优秀的面向对象分析、设计能力；4、  Winform开发经验，对UI交互理解深刻。熟悉ASP.NET MVC、Web API等。5、 熟悉React、Vue、Angular 等js框架；6、精通数据库开发技术，熟悉Oracle、MySQL、SqlServer等主流数据库设计；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳怡丰自动化科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、  精通NET框架，能熟练将WCF、WPF,WEBAPI等技术应用于程序开发，能独立设计完善的程序架构，能熟悉使用VISUAL　STUDIO中的各项调试工具和高级功能。2、  有丰富NET管理程序开发经验，独立完成过管理程序结构设计以及代码开发，熟练掌握.NET框架及设计模式，深刻理解OOP、OOD编程思想，具有较强的逻辑思维能力。4、熟悉多层架构,对设计模式、多线程、网络编程HTTP，SOCKET协议较熟悉，能在程序应用EF，对性能、缓存、高并发有深入实践经验。5、熟练使用MVC,WCF,XMl, JQuery ,SQL以及性能优化，熟练掌握C#与Linq、EF、WebService、WebAPI和HTTP协议等技术；6、最好也了解一些其他语言，比如Java，PHP等。7: 全日制本科学历"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "青岛尚达科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责  ·       根据客户需求和既定设计方案实现系统功能开发。 ·       进行简单的代码和数据库结构设计。 ·       微量的现场帮助用户解答系统使用问题。 ·       视英语读写能力可能有少量的与美国同事就某些具体需求问题进行简单沟通。  品质要求：  ·       具有极强的团队合作精神。具有良好的人际沟通能力和理解力，与同事一起不断努力提高团队效率。 ·       热爱编程、虚心好学。积极了解、学习各种新技术、新知识、新技能并积极思考与日常工作的可结合性。 ·       积极主动、富有热情。积极承担、处理工作任务，能够承受较大工作压力，主动提升工作效率、保证质量的前提下尽快完成各项任务。 ·       责任心强。从客户、用户角度出发思考问题，理解对方的难处、努力提升对方工作效率。 ·       认真仔细、追求卓越。考虑问题细致、全面，对代码质量有严格要求、遵守代码规范、讲究代码效率与优雅。  外语要求：  ·       良好的英语读写能力。如果具有一定的英语听说能力更佳。  任职要求  ·       两年及以上工作经验 ·       学历不限、年龄不限 ·       熟悉 git 的基本操作，比如 commit, pull, push, rebase，熟悉分支概念，可以自行解决代码冲突。 ·       熟练使用 Visual Studio 进行 C# 代码 （和少量VB.NET）开发、维护。 ·       了解关系型数据库的基本关系处理方式、可以编写 SQL Server 的存储过程、视图、函数等。 ·       熟悉 HTML、经典 JavaScript （jQuery）、CSS 开发。 ·       熟悉 ASP.NET Web Form 开发。 ·       具有利用.NET Framework 进行控制台程序和桌面程序的编程能力。 ·       如果具有某个/些开源项目参与经验更佳。 ·       如果了解或具有 ASP.NET Core 的开发经验更佳。 ·       如果了解或具有某种前端框架（Angular/React/Vue）经验更佳。 ·       如果具有使用 Jira 的经验更佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福州市七八九信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1.计算机软件类相关专业。2.精通.net代码编写，熟练操作数据库（精通nodejs  mysql ）。3.熟悉Http协议，能够快速定位排查B/S系统常见问题，并具备基本的WEB性能优化能力。4.熟练使用SQL SERVER，具备较强的SQL语句优化能力。5.熟练使用常见的Javascript框架，熟悉原生Javascript Prototype编程优先考虑。6.诚实守信，有良好的工作协调能力和沟通能力，认真负责、敬业、良好的人际关系和团队合作精神；任职要求：学历不限，一经录用，公司将为您提供：良好的工作氛围,广阔的职业发展平台，多级的晋升阶梯"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "合肥晶合集成电路有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、本科及以上学历;2、2年以上.NET开发经验，熟悉.NET框架及多层架构；3、熟悉C#、 ASP.NET、ADO.NET、WCF等.Net技术；4、熟悉Javascript、CSS 、Ajax、Jquery, and Silverlight等Web开发技术；5、熟悉MS SQL or Oracle数据库存储过程、函数等技术."}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "上海郑明现代物流有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品需求分析和讨论；2. 参与项目功能和模块规划、框架设计； 3. 根据研发文档进行编码和测试，负责相关模块的开发；4. 保证开发工作符合开发流程、规范、需求和设计等要求；5．系统后期维护及二次开发工作。任职资格：1) 1年以上.net开发经验，熟练掌握C#,熟练掌握Visual Studio开发工具。2) 较强的面向对象分析设计与架构理解能力；3) 熟练掌握.Net、C#、SQL Server (Entity Framework)，熟悉JavaScript (jQuery)、HTML 等技术更佳；4) 精通MVC或其它多层架构的设计与开发； 5) 熟悉SQL Server、Oracle等大型数据库，精通SQL，具有较强的报表开发能力；6) 具备良好的数据库设计能力，解决大量并发产生的压力问题；7) 有较强的责任心、沟通能力和团队协作精神，并能够承担一定的工作压力；8) 了解物流相关行业知识优先;"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "西安枢纽教育科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：负责公司现有产品功能的开发管理及运营；按照产品经理需求,进行系统的开发；系统运营过程中根据产品和运营提出的优化需求进行优化；提升产品性能。包括访问速度、响应速度等等；任职要求：本科以上学历，计算机相关专业；3年以上软件开发工作经验，1年以上架构设计经验 熟悉Asp.Net Core框架和开发, 熟练掌握C#编程语言；对工作有高度责任心，有良好的沟通意识与团队合作精神，具有学习和钻研精神；熟悉Web 项目开发流程，掌握MVC，WebAPI的编写和使用；熟悉HTML5, ES5/6/7, VUE前端框架者优先;熟悉MySQL数据库,了解Redis；有大型项目工作经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州翰智软件有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "10-15万/年", "require": "一、主要职责：1、负责ERP软件的二次开发，完成需求分析、设计和编码；2、负责系统的Bug修复，保障系统稳定性；3、协助进行系统实施、维护、处理客户问题（包括错误查找、技术支持等）；4、完成上级安排的其他工作。二、任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件相关专业毕业，1年以上工作经验；2、有ERP或相关管理软件开发经验， 熟悉用友软件优先；3、富有责任心、创新精神和团队合作精神，良好的沟通能力，积极的工作态度。三、岗位福利1、为员工购买五险一金；2、提供员工长期发展的培训服务；3、提供有竞争力的薪酬，有丰厚完整的激励制度；4、提供交通、通讯等其它项补贴；5、具体待遇面谈。招聘我们是认真的---在成熟的企业做疯狂的事情，期待你的加入！"}
{"title": ".net工程师", "company": "江西丹巴赫机器人股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1： 熟悉 asp .net、Entity Framework或ado；2: 精通HTML，winform(c#)，CSS，或jQuery，Ajax 编程;3: 掌握数据库的知识，熟练掌握oracle、sql server或者my sql等主流关系型数据库的 使用和开发，会熟练编写存储过程;4:有良好的编程习惯；4:具有面向对象分析、设计、开发能力，了解常用设计模式；5: 具有迅速掌握新技术的能力；6: 富有责任感、敬业精神和团队协作精神；7:有较好的英语读写水平8.工作能力强者。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、编写程序代码，并负责单元测试和代码维护，保证代码质量；2、设计程序功能，编写程序开发文档，程序注释等；3、根据公司软件开发流程和相关控制体系来执行软件开发过程。任职要求：1、大专以上学历，软件工程或计算机系统工程、数学专业、工民建等相关专业；2、熟悉C#，熟悉ASP.NET 和MVC架构或者熟悉C++和MFC；  3、熟练使用Bootstrap或类似前端UI框架及javascript、css等前端基础技术；4、熟悉Winform编程，熟悉SQL Server,Oracle,MySQL等关系数据库的一种或多种；5、熟悉AutoCAD、Revit二次开发、Socket网络编程、具备计算机图形学相关经验者优先；6、有良好的文档编写能力和编写风格，良好的沟通能力。"}
{"title": "高级软件工程师（.NET）", "company": "上海凌极信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "高级软件工程师（.NET）我们诚挚邀请你加入凌极团队。加入凌极和聪明勤奋的同事们一起工作，在开放进取的环境里实现价值。在研发部1、负责产品模块的概要设计，并带领团队实现；2、编写高质量代码，独立完成设计、编码、调试和集成；3、应对技术挑战。需要你1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、五年以上.NET开发经验，其中两年以上团队领导经验；3、精通C#语言，精通调试，精通.Net Framework、ASP.net或者Windows Runtime；4、英语良好，阅读英文资料无障碍。"}
{"title": "ASP.NET程序开发", "company": "北京大众在线网络技术有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：电子商务网站、政务网站研发；参与架构设计并负责详细设计和编码。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或软件工程类专业； 2、两年以上ASP.NET应用开发经验或具有独立完成中型web项目的开发工作能力,3、精通ASP.NET架构；精通SQL语言，熟练掌握SQL Server；Android系统架构及相关技术；4、熟悉掌握Android SDK相关技术，Eclipse/SVN环境及Java开发，具备良好的职业素养及团队合作精神；"}
{"title": ".NET工程师", "company": "天虹（中国）投资有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历、3年以上.Net项目开发工作经验，2、精通C#语言，.NET框架，熟练使用VS.NET开发环境以及团队开发TFS，熟练掌握JavaScript、jquery、Html与css、XML、Ajax、Web Service、WebApi、MVC、Linq、EF技术3、精通B/S架构项目开发，了解HTTP原理及网站相关优化技巧；4. 熟练使用sql server数据库、能够熟练编写存储过程、触发器、视图、以及自定义函数，能进行数据库的性能调优；5、熟悉常用的设计模式，并能灵活运用到软件设计与开发中、熟悉多层架构开发的模式。6. 有使用过ABP框架搭建过项目的优先考虑。7. 积极主动，能承受一定工作压力，具有良好的信息收集能力、归纳思维能力、团队协作意识强；8. 具备相对复杂功能的软件架构设计、代码编码实现的能力，具备分析解决部分疑难问题、系统问题的能力；9．具有生产管理软件项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京中锋资产评估有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、服务环境为SQL+ASPX和win系统2、环境设计、开发、运营、维护网站等后端开发  3、熟悉.net的网站开发  4、 熟悉cms"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州伯俊软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责系统开发工作； 2、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作； 任职要求: 1、具有两年或以上的.net开发经验；2、精通.Net Framework、.NET Core2.0、C#开发，熟悉B/S、C/S系统开发3、熟悉Web 前端的相关开发技术：CSS、html5、Angular、Bootstrap 等JS框架；5、熟悉应用服务器和开发工具, 如IIS，VS.net等, 能对目标系统进行优化配置;6、熟悉SQLSERVER等数据库开发, , 有较好的数据库设计能力； 7、能够独立胜任项目开发（前期需求分析，文档撰写，代码功能开发实践，后期维护bug处理）。"}
{"title": "对日软件工程师（ Java or .net）", "company": "北京伯凯科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "10-20万/年", "require": "工作内容：  1、 根据外部式样做成详细设计； 2、 担任开发，单体/结合测试工作，编写相关文档； 3、 对自己或他人工作成果进行Review； 4、 为其他成员提供适当的培训/指导； 职位要求： 1. 2+ Years Japan offshore delivery experience 2. Understanding or expert of Java/.Net devopment framework, 3+ Years Java/.Net application development experience (design & Coding & Testing) 3. Understanding of databases and modern software design 投递邮箱：yli238@dxc.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市遇住信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、能够根据需求分析和系统框架完成系统的详细设计，必要时，进行项目技术文档的编写工作；3、负责公司Web线上业务系统与外部接口的开发、测试、升级、维护；任职要求1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发经验，熟练使用Visual Studio 各版本开发环境，熟练使用B/S多层架构设计及开发，具有良好的代码风格；2、熟练使用Javascript,Jquery,Ajax等技术进行功能实现；3、熟练使用 MS SQL各版本数据库，能够快速编写存储过程、触发器、试图、游标等数据库对象；4、有MVC框架、EF框架、Linq技术开发经验；5、有物业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": ".net开发工程师（家庭好医平台）", "company": "杭州卓健信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "你需要完成这样的工作：1、负责业务代码的实现、保证质量/进度/稳定性；2、调研新技术，并引入到现有开发项目中，提升项目整体技术开发效率，质量，稳定性；3、独立解决开发过程中遇到的各种问题；4、完成上级交给的任务。 我们需要这样的你：1、计算机相关专业毕业，2年以上.net开发经验，熟练面向对象的开发模式；2、熟悉MVC等框架、定时服务； 3、熟练使用mysql数据库及SQL查询语言；4、有Vue、JQuery，或Nodejs开发经验优先；5、有平台型项目或者医院项目实施经验者优先； 6、较强责任心和团队协作精神；具备独立分析问题、解决问题能力；7、具备良好的沟通能力及抗压能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京沛合健康科技有限公司西安分公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心系统开发工作；2、负责新客户上线对接接口开发工作；3、根据部门开发需求进行开发工作；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、根据需求不断修改完善软件，优化支持项目流程，提高作业效率；   任职要求：1、精通.NET Framework、C#、ASP.NET和JavaScript语言等WEB技术，熟练应用Winform开发技术；2、至少参与过一个大中型.Net产品、网站或系统的开发工作；3、精通MS-SQL Server、Oracle或其他主流数据库的管理和开发，熟悉存储过程的开发；4、有使用Ajax技术经验，熟悉Web Service等技术；5、熟悉UML、OOA/D及常用设计模式并能熟练运用；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连海航科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-8.5千/月", "require": "岗位职责： 1.根据项目需求，参与软件详细设计； 2.负责软件编码实现；  3.与团队成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题。 4.负责软件的试用及用户问题的修改。 5.负责软件相关技术文档的编写。     岗位要求： 1、2年以上.net项目开发经验。  2、精通VB.net或C#.net编程语言，熟练使用Microsoft    Visual Studio编程工具，熟悉.net框架。 3、熟悉Oracle、mySqL和SqlServer数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL，能编写高效的SQL语句和存储过程者优先。 4、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。  5、具有规范的软件开发习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都八千翼网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目需求分析，完成功能模块设计；2.完成软件系统代码的实现，编写开发文档、代码注释；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.协助测试工程师制定测试计划，发现定位的问题；5.配合项目经理完成相关任务目标；6.为其他部门提供技术支持服务。任职要求：1.计算机或相关专业大专学历以上，1年相关工作经验；2.基础技能了解或者掌握：C#、ASP.NET、WCF、WebForm、MVC4、Javascript、html、div+css、JQuery、SqlServer2008R2、Word、Excel、PPT 3.了解或者掌握常用的编程技术、框架、Web技术体系；4.熟悉面向对象编程思想，较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5.有良好的编程习惯和较强的学习能力，有团队合作精神、吃苦耐劳、有责任心；6.了解机票行业、电子商务行业知识,熟悉B2B平台、机票平台开发工作流程者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京华夏满天星城市售票网络技术有...", "where": "哈尔滨", "salary": "4-6千/月", "require": "主要岗位职责：1、参与项目的系统规划、设计与开发；2、负责系统模块及功能的开发、测试、部署和集成，解决开发过程中的技术问题；任职要求:1、大专及以上学历，计算机及相关专业毕业，具备2年及以上项目开发经验；2、精通ASP.NET (C#,webservice,winform) 同时具备一定的java开发能力；  3、精通MySQL、和Oracle数据库； 4、具有很好的学习和领悟能力，工作积极主导，做事细致认真，有耐心，有良好的团队合作精神。有下列条件者优先考虑 :精通Winform 熟悉CefSharp,ChromiumFx 者优先"}
{"title": ".NET开发工程师-000889", "company": "北京万方数据股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.设计项目技术方案。2.负责项目管理（担任项目组长角色时）。3.按照规范进行编码。4.对代码进行单元测试。5.协助测试组进行自动化测试的开发。 任职资格:1.本科或以上学历，计算机相关专业毕业2.具有两年以上.NET C#平台开发经验，具备扎实的软件开发技术基础3.掌握C#语言及.NET框架、ASP.NET MVC等4.熟悉Ajax，Jquery等前端开发工具与框架5.精通WCF，Entity Framework，Nhibernate，WebAPI的开发6.独立开发过中小型网站的优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州润城实业集团有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1. 参与需求调研、技术可行性分析和需求分析；2. 负责完成策划/技术组长安排的项目模块设计、代码编写、功能测试；3. 负责项目相关的技术文档编写与修订；4. 参与项目的上线部署及项目上线后的维护与运营；5. 参与新技术的研究分析及现有项目的升级改造。推进公司技术革新及升级。岗位要求：1、计算机或相关专业专科以上学历；  2、熟悉.NET Framework、 .NET Core或Java；3、熟练使用 Oracle 、 MS SQL 、Mysql、pgsql 数据库，至少精通其中一种；4、熟练使用 Linux，Docker、git等；5、热爱分享、热爱专研、善于总结；6、有热情，酷爱技术，良好的团队合作精神。加分项：1、了解开源社区有开源项目参与经验，提供Github、gitree等开源平台的代码说明；2、有技术分享习惯，提供个人博客、公众号等；3、对技术未来发展有关注，如云计算、人工智能、物联网等方面的见解或心得。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州闻信展览服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责流程及相关应用系统的设计和开发工作；2、负责流程及相关应用系统的日常维护工作；3、负责流程及相关应用系统的部署与调试；4、解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题；5、按系统设计完成功能模块的编写。任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉使用html, css, javascript, jquery，了解ASP.NET, C#, MS SQL；3、熟悉SQLServer、Oracle数据库相关知识，可熟练编写SQL语句进行各种数据操作；4、具有良好的团队合作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力；"}
{"title": "asp.net网站开发工程师", "company": "陕西省信息总公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求： 1、计算机、软件工程或其他相关专业本科及以上学历； 2、2年及以上asp.net项目开发经验；  岗位职责： 1、负责公司项目B/S系统的开发、负责项目web数据接口的开发； 2、熟练应用asp.net编程语言以及.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发； 3、熟练使用Sql Server, 精通SQL语言, 熟练编写高效sql与sql优化； 4、具有良好的网站美工能力，精通PS； 5、熟练掌握Dreamwaver网页设计及管理软件，掌握html，Jquary、javascript,div+css等技术； 6、有独立自主开发asp.net系统者优先；"}
{"title": ".net软件工程师（天水）", "company": "甘肃睿阳科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "8-14万/年", "require": "岗位职责:1．主要从事Web应用系统、winfrom程序的设计和开发； 2．公司现有系统的升级/维护，新系统开发； 3．参与系统设计，负责系统模块开发、单元测试、编写相关技术文档； 4．协助团队其他研发人员完成工作任务。5. 具有财务软件开发经验者优先。任职资格:1、大专及以上学历，计算机相关专业，熟悉B/S业务系统开发流程，熟练使用DIV+CSS 页面布局；2、能够熟练应用c#语言开发web应用程序，熟悉ajax、Jquery、 LinQ、WebService、 WCF开发以及应用等技术； 3、熟悉并熟练应用Mssql、Mysql、Oracle等数据库；4、计算机或相关专业； 5、具有良好的团队精神，有责任感和良好沟通能力； 6、有较强的业务解析能力与分析能力和创新精神，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范。以上职位招聘一定比例的学徒，实习生。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "富盛科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责相关软件需求分析、模块设计、编码及测试工作；2.负责部分研发过程中的文档编写工作。任职要求：1. 具有3年以上.NET开发经验，具备大型B/S项目分析及开发经验；2. 熟练使用ASP.NET 熟悉MVC、orm等框架，精通C#和.Net Framework；3. 熟练使用ORACLE数据库，能熟练编写存储过程；4. 熟悉JQuery、HTML、JavaScript 、Ajax、DIV并能熟练使用,熟悉Easyui或其他开源框架；5.能快速理解第三方合作接口的开发与维护。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海聚通装饰集团有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、前端Web程序和后端C#程序的开发，或微信相关程序的开发；2、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；3、根据业务需求完成代码的编写，调试，测试和维护；4、向业务部门提供各类技术支持；5、及上级领导安排的其他工作。任职要求：1、年龄不限、大专学历及以上；2、有二年以上工作经验者优先；3、需掌握计算机软件：asp.net mvc、mssql 、JQuery、css等"}
{"title": "IT Technology Engineer (.NET Developer)", "company": "阿特拉斯·科普柯（上海）贸易有限...", "where": "无锡", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Job description Compressor Technique Information Services (CT-IS) is responsible for information systems within the Compressor Technique business area of Atlas Copco. We implement digital platforms and digital solutions for our customers, our suppliers, and our internal organization to optimize and automate processes.   We are mainly based in Belgium, with teams in US, India and China. We are looking for a passionate and committed IT Technology Engineer who can help to implement, and support .NET based applications.  You will be responsible for a variety of IT activities, ranging from application design, over application development to technical documentation and advanced support. In this role you will be working together with IT project leaders, the business project leaders, business key users, IT teams, and suppliers.  You have an IT development background and a very strong analytical mindset to understand the complex environment you will be working in. You will become part of the CT-IS team in  China which is responsible for the lifecycle of all the .NET related applications of Atlas Copco CT companies in China. In your mission you will: Translate functional requirements into solid technical designs and solutions Execute IT developments, IT validations and IT implementations Act as (technical) application owner, providing IT support and technical development expertise Support project management activities (e.g. planning and budgeting of IT developments) Participate in maintenance activities (e.g. patching) Prepares and maintains technical documentation   You work in an international environment and will be in contact with people of different nationalities.  You will report to the CT-IS China Team Manager.   Education You have a university degree or a bachelor’s degree in ICT or equivalent.  You have very strong analytical skills. You have an excellent level of English. Project management certifications or equivalent are an asset   Experience Solid Experience in .NET (or Java) development is a must  Solid Experience with .NET and SQL and related frameworks and components is a must Experience with React, Angular, CI/CD is an asset. Experience in discrete manufacturing, supply chain, logistics and/or warehousing is an asset. Experience in working in a large international company is an asset Experience in project management is an asset     Personality You have strong leadership skills. You are customer oriented, enthusiastic and professional. You have self-drive and passion. You can work under pressure and are flexible. You have a proactive attitude and always strive for continuous improvement. You are able to cooperate with different levels in the organization, with different people and cultures. You are a real team player, able to motivate people. You have good negotiation skills. You are inquisitive and eager to learn. You are a strong communicator with excellent presentation skills. You understand the dynamics of change management. You can maintain good relations with external parties."}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "美国径点科技有限公司大连研发中心", "where": "大连", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位要求：1. 大专及以上学历；2. 有两年以上.Net开发经验；3. 熟练掌握.Net Framework、ADO.NET、Linq、Socket、多线程等开发技术；4. 熟悉Asp.net MVC开发，有相关项目开发经验；5. 熟悉SQL Server数据库，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、全文检索、视图、查询优化等技术；6. 熟悉REST或者Web Service；    7. 熟悉HTTP协议；    8. 有NLP/Machine Learning、Azure背景和经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连思玛特科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据客户需求参与.NET项目后台开发及测试；任职要求：1. 专科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2. 掌握.NET开发语言及数据库相关工具的使用；3. 有对日.NET项目经验优先考虑。公司福利：●五险一金 ●带薪年假●交通补贴 ●餐饮补贴●取暖补贴 ●年终奖金●出国机会 ●定期体检●社员旅行 ●节日福利本公司承诺：对收集到的个人信息将采取严格的保护措施，不会将其用作招聘以外的其他用途。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉烘焙三六五科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责1. 负责.NET应用系统平台架构、技术发展战略规划2. 在系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面给出解决方案； 3. 核心代码、公共模块、公共组件的设计、开发工作；4、技术攻关，解决技术难题，完成系统上线的部署与维护；5、负责规划和开发 新的微信商城、微信小程序 等公司自用产品；6. 协助解决系统开发、运行中出现的重大问题。任职资格1、计算机或者软件工程相关专业，扎实的计算机以及网络基础 2. 对代码和设计质量有严格要求，同时具备较好的沟通、合作能力，良好的用户意识。 3. 有前端和后端开发能力，编码习惯良好，代码清晰，注释完备4、两年以上小程序、手机网站、html5开发工作经验 5、熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟悉响应式布局和屏幕适配技术 6、熟悉Vue、element-ui 、Bootstrap等主流的UI框架7. 熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；8、有丰富的电商网站、微信商城的开发经验者优先；9、有高并发、高实时性、大数据实际项目经验者优先；"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海道欣信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1．全日制本科及以上学历。2．2-3年相关工作经验。3．高度的责任心和敬业精神，良好的团队合作能力、内外部沟通能力。岗位职责：1．熟悉C#.NET，熟练使用VS2008以上，具有独立开发能力，具有一定的系统架构能力。2．熟悉MSSQL、Oracle，能编写存储过程，具有较强的数据库设计能力等。3．熟悉.NET框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构。4．有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。5．有面相对象的分析，设计和开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构。6．熟悉MVC、Webform。7．熟悉js，jquery，json，ajax。8．从事软件产品核心代码的撰写及早期开发。9．负责公司项目的程序开发，参与项目开发及实施维护。10．负责软件程序的编写，文档编制，测试程序设计。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京中能瑞泰电气有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、软件需求分析、研发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、对软件进行单元测试、集成测试；4、维护现有系统的稳定运行；5、相关开发文档编写工作；任职要求：1、2年以上.net开发经验，精通C#开发语言，精通B/S开发，熟悉VS开发工具；2、精通.net技术框架、asp.net、Autofac、Entity Framework，有具体项目开发经验；3、能够独立完成系统间接口的分析和开发；4、精通SqlServer数据库，熟悉数据库设计、Linq语句的编写；5、有HTML、jquery和Ajax经验优先；6、有WebAPI和WebSocket经验优先；7、良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通；公司情况北京中能瑞泰电气有限公司是一家专门从事研发、生产、系统集成的高新技术企业，为智能电网监控和清洁能源接入提供解决方案和服务。公司的产品涉及发电、输变电和配电领域，包括光伏/风力发电站的监测和控制系统、变电站智能监控系统；电能质量监测；配电自动化监控终端和管理系统；消弧线圈调节装置；有载调压开关智能控制装置；以及各种变压器的监控和管理系统等。受2003年北美大停电和2008年贵州冰雪积停电等事故的启发，公司与德国a-eberle公司紧密合作，先后开发成功电网振荡和裂解预测系统、清洁能源配网接入系统。中能瑞泰的产品在电网、煤矿、冶金、地产和学校得到了广泛的应用。公司位于北京经济技术开发区，办公条件舒适。面对中国智能电网的挑战与机遇，热忱欢迎有志之士前来应聘！公司网址：http://www.cpright-tech.com地址：北京市经济技术开发区地盛中路5号院联邦国际商务中心6号楼401（邮编：100176）电话：86-10-87925806 传真：86-10-87965827邮箱：finance@cpright-tech.com"}
{"title": "高级ASP.NET工程师", "company": "上海领业建筑科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责 ASP.NET WEB项目和产品的开发与维护；2. 独立完成系统功能模块开发与单元测试3. 参与项目需求调研、分析、方案设计等过程并编写相关文档4. 运用复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化，对大数据量、高并发访问处理优化等工作5. 对应用服务器的安装、调试、配置工作6. 按时完成项目上级分配的开发任务7. 积极负责的进行单元测试，配合完成逻辑测试，压力测试，性能调优，完善功能8. 能独立完成系统开发、模块的开发任务及单元测试9. 良好沟通能力和理解能力,具有强烈的团队意识10.能够指导初、中级程序员完成任务11.完成部门经理安排的其他工作12.工作认真，热爱软件开发工作，善于学习新技术,较强的团队协助精神.任职要求：1. 三年以上ASP.NET  web开发经验丰富Web开发技术基础扎实、全面了解Web应用开发流程，对Web开发应用架构有清晰的认知2. 深入理解B/S的架构 掌握ASP.Net开发模型和框架,具备B/S完整的系统开发经验3. 理解.net架构, 精通ASP.NET , C#,  熟悉 MVC  有WCF, WebAPI 开发经验4. 熟悉 MYSQL 或者SQL Server  熟练使用SQL语句, 有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据量、高并发访问处理经验尤佳5. 熟悉 JavaScript  DIV+CSS  HTML5,  了解 JS框架  JQuery VUE Ajax ExtJS6. 熟悉 jexus夸平台部署7. 深刻了解面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式8. 能独立完成系统开发、模块的开发任务及单元测试9. 良好沟通能力和理解能力,具有强烈的团队意识10.具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力，良好的编程风格；11.工作认真，热爱软件开发工作，善于学习新技术,较强的团队协助精神."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，完成相关功能的开发；2、完成技术文档的编写；任职资格：1、 大专及以上学历，计算机相关专业。2、 具有1年以上的ASP.net开发从业经验； 3、 熟悉.NET框架，ASP MVC技术，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构;4、 熟悉SQL SERVER 或 MYSQL数据库中的一种，熟悉存储过程5、 熟悉WebService，AJAX，Javascript，jquery，CSS3，HTML等网页技术； 6、 了解C/S、B/S体系结构7、 有B/S框架项目经验者优先。公司优势1、双休（早九晚六），5天7.5小时工作制，法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、不定期举行公司活动，员工关系融洽，不定期员工旅游。4、薪资组成结构 固定工资+绩效（季度发放）成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": ".net开发", "company": "浙江大好大食品有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责产品的架构优化和业务管理功能设计与开发；2、负责项目开发的技术需求分析，制定实施开发计划和项目管理；3、完善技术开发协同和测试规范，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、需求分析和系统设计能力；要求：1、.net开发框架、熟悉Asp.net、C#等开发语言2、熟练掌握相关web技术，具有ajax/javascript/json等网页技术；3、熟练操作MSSQLI数据库及sql性能调试，熟悉数据库配置和优化。"}
{"title": "C#.NET工程师", "company": "广州市维安科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1. 专科以上学历，计算机及相关专业毕业；2.1年以上软件开发经验；3. 精通C#语言，.NET框架、MVC开发模式；4. 具有.NET项目开发经验，熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等前段技术；5. 熟练掌握SQLServer、MySQL等常用数据库的使用及维护；6.有应用系统实际项目研发经验更佳一经录用，您将享有以下福利： 1、【工作时间】周一到周五，早上8:30-12:00；下午13:30-18:00； 2、【加 薪】年度加薪及技能加薪； 3、【培训体系】有专业的培训讲师，提供相应的岗位、专业等培训教育机会； 4、购买五险一金，并为经常出差的伙伴们提供商业保险； 5、【奖 金】绩效奖金、项目奖金、年终奖金； 6、【娱乐福利】每季度部门活动经费（或去聚餐，或去周边城市参加娱乐活动），让您感受轻松和谐的工作氛围； 7、【假期福利】享受国家规定的带薪年假、各种节假日； 薪资：面议。联系人：林小姐 020-66833131联系地址：广州市天河区东莞庄一横路133号B栋5楼"}
{"title": "asp.net软件工程师（双休）", "company": "广州联欣信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-2万/月", "require": "任职资格1.具有1年以上BS开发经验，1年以上的MVC、C#、ASP.net开发经验；2.精通HTML XMLHttpRequest和CSS 及JavaScript面向对象编程方法；3.熟练使用html5 +javascript+css进行网页开发；4.熟悉页面性能的优化，熟悉常用的开发调试工具；5.精通 jquery、bootstrap；6.熟悉SQL SERVER，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；7.有移动Web开发经验者、熟悉Oracle数据库、OA工作流开发经验者优先：上班时间：周一至周五，周末双休；9：00~17：30，中午1个半小时休息时间薪酬福利：1、购买六险一金；2、享受年终奖、工作餐补贴、电脑补贴、工龄奖；3、每年一次集体旅游、健康体检；4、公司提供完善的员工培训；5、享受国家法定节假日、带薪年假；6、传统节日福利（端午节、中秋节、三八***节等等）；7、关爱福利（结婚贺金、生育贺金）；8、公司定期给员工举办集体生日会，每位寿星享有一份精美的生日礼物；9、公司提供专属舒适护背工程椅。公司地址：神舟路绿地中央广场C2栋901室公交路线：彩频路总站、彩频路、神舟路（绿地智慧广场）联系人：田小姐联系电话：8985 2660、15920191680"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "青岛彩印之星包装印刷有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、精通.net语言编程，熟悉.net framework 2.0/3.0/3.5及以上版本，熟练使用VS2010及以上版本，熟练掌握 c# 语言，具有大型Web系统开发经验，精通B/S架构开发2、熟练掌握Microsoft SQL Server相关技术：T-SQL、存储过程和自定义函数等，具有扎实的数据库基础知识，有一定数据库设计能力； 精通SQL SERVER 2005/2008版本及以上数据库的应用开发，能够快速准确编写合格的SQL语句3、熟练使用MVC框架4、具备扎实的ASP.NET 和Xml等编程技术开发，熟悉HTML，JavaScript. AJAX, DIV+CSS等常用前端技术, 有ASP.Net 2.0开发经验为佳。5.开发面向印刷行业的全流程管理软件，有相关经验者优先"}
{"title": ".net core 高级开发工程师", "company": "沈阳甜程网络科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "（一）主要工作职责1．参与产品需求讨论，制定实施方案;2．负责项目产品的后端服务器架构设计和框架搭建;3．负责服务器与客户端API协议标准制定和相应API开发；4．编写开发过程中的相关文档;5．进行项目相关服务器功能的开发；6．负责.NET服务器(dotnet core)跨平台部署(winserver, linux)。（二）招聘要求1、统招本科以上学历，计算机相关专业毕业优先，3年以上基于.Net B/S独立开发经验；2、能根据需求良好的进行系统模块设计，熟悉使用常用设计模式；必须要有责任心，逻辑调理清晰，学习能力强；3、后端：精通c#语言、精通.net框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、Linq、EF），了解DDD开发模式者优先；4、后端：熟悉SQL Server，或Oracle数据库编程，熟练使用SQL编写存储过程；5、前端：精通原生JavaScript，熟练掌握JQuery、Html(5)、CSS(3)等基础的Web开发技能，熟悉TypeScript、了解ES6/7；6、前端加分项：熟悉Vue等前端框架中的一种者优先，了解WebPack；7、具有较好的业务理解能力和沟通能力，具有较强的规范性意识，能独立完成概要设计及详细设计；8、了解企业业务工作流，有ERP、CRM或互联网系统工作经验优先；9、熟练使用SQL Server或PostGresql等数据库进行开发及性能优化方案等；10、熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver,Linux)或管理；11、深入理解分布式、缓存、Rest架构等;了解Redis等非关系型数据库、熟悉Elasticsearch的使用。"}
{"title": ".net core 高级开发工程师", "company": "辽宁大运通国际旅行社有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "（一）主要工作职责1．参与产品需求讨论，制定实施方案;2．负责项目产品的后端服务器架构设计和框架搭建;3．负责服务器与客户端API协议标准制定和相应API开发；4．编写开发过程中的相关文档;5．进行项目相关服务器功能的开发；6．负责.NET服务器(dotnet core)跨平台部署(winserver, linux)。（二）招聘要求1、统招本科以上学历，计算机相关专业毕业优先，3年以上基于.Net B/S独立开发经验；2、能根据需求良好的进行系统模块设计，熟悉使用常用设计模式；必须要有责任心，逻辑调理清晰，学习能力强；3、后端：精通c#语言、精通.net框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、Linq、EF），了解DDD开发模式者优先；4、后端：熟悉SQL Server，或Oracle数据库编程，熟练使用SQL编写存储过程；5、前端：精通原生JavaScript，熟练掌握JQuery、Html(5)、CSS(3)等基础的Web开发技能，熟悉TypeScript、了解ES6/7；6、前端加分项：熟悉Vue等前端框架中的一种者优先，了解WebPack；7、具有较好的业务理解能力和沟通能力，具有较强的规范性意识，能独立完成概要设计及详细设计；8、了解企业业务工作流，有ERP、CRM或互联网系统工作经验优先；9、熟练使用SQL Server或PostGresql等数据库进行开发及性能优化方案等；10、熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver,Linux)或管理；11、深入理解分布式、缓存、Rest架构等;了解Redis等非关系型数据库、熟悉Elasticsearch的使用。"}
{"title": ".net core 高级开发工程师", "company": "辽宁康辉国际旅行社有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "（一）主要工作职责1．参与产品需求讨论，制定实施方案;2．负责项目产品的后端服务器架构设计和框架搭建;3．负责服务器与客户端API协议标准制定和相应API开发；4．编写开发过程中的相关文档;5．进行项目相关服务器功能的开发；6．负责.NET服务器(dotnet core)跨平台部署(winserver, linux)。（二）招聘要求1、统招本科以上学历，计算机相关专业毕业优先，3年以上基于.Net B/S独立开发经验；2、能根据需求良好的进行系统模块设计，熟悉使用常用设计模式；必须要有责任心，逻辑调理清晰，学习能力强；3、后端：精通c#语言、精通.net框架，熟练掌握常用的开发技术（MVC、WebAPI、Linq、EF），了解DDD开发模式者优先；4、后端：熟悉SQL Server，或Oracle数据库编程，熟练使用SQL编写存储过程；5、前端：精通原生JavaScript，熟练掌握JQuery、Html(5)、CSS(3)等基础的Web开发技能，熟悉TypeScript、了解ES6/7；6、前端加分项：熟悉Vue等前端框架中的一种者优先，了解WebPack；7、具有较好的业务理解能力和沟通能力，具有较强的规范性意识，能独立完成概要设计及详细设计；8、了解企业业务工作流，有ERP、CRM或互联网系统工作经验优先；9、熟练使用SQL Server或PostGresql等数据库进行开发及性能优化方案等；10、熟悉服务器部署和跨平台部署(winserver,Linux)或管理；11、深入理解分布式、缓存、Rest架构等;了解Redis等非关系型数据库、熟悉Elasticsearch的使用."}
{"title": "高级软件开发工程师（C#/.NET方向）", "company": "大连海心信息工程有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发计划和功能要求，进行相应模块的软件开发；2.在规范的软件过程管理方法要求下进行编码，测试和编写相关文档；3.进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试。任职要求：1.计算机相关专业统招本科及以上学历，年龄28-39岁；2.熟练使用C#进行WINFORM程序开发；3.要求C#语言开发经验5年以上；4.熟练使用MS-SQL或ORACLE数据库，能自主编写常见SQL语句；5.具有多线程、SOCKET技术实际使用经验；6.良好的代码编程习惯，能够主动跟进和应用新技术；7.思路清晰，善于思考，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力；8.有WPF项目经验或组态系统经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "上海比孚信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 BASE地上海 2、 工作地点：上海嘉地中心 3、 尽快能够面试并且到岗 4、 需求人数：1   职位要求如下： 1. 熟悉基于微软平台解决方案，熟练使用Visual studio工具，有过1-2个BS架构的项目经验。 2. 精通C#语言，熟悉WebAPI,  MVC, ASP.Net. 3. 有JAVA语言经验，熟练使用IntelliJ,Visual  Studio Code 3. 熟练使用Ajax,JQuery, CSS等前端Web开发技术。 4. 熟悉http协议及Webserivce,  WCF等技术。 5. 熟悉Sql server等关系型数据库的使用和开发。 6. 了解LAMP架构，接触过Lucene,Redis等中间件配置为佳 6. 有过Scrum等敏捷开发经验的优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "南京祖码信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司web api接口服务设计、开发和优化。2.负责公司后台数据库设计、数据对接接口设计、开发和优化。3.负责在产品（项目）原型的基础上进行需求分析细化，设计项目服务端框架和业务组件。4.负责与应用端（手机app）沟通交流，编写web api服务及数据库文档。5.负责公司ASP.NET相关开发。6.负责指导、参与系统设计和核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的技术重点以及难点问题；任职要求：1.熟练掌握c#，有基于c#的ASP.NET、 web api的开发经验。2.熟练掌握SQL,有基于SQL SERVER, POSTGRESQL或其他大型关系型数据库开发经验。3.有基本的业务需求分析能力，能独立完成业务组件的开发。4.熟悉并掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等。5.具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力。6、具备较强的实施和组织能力，能有效对项目过程进行控制，保障项目提交的进度和质量；"}
{"title": "软件开发工程师（.NET）", "company": "迈普通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1. 根据需求文档要求进行系统设计、开发、测试及项目部署，保证交付质量；2. 负责对已上线项目维护优化，及时响应故障处理及优化建议，保障系统承载业务正常高效运行；3. 负责根据业务需求通过开发实现外购IT系统与现有IT系统业务整合；4. 内部IT项目开发部署文档编写及管理；任职资格:1、本科及以上学历计算机相关专业，3年以上ASP.NET（C#）开发相关经验；2、精通ASP.NET（C#）开发技术、熟悉MVC开发架构，熟悉Web api编程；3、精通SqlServer/Oracle等关系型数据库,熟练掌握视图、存储过程、触发器，对数据库优化有一定经验者优先；4、熟悉.NET Framework框架，具有面向对象分析设计、开发能力，对IOC、SOA设计模式有一定了解；6、掌握JavaScript、jQuery、Html、CSS、Ajax等Web前端开发技术；7、对Vue.js前端架构熟悉者优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "乐普(深圳)国际发展中心有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司.net项目的开发；2、参与项目需求分析和系统设计；3、利用web前端技术实现页面与程序交互细节；4、负责网站后台设计及开发；5、负责公司软件产品的设计及维护升级；6、相关开发文档的撰写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业,有扎实的计算机理论知识，熟悉设计模式；2、3年以上.NET项目开发经验；3、熟悉HTML/XML、Javascript/AJAX、jquery、CSS等WEB前端技术，了解Http通信协议，掌握JSON, xml等传输格式；4、熟悉.Net Framework框架，熟练使用ASP.NET和WebService技术，具备后台开发能力；5、熟悉至少一种SQL Server数据库,熟悉掌握视图、存储过程、触发器，有性能优化,有大规模数据处理经验；6、对BS/CS架构软件设计有经验，对winform、wpf编程有一定经验；7、良好的沟通协调能力，团队意识强，积极主动，具有责任感。"}
{"title": "asp.net程序员", "company": "苏州绸都网络科技股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、精通HTML、CSS、Javascript等Web前端开发技术，按照UI设计要求，能够熟练完成各类页面的前端代码制作，同时确保代码对各种浏览器的良好兼容性；2、精通SQL语言，熟练使用SQLServer、MySql，能使用各种SQL语句及视图、存储过程等；3、对ASP.NET运行生命周期有较深刻的理解；4、全日制本科及以上学历。"}
{"title": "C#.NET Web 开发工程师", "company": "威廉欧奈尔信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Responsibilities: 1. 设计和开发Web服务端软件、接口 2. 维护、重构、改进Web服务端软件 3. 其它交付的开发任务   Qualification: 1.计算机本科或相关学历，1年以上C# Web 开发经验 2. 大学英语四级，读、写熟练 3. 熟悉C#.NET MVC，了解设计模式 4. 熟悉SQL Server数据库，熟练掌握存储过程，触发器等相关知识5. DOTNET ORM框架Entity Framework使用经验6. 有.NETCore经验者优先 7. 有Python， Elastic Search，MongoDB等开源技术开发经验优先8. 有前端开发经验，了解Bootstrap, ReactJS技术优先 9. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情"}
{"title": ".NET（C#）工程师", "company": "北京百师通教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".NET（C#）工程师岗位职责：1、参与项目需求实现与程序架构设计讨论；2、编写服务端.NET功能代码与必要的SQL语句；3、服务器Windows服务开发、WEB API、MVC开发；4、配合测试人员进行软件的功能测试、性能测试以及系统适配测试。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上.NET开发工作经验；2、熟练.NET开发； ①、熟练.NET多线程编程常用模型； ②、熟练WEB API、MVC开发；3、熟悉SQL SERVER或至少一种关系型数据库开发，能熟练的编写高性能SQL语句；4、熟悉Mongodb、Redis、MQ（RabbitMQ）的使用；5、熟悉微信公众号、支付宝接口开发；6、熟悉.NET程序故障排查性能调优；7、了解Web Form、Web Service开发；8、熟悉git源代码管理的优先；"}
{"title": ".net工程师", "company": "江西无界太平通宝科技有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求1、 负责web系统的开发工作；2、 负责页面的开发与维护；3、 在各种环境中（包括产品环境）对产品后台出现的技术问题进行支持与排错。任职资格：1、具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力；2、1-2年以上ASP.NET网站开发经验；3、熟练掌握.NET/C＃开发，熟练运用HTML、CSS、Javascript及SQL语言；4、熟悉使用sqlserver，mysql,oracle；5、具有ASP.NET　MVC+EF开发经验者优先。"}
{"title": ".net技术经理", "company": "安徽富煌科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准； 2、负责公司新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保技术的超前性、竞争性； 3、负责组织编制公司技术开发计划和公司技术发展长远规划； 4、负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题； 5、保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成； 6、负责组织技术成果及技术经济效益的专业评价工作； 7、负责对技术方案的评审工作。任职资格：1、正规院校本科以上，计算机、信息工程、通信及相关专业； 2、从事IT行业工作8年，； 3、相关技术管理岗位5年以上经验；有海外工作经验者优先； 4、对产品的市场有敏锐的洞察力，并具较强的创新能力和开发能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安优盾电子技术应用有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成部门经理的布置开发任务2、能够去现场调试任职要求：1、有WINFORM方向,并能够适应出差2、能够承担一定的压力3、 对.net winform 开发有最少2年的开发经验有过多进程编写经验对串口，网口协议 有一定的了解4、熟悉SQLSERVER2008 及以上数据库5、接受不定期出差者优先考虑（优秀应届生可适当放宽条件）"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "国金金属网信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1 负责软件项目质量管控，进度管控和风险管控；2 理解基本商业逻辑，协助产品经理正确理解用户需求，提供有效解决方案；3 配合项目经理完成资源协调，开发团队组建，工作量评估；4 对开发团队进行培训。岗位要求：1 计算机相关专业，本科以上学历，.NET开发工作5年以上开发经验；2 熟练掌握基于.NET(C#)的面向对象的程序开发，熟悉企业级应用的设计与开发，熟练使用Visual Studio开发环境；3 熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式；4 了解AOP IOC及ORM开发框架；5 熟悉SQL SERVER MySql Oracle等关系型数据库系统，能够独立编写存储过程，精通SQL；加分项：1 有大宗商品或者金融业从业经验；2 有带领开发团队经验；"}
{"title": ".NET架构师", "company": "上海共志通信信息技术发展有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "30-50万/年", "require": "1、  参与需求分析, 能将业务需求拆分到各子系统；2、  负责相应产品模块的需求分析、框架设计和编码工作；3、  编写详细设计文档，控制项目开发进度和代码质量；4、  参与各子系统的架构设计和搭建，攻关项目中的技术难点；5、  Code  review，编写单元测试；6、  参与当前系统的优化, 并做出合理的演进路线图；5、学习新兴技术。 任职资格1、三年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试2、具备MVC、Entity framework、LINQ、lambda、dapper开发技能3、掌握C# 多线程、并行编程4、掌握Redis、RabbitMQ原理5、有Angular Js或VueJS前端开发经验6、掌握SQLserver、MySql等数据库开发和语句调优技术7、精通WebAPI的开发、了解微服务架构、Service Fabric。8、熟悉Linux和.net core等技能和开发经验9、熟悉HTTP协议，了解Web安全10、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯11、工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力12、熟悉设计模式，领域驱动开发者优先13、对于技术知识学习有热情                                                                                            14、有java、python、golang、openresty开发经验优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "多迪信息", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职责： 1、负责公司工程ERP、项目管理平台的开发和项目跟进  2、 有机会学习多迪BPM平台、和国际先进的项目管理系统  3、 只要有能力，公司的完善的普升空间（成为股东）要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上工作经验；2、B/S方向，精通HTML、Javascript、CSS 等前后端技术语言或框架；3、熟练掌握SQLServer数据库；4、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神及较强的学习能力，性格开朗；5、有创新思维及通用框架开发经验者优先； 熟悉项目管理软件优先； 6、欢迎有创业意识的伙伴加盟；"}
{"title": "高级软件工程师(JAVA/C#/VB.NET)", "company": "富士通（西安）系统工程有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.有较强的技术分析调查能力 2.精通以下任意两种开发语言： （1）C#.NET （2）VB.NET （3）VB6.0 （4）Java3.掌握以下技术中的一种： （1） WPF或 Silverlight （2） ASP.net （3) VB6.0控件转换VB.NET相关技术 （4） Andriod或iOS相关开发技术4.有以下任一项目经历者优先 （1） 产品线管理经历 （2) 有海外工作经验，或有与海外团队协同开发经验者5.能独立理解日语文档及日语设计书。"}
{"title": ".net", "company": "湖南警云智慧信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "10-13万/年", "require": "岗位职责：1、负责网站业务项目的开发,及时响应业务内容的技术需求；2、在技术主管的指导下参与系统模块的开发和编码，按进度完成工作任务；3、进行代码开发，配合测试，高质量完成项目。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、3年以上软件开发工作经验，有销售型网站、手机网站开发经验优先；3、负责网站业务项目的开发,及时响应业务内容的技术需求；4、精通.NET技术路线，熟悉 C# .Net Framework、熟练掌握VS开发工具；5、熟悉JavaScript、Ajax、DOM、JSON 、jQuery、HTML、Div+Css等相关技术；6、熟悉 WebService的编写与应用，精通MS SQL SERVER的数据库开发，能熟练使用及编写存储过程、函数等。福利待遇：1、基本工资+月度绩效奖金+年终奖；2、员工激励福利：不定期激励奖金+内部选拔推荐奖；3、带薪休假福利：法定假日、年假、婚嫁、产假、陪产假、丧假等；4、礼金福利：节日（端午、中秋、春节或其它关键节日）福利、生日福利、新婚贺礼、生育慰问金、重大病症慰问金，丧葬慰问金等；5、培训福利：完善的新员工培训、在职培训、户外拓展培训、管理者提升培训计划等；6、社保福利：五险一金；7、日常福利：爱心药箱、下午茶点、部门活动等。"}
{"title": ".NET开发工程师（13薪 双休 六险）", "company": "成都金石软件有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "一、岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。7、对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计；8、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 9、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 10、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 11、分析并解决软件开发过程中的问题； 12、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。二、.net软件工程师任职条件1、计算机相关专业背景，专科以上学历，具软件开发相关经验1年以上；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/SQL SERVER等）；3、熟练掌握C#，熟练B/S加架构全站开发，精通mni尤佳；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、语言表达能力与沟通能力强，能适应出差，富有朝气与进取精神6、勤奋，求精，纪律性与自律性强，好学上进7、电子信息工程、计算机等相关专业，具有软件开发相关经验；8、熟练使用ASP.net，C#进行B/S或者C/S项目开发 9、熟悉SQL Server,Oracle数据库，熟练使用SQL语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库优化充分的理解；10、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用； 11、熟悉面向对象思想，代码阅读能力强，具有良好的编程习惯，12、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 工作认真负责，学习能力强，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。三、福利待遇1、双休，法定节假日；2、带薪年假3、公司聚餐，出游；4、六险（养老，工伤，医疗，生育，失业，商业意外险）；5、无责任底薪+开单奖励+提成+部门奖+年终奖；6、5k-13k；7、每周四下午一次全体打羽毛球、乒乓球等运动。心动不如行动，公司给你足够大的平台支撑你狂傲的野心，年轻且有实力的团队等待你的加入！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江上易节能科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析，业务功能的分解、设计；2、负责服务端业务层逻辑的设计和实现，客户端界面开发；3、负责功能模块自测，编写技术文档；4、对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；5、对产品进行必要的售后支持保障，完善公司系统，完成项目接口开发工作。任职资格：1、2年以上.net平台开发经验；2、有ASP.NET项目开发经验，熟悉C#、ASP.NET，熟悉.NET框架，熟悉MVC、多层架构，良好的面向对象开发思路；3、熟悉掌握SQL语句，熟悉sqlserver/mysql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；4、掌握Javascript、JQuery、Ajax、XML等前端技术；5、具有良好的编码规范；良好的逻辑思维、系统分析、解决问题、适应能力以及较强的自我学习能力；6、了解ERP理论、企业物流、财务流程，从事过一年以上大型ERP系统开发工作优先考虑。"}
{"title": "日企net 开发 XYX", "company": "上海昕荣贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "5-7千/月", "require": "サーバー？ネットワーク保守管理経験者　　　？DB (SQLサーバー）知識　　　？.net言語でのPG開発　　　？給与などの勤務条件は、"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "对松堂电子（苏州）有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、掌握.NET框架，精通C#/VB/SQL语言，熟练使用Visual    Studio开发工具；      2、熟悉Winform、ASP.NET、HTML+CSS+JavaScript编程      3、基础扎实，具有良好的代码编写风格；      4、至少一个以上B/S或C/S模式项目开发经验，具备良好的沟通学习和解决问题的能力，喜欢挑战新技术；      5、了解制造行业者优先，有ERP开发，条码、RFID技术应用经验者优先，有RPA开发经验者优先；"}
{"title": ".NET 工程师", "company": "苏州工业园区乔邦科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1、 负责公司人力资源规划管理软件(GHR)业务逻辑的开发；2、负责GHR系统新功能的研发，遵循公司编码规范，根据设计文档准确理解并能提出设计中的问题；3、确保对研发代码高质量的呈现；任职资格：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、熟练使用ASP.Net、C#、MVC等开发语言，熟悉.net Framework；3、有Web相关系统开发经验，熟练使用Visual Studio .NET；了解JavaScript、HTML/XML、JQuery、CSS等Web开发技术，有主流的MVVM框架（VUE、React）优先；4、熟练使用SQL Server、IIS 、Windows Server等应用环境；5、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力； 6、有HR系统、培训系统、绩效系统等管理应用系统研发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市智乐园科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、理解.net架构体系，有.net winform项目开发经验，2年以上.NET项目开发经验；2、熟悉MYSQL、SQLServer等主流数据库中的一种；3、熟悉多线程、SOCKET编程；4、熟悉WebApi、WebService等通讯协议；5、对HTML5，JS有一定了解；6、有良好的编码规范和习惯，具备书写软件相关设计和技术文档的能力岗位职责：1、有2年相关工作经验，从事过教育行业优先考虑，2、负责公司.NET产品升级和公司后台软件开发； 3、配合项目规划，参与新产品设计和开发。4、开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力福利待遇：1、员工假期：五天八小时工作制，周末双休，员工享有国家法定休假日以及带薪病假、婚嫁、产假等等。2、社会保险：五险一金；3、节日慰问：三八妇女节、端午节、中秋节，公司将发放员工节日福贺礼；4、 员工活动：季度举办员工生日会，每年一次外出旅游活动5、公司提供微波炉、冰箱、饮水机等便捷设备。上班地点：罗湖去笋岗地铁站附近，有意向可直接投简历"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海魔铠信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 独立完成项目服务器或软件的核心代码的设计、开发、测试2. 负责功能模块的程序编码和单元测试3. 负责完成功能模块的文档编写4. 配合同事以及上级领导制定软件开发方案；，并协助产品经理完成产品目标；任职要求：1.精通C#及面向对象技术2. 熟练掌握.NET B/S开发技术,  3年及以上.NET项目相关技术经验3.熟练使用 Asp.Net MVC, Web API, EntityFramework, Web Service 等开发技术4.熟练使用 Mysql,SqlServer等常用数据库中至少一种, 熟悉Lambda表达式。5. 熟悉dotnet core技术， Asp.NET core技术, 跨平台部署经验者优先6. 熟悉Vue.js, Typescript,jQuery等前端开发技术优先7.有Winform编程, Android开发, IOS开发经验者加分8. 熟悉Redis等非关系型数据库优先。9. 有丰富的项目经验和一定的系统架构设计,开发能力10.有团队精神，有钻研和创新精神，能承受一定的工作压力学历造假者，一经发现永不录用"}
{"title": "C#  ASP.NET 高级开发工程师", "company": "东莞市恒亚罗斯计算机科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "8-10万/年", "require": "工作职责：1、在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；3、参与内部测试、部署、实施等工作；4、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求1. 一年以上大型专业软件 或企业ERP信息管理系统 开发经验;2. 精通C# WinForm开发、MYSQL\\Sql Server\\ORaCLE 熟练3、 1年或以上.net开发工作经验4、 精通ASP.NET WebForm开发，精通MVC优先5、 熟悉HTML、CSS、jQuery和JavaScript等前端开发技术6. 计算机相关专业本科学历，男女不限.7. 有良好的敬业精神，有强烈责任感8. 有物流系统经验者优先;9. 能吃苦耐劳 有一定基础且有上进心的年轻人亦可"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "江苏南大电子信息技术股份有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1.1.1. 按照设计与代码规范，进行.NET平台相关产品的设计、开发；1.1.2. 配合测试人员进行软件产品的测试与修改；1.1.3. 负责已有软件产品的维护与更新；1.1.4. 编写软件产品相关的文档；1.1.5. 不断学期新的知识，并能实际应用到工作中；1.1.6. 完成领导交办的其他任务。任职资格：1.1.1.专科或专科以上，2年以上软件行业同等岗位工作经历为优1.1.1. 熟悉Web的基本概念和原理；1.1.2. 2年及以上的ASP.NET的B/S开发经验；1.1.3. 理解数据库的原理，掌握一种以上关系型数据库的开发，例如MySQL、SQL server等；1.1.4. 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；1.1.5. 有一定的前端基础，会写基础的Html、Css、Jquery，熟悉Vue的更佳；1.1.6. 思维敏捷，态度认真，做事严谨；双休五险一金"}
{"title": "C#/.NET架构师", "company": "中建电子商务有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "福利待遇:1. 正常绩效表现下每年16个月的薪水(非浮动).2. 节假日福利奖金年均5000元.3. 高规格的年度健康体检(市场价值 1200 元左右).3. 月度午餐补贴 700 元, 交通补贴 400 元, 通讯补贴 200 元.4. 入职购买高额六险一金(住房公积金缴纳比例: 12% ), 并为员工子女缴纳补充医疗保险.5. 弹性上班时间/周末双休/带薪年假.6. Mac book pro + 24 inch monitor.岗位职责:1. 参与模块需求分析与系统设计，产出相关的需求设计文档.2. 协助项目经理分配模块开发任务, 把控项目的进度和质量.3. 按进度和质量要求完成核心业务的编码实现工作.4. 指导开发人员完成开发工作，解决项目中的技术难题.5. 负责相关模块的单元测试和Code Review，确保编写代码的质量.技术要求:1. 五年以上的软件开发经验.2. 熟悉 C# 语言, 深入理解和掌握 .net Framework/.net core 运行机制和各项运用层技术: Asp.net MVC, Asp.net web api, Ado.net, Winform, WPF etc.3. 深入理解计算机基本原理, 有良好的数据结构和算法基础.4. 深入理解面向对象编程思想, 熟悉面向对象的基本设计原则和设计模式, 并能够在项目当中灵活地, 恰如其分的应用.5. 基本掌握: html, html5, css, css3; 熟练掌握: javascript, es6 的代码编写; 基本掌握一项或多项主流前端技术或框架: react, vue.js, angularjs, webpack, gulp, bootstrap etc.6. 熟练掌握1种关系型数据库: sql server/mysql/oracle, 对索引, 事务, 复制, 读写分离, 分表分库, sharding 的应用场景有深入的理解和实战经验.7. 熟练掌握1种或多种 Nosql : redis, memcache, hbase, mongodb, 深入理解 Nosql 的应用场景和局限性, 并有较为丰富的实际项目经验.8. 掌握1种或多种消息中间件: ActiveMQ, Kafka, RabbitMQ.9. 掌握1种分布式搜索中间件: solr, elasticsearch.10. 熟练掌握微服务相关领域的技术, 对 docker/docker swarm/kubernetes 等容器化技术有较为深入的理解和实战经验.11. 深入理解 TCP/IP 协议族, 能够基于 Http/Http 2/TLS/TCP 等协议层做基本的性能调优和网络包分析.12. 对 DevOps/CI/CD 等有丰富的实践经验, 能够有效识别出项目中需要自动化的工程领域并实施落地.13. 具有大型分布式系统或大型前台网站的设计和实施经验者优先, 对可伸缩性, 性能, 可扩展性, 可维护性, 可重用性有较好的理解, 能够根据实际应用场景对各项要求进行平衡.综合素质要求:1. 具备高度的责任心, 担当精神和 Owner 意识.2. 具备良好的主动学习意识和学习能力, 能够快速学习一门新技术并实践.3. 具备良好的分析问题和解决问题的能力, 能够快速解决各种线上问题.4. 具备良好的总结能力, 善于在项目结束了之后发现和总结: 问题, 如何解决, 如何改进, ***实践.5. 具备良好地英文文档阅读能力.6. 具备中小型团队的项目管理与团队管理经验.加分项:1. 熟悉 .net/C# 以外的一项或多项技术栈和语言, 并有项目实操经验: java/golang/node.js/python2. 对 GitHub 的开源项目有贡献过代码, 且代码质量高.3. 习惯用 google 而不是 baidu 去解决技术问题.4. 有自己的技术博客且写过质量不错的文章.5. 具备 geek 精神, 爱折腾, 关注并喜欢尝试各种各样的新技术."}
{"title": ".NET 高级工程师/软件工程师 /开发工程师 ASP", "company": "江苏水迅通信息科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "【岗位职责】  1、参与软件产品的设计、开发、和代码编写； 2、协助高级软件工程师完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3 、协助项目管理人保证项目的质量；4、负责公司已有相关产品的软件维护。    【技术要求】  1、熟练运用C#语言在.NET2.0/4.0平台上开发基于ASP.NET的WEB应用；   2、具有B/S结构软件开发经验，熟练掌握HTML、CSS、XML、HTTP、AJAX、SQL、JS等WEB开发基础知识； 3、熟悉SQL Server，能够独立进行数据库设计； 4、具备较强的学习能力，良好的沟通能力，富于团队精神和责任感，勤勉敬业、脚踏实地 5、熟悉.NET（C#）开发语言，有良好的编程习惯;  6、对微信公众号、微信企业号、微信小程序，或者手机端APP有一定的了解"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "浙江联翔家居装饰股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、通信、电子工程、自动化、计算机软件及其相关专业，大专以上学历。 2、具有良好的职业道德观念和团队合作意识，能独立完成工作，注重工作效率，有责任心，耐心细致； 3、精通C#语言或者vb.net，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境。日语或者英语优秀者优先 4、至少具有1年以上 B/S的.Net软件开发经验；5、精通HTML、CSS、Javascript及Ajax等Web开发技术，并能够独自调试JavaScript代码； 6、精通MS SQL2005/2008数据库，并熟练使用SQL进行视图、存储过程、函数的编写； 7、具有良好的编码规范；良好的逻辑思维能力,良好的系统分析、解决问题、适应能力以及 较强的自我学习能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江省机电设计研究院有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.1 岗位职责  负责.net环境下系统模块的开发，主要为winform应用程序、DLL、类库、WebService以及自定义控件。参与项目计划和产品需求分析，能有独立见解。根据产品设计说明编写代码，能独立到项目现场调试设备、部署程序。根据部门开发规范以及业务需求编写开发文档。        1.2 任职资格  计算机或工业控制相关专业，本科以及以上，3年以上.net开发工作经验。精通TCP/IP、串口通讯程序开发，能独立解析各种工控设备二次开发通讯协议。精通.NET框架，熟练掌握.net winform应用程序开发。熟悉常用设计模式、多线程编程，计算机基础知识扎实。熟悉MYSQL、SQL SERVER、ORACLE至少一种数据库，能熟练应用储存过程以及触发器。使用vb.net者优先；具有交通机电监控系统开发经验者优先。能适应短期出差。"}
{"title": ".net c# web开发工程师", "company": "万洲电气股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责： 1、协助项目组完成系统的架构设计、主要负责功能的代码实现及优化，保证项目的进度和质量。 2、参与系统项目中相关软件的编码、测试、实施、完善性维护等工作。 3、负责公司项目后台系统设计、开发、维护、调优等工作。 4、具有一定的项目规划能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效地解决方案。 5、参与项目重点、难点模块的研发工作，提供面向业务的整体优化方案。岗位要求： C# .net WEB方向：5名 1、本科以上，4年以上网站开发维护经验(条件优秀者可以放宽)，精通ASP.NET、C#语言,了解MVC设计模式，深入理解.NET架构。2、精通 .Net Framework 2.0/3.0/3.5/4.0 中的一个或多个框架，有良好的面向对象开发思路。 3. 熟悉SQL Server、 MS SQL2005S等数据库，并具备 SQL 性能分析与优化能力，要求对SQL语句非常精通，懂前端开发者优先。 4. 了解 HTML/XML、JavaScript/AJAX、CSS 等相关 Web 技术。 5、熟悉前端原生JS脚本，熟练jquery 者优先。6、熟悉.NET多层开发，有分布式应用体系结构优先考虑。 7. 对代码重用、重构有深刻的理解，思维严谨，能够写出高质量代码。工作地点：武汉市东湖新技术开发区关山大道1号光谷软件园（软件园中路玉树临风酒店门口）c3栋7楼联系方式：027-87746005 15827254331 传真：027-87746007 E-mail： whyf@wanzhou.com.cn请将简历发至上述邮箱，合则约见。谢绝不请到访。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安普惠健康体检有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 在项目经理指导下完成所负责的工作任务，按时高质量完成工作要求；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、测试任务；3. 解决开发过程中的技术问题；4. 使用部门问题反馈支撑；任职要求:1.计算机相关专业本科及以上学历，精通.NET平台，2年以上软件研发经验；2.精通SQL Sever、PostgreSQL等主流数据库；3.精通.NET框架，如WCF，ADO.NET，WinForm和ASP.NET等，熟练运用JQuery、Bootstrap、JavaScript、Web Service、XML、AJAX等；4.有较强的项目管理及团队协作能力，有体检行业、医疗行业项目经验优先；5.有Java平台或手机开发经验优先；有多层系统架构设计经验、有大型项目开发、开放平台数据架构，实施经验者优先；6.具有良好的思考能力、分析问题能力，良好的沟通能力、文字表述能力；7.富有团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，良好的编程习惯，在指定的时间内高质量的完成工作联系电话： 84250333转177"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "掘创（厦门）信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司重要产品的开发和维护，能独立完成相应模块软件的开发任务；2. 根据开发进度和任务分配，保质的完成相应模块软件的设计、开发、测试及交付任务；3. 参与项目规划工作，能理解项目实施方案，并对方案提出自己的看法；岗位要求：1. 一年以上.NET平台开发经验。熟悉.NET Framework，精通C# /WinForm/ADO.NET开发，熟悉ASP.NET开发；2. 具有SQL Server/oracle/Mysql（其中之一）数据库设计和开发的经验；3. 了解多层结构和性能调优。较强的解决问题能力和良好的编程习惯；有严谨的软件品质求精心态，熟悉单元测试撰写；4. 熟悉一定的业务流程，具有良好的需求理解能力和业务分析能力；能够撰写软件功能分析和设计方案；5. 具有快速的学习能力和清晰的逻辑思维能力。有良好的团队协作能力和沟通能力；有责任心、有技术工作激情；6. 熟悉asp.net MVC优先7. 熟悉JS，JQuery，能熟练使用HTML+CSS"}
{"title": ".net现场开发工程师（长春）", "company": "武汉源启科技股份有限公司", "where": "长春", "salary": "6-9千/月", "require": "职责概述：负责公司项目产品实施、用户培训、产品运维工作，并及时与上级汇报工作进度。具体职责：1、产品实施项目中具体功能模块的实施及开发。负责软件系统的安装部署和升级维护。编写相关实施文档、用户操作手册。2、用户培训负责用户培训和编写培训文档。3、产品运维用户现场技术支持及日常维护。接听客户咨询电话、指导和解释相关技术问题。收集用户反馈信息（包含需求变更或其他信息）。4、工作汇报每周填写周工作计划，汇报本周工作完成情况和下周工作计划。岗位要求：1.有1-3年开发经验；男女不限，要求人品端正、勤奋上进、工作细致。2.了解C#，asp.net开发语言、懂HIS；熟悉掌握数据库 SQL Server，Oracle等常用数据库。3.能熟练使用HTML、JavaScript、JQuery等前端技术。4.熟练WebService、Socket、HTTP-POS远程通讯接口开发。5.有医疗行业经验者优先。6.可接受出差"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州嘉轼轩物联科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责C#后端程序编写及核心功能封装，及ASP.NET系统页面程序的编写；2、能根据业务需求编写系统需求文档、概要设计文档和详细设计文档的更佳；任职要求：1、计算机相关专业，专科或以上学历。两年以上ASP.NET、C#，MVC开发和设计经验；2、精通Html语言、javascript脚本和CSS样式，具备较丰富的异步交互开发经验；3、有丰富的SQL Server 开发及应用经验，能熟练使用T-SQL完成各种常见的数据查询，懂得如何优化查询条件，能熟练运用视图，存储过程及触发器的优先考虑；4、具有良好的编程风格，逻辑思维能力强，有良好的沟通理解能力；5、有团队开发经验，有参与大型ASP.NET Web应用开发经验优先考虑。"}
{"title": ".net core开发工程师", "company": "上海达华测绘有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "1、业务需求分析、系统设计、开发计划制定；  2、功能模块详细设计与开发；   3、完善和修正现有系统的故障和缺陷；   4、系统测试、运维；   5、系统技术支持任职要求： 1、全日制本科及以上学历（符合录用条件者可适当放宽） 2、1年以上.net开发工作经验，有做过电商、ERP系统者优先。 3、对.net技术有深入研究，精通ASP.Core、.Net Framework企业及应用的系统架构和数据库的设计与开发，熟悉JavaScript、html、JQuery、JSON、AJAX等客户端技术，熟悉WebAPI、BootStrap、MVC、EF等技术。 4、具有较强的面向需求对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "湖北佳裕电子技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责本公司旧系统平台产品的维护与新产品的研发；2，负责公司软件产品的详细设计及编码实现；3，参与公司项目需求分析和系统设计4、完成领导交代的其他任务任职资格：1、专科以上学历，计算机相关专业， 一年以上软件开发相关工作经验；2、熟悉面向对象的程序设计,了解.NET架构；3、精通Asp.NET(C#,B/S)开发，熟练javascript脚本技术，熟悉ajax技术，熟悉html等网页编程;4、精通WebService开发，熟悉XML、SOAP、WSDL等技术；5、精通SQL Server数据库，熟悉存储过程编写,了解SQL优化；6.  有gps/北斗定位项目、TMS、新能源开发经验或相关项目开发经验者优先；7、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识工作职责：1、完成WebGIS业务功能研发工作,负责有较多用户交互功能的Web产品的设计，包括：页面，后台接口，数据库等；2、开发各种静态、动态网页和对应WEB后端程序。3、熟悉百度，谷歌，MAPABC地图等互联网地图API之一"}
{"title": "中级ASP .net C#开发工程师（六险+住宿+13薪）", "company": "郑州众益信息科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 主要负责公司软件平台和产品的开发。2、 与项目经理一起分析项目及产品需求和业务，制定项目的开发计划，设计并完成相应的功能。3、 负责各模块的日常开发、单元测试、持续集成和交付的工作。4、 协助完成项目的系统集成测试、压力测试和自动部署等工作，对项目实施和维护提供支持。5、 完成团队安排的其他工作和研究课题。任职要求：1、 3年以上C#开发工作经验，计算机等相关专业专科以上学历。 2、 精通 C#、.NET Framework，熟练掌握XML、WebService、LINQ to SQL等知识。 3、 熟悉面向对象相关概念和掌握设计模式。4、 精通ASP.NET MVC的开发，能独立完成相关WEB开发工作。5、 熟练掌握Web开发技术,H5、CSS和JavaScript。6、 掌握Bootstrap等前端CSS框架，熟练使用JQuery以及至少一种JS UI框架。7、 熟练使用Oracle、SqlServer、Mysql数据库。8、 熟悉 NoSQL：Redis，Mongodb。9、 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。"}
{"title": "中级.net软件工程师", "company": "美亚商旅集团", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、负责公司内部商旅管理系统、API系统等的软件架构设计及研发工作；2、独立承担项目开发任务，维护现有系统，持续优化，输出高质量系统功能；3、对公司商旅管理系统、API系统产品的整个生命周期负责，持续相关系统的用户体验，保持系统稳定。任职要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业，至少3年中大型asp.net项目开发经验；2、熟悉C#、ASP.Net、JavaScript等相关.net技术；3、熟悉分布式框架，Spring.Net框架；4、熟练掌握学用数据库系统(SqlServer、Redis等)，具有丰富的数据库设计和相关应用开发经验；5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，富有团队精神，具备良好的沟通协通能力；6、有商旅管理系统、API系统项目经验优先；7、有项目管理或团队管理经验者优先。【美亚提供】1、薪酬：综合薪资7-14k（基本工资+岗位工资+绩效工资等），年终双薪；2、专业培训：多元化的培训课程，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/年终奖/员工体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/员工旅游/节日礼物/下午茶等；4、假期：带薪年假（5-10天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等。"}
{"title": "《.NET开发工程师》+双休", "company": "无锡艾佳美居装饰设计有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "《.NET开发工程师》职位描述：工作职责：1、独立完成中小型项目的系统分析、设计、编码工作，确保项目的进度和质量，并编写相关技术文档；2、参与系统技术方案选型和难题解决； 3、根据测试提出的问题进行编程解决； 4、完成项目经理交办的其他实施任务。任职资格：1、专科以上学历、3年以上软件开发工作经验,有较强的独立分析口解决问题能力；2、熟练掌握C#编程语言，熟练运用委托、泛型等语言特性；熟悉.NET中异步编程模型，使用过dotnetcore2.0 以上开发项目者优先；3、熟悉面向对象编程，熟悉常用的设计模式及其应用场景；4、熟悉服务端常见的缓存优化方案和策略，熟悉常用的服务端代码优化方案，如异步，多线程，队列等；5、精通常用的关系型数据库，SQL Server数据库优先；熟悉redis、mongodb等主流KV数据库，并了解其应用场景；6、了解前端开发技术JavaScript，html，css；7、良好的沟通和表达能力。"}
{"title": "成都 —.net开发工程师", "company": "成都基准方中建筑设计有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:公司内部产品的开发任职资格:1.熟练使用C#，ASP.net MVC开发模式，熟悉设计模式；2.熟悉常用的开源框架，熟悉DDD开发，有过ABP开发经验优先；熟练使用html5、div+css布局，精通jQuery、Vue.js、Bootstrap或者其他前端框架；3.熟悉当前响应式网站开发框架，并且熟悉一种开发框架，有响应式网站布局开发案例；4.对Sqlserver及网站的优化有一定的理解；"}
{"title": "asp.net软件开发工程师", "company": "上海领拓科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1、根据公司产品开发计划和功能要求，进行相应模块的软件开发；2、在规范的软件过程管理方法要求下进行编码，测试和编写相关文档；3、进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试。岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，从事2年以上 C# 开发工作经验。2、精通 C#、ASP.NET、WinForm、WebService、HTML、JavaScript、JSON、CSS、XML，具有实际开发经验。3、对 .NET Framework 有深刻了解。4、有面向对象的分析、设计和开发，有多层架构开发经验。5、熟悉面向对象的建模工具。6、熟练使用标准的SQL语言，熟悉 SQL Server、Oracle 数据库。7、思路敏捷，理解能力强，具备良好沟通能力；工作态度积极主动，有强烈的责任心和团队合作精神，良好代码书写习惯。8、有微信公众号、微信小程序开发经验。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "湖南省智慧产城科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据开发安排要求开发新的功能模块；完成公司新工产品的开发及维护;2、能独立处理和解决所负责的任务；3、编写软件维护及开发文档。4、维护服务器和提升性能，安全保障；岗位要求1、精通.Net平台，能够熟练使用C#进行C/S及B/S开发，熟练掌握ADO.net相关技术；2、熟练掌握JavaScript、jquery等开发技术，能手工编写HTML、CSS;3、熟练使用SQL Server或Oracle数据库及相关技术；4、熟悉系统实施过程，能够独立实施安装软件系统及问题的解决，有丰富的项目开发或实施经验者优先；5、有良好的学习能力，能够快速了解公司产品并适应工作要求；6、良好的客户沟通能力，工作认真负责，有大数据和微信小程序开发及实施经验者优先 ；7、大专及以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁民生智能仪表有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机编程相关专业毕业；2. 有3年以上.NET平台下B/S开发，熟练使用ASP.NET MVC/ WebApi。3. 精通C#、 .Net Core ,ASP.NET、HTML、CSS、JavaScript、VueJS、Xml、Json、HTML5、jQuery等脚本语言,熟悉APB项目、Linux优先。4. 熟练MySql、Oracle等数据库，能够独立编写复杂的SQL语句。5. 深刻理解面向对象编程的核心思想，了解设计模式，能撰写规范的技术文档。6. 性格开朗，善于沟通，表达能力要好，需要跟客户和其他部门人员沟通具体需求，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神。岗位职责：1、具有独立开发的能力，并富有团队合作精神和高度的敬业精神；2、学习能力强，对新技术接受快，有良好的阅读理解能力；3、具有领导能力，并能承受一定的工作压力，责任心强；4、有良好的语言表达能力及文档书写能力，善于钻研和学习新技术；"}
{"title": "（厦门）.net开发工程师", "company": "广州澳远电子商务有限责任公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.能够在指导下完成功能模块的编写。2.能够按照工作标准完成代码、数据库的开发。3.能够对自己编写的功能模块完成测试工作，保证质量4.设计模块的ER模型图5.整理详细功能流程图、类图6.编写软件详细设计文档7.调试、修复系统疑难问题任职要求：1、本科以上学历，计算机等相关专业；2、一年以上开发工作经验，了解软件开发流程；3、熟悉 C#、ASP.NET 语言，熟悉 MVC 架构，熟练掌握 jquery 、ajax；4、掌握 html、css基础的样式开发5、熟悉面向对象设计方法，熟练掌握设计模式，熟悉 uml 及软件工程等相关知识；6、熟悉SQL关系型数据库，有数据库设计经验，能够指导数据库程序的开发及测试工作，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化；7、英语四级以上，具有较好的英文沟通能力, 能够在压力下良好工作。8、有电商、仓库、财务业务相关ERP开发优先考虑。联系人：福建总部HR郑*** 13859766839"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "安徽省招标集团股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、辅助开发小组进行需求的调研和分析、制定各模块开发方案； 2、按照统一的需求文档，对公司软件系统、业务管理系统等公司各IT运维系统进行开发与维护；    3、对开发完成代码进行单元自测试；    4、协助负责企业运营管理系统的软硬件及设置、备份、维护工作。        任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2.3年及以上.net\\winform项目及互联网网站开发经验； 3.精通ASP.Net、C#、.Net MVC、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发；  4.熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术； 5.精通数据库的设计与开发（Sql Server或Oracle）熟练掌握T-SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器；6.熟悉Windows server 2008操作系统，了解IIS服务器的配置和部署；7.熟悉VS2012，sql server2008的使用，以及svn、tfs等版本管理工具； 8.有技术架构经验优先； 9.有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范，有大中型互联网项目及电子商务网站开发经验者优先；    10.良好的团队协作能力、沟通能力与学习能力。 11.有项目管理经验者优先。"}
{"title": ".net中级工程师-福州-00154", "company": "长乐恒申合纤科技有限公司", "where": "福州", "salary": "8-13万/年", "require": "岗位职责1、负责.net项目和产品的编程、调试和测试工作2、可参与、负责项目需求调研、分析、设计等过程3、可进行文档编写以及用户培训等工作4、完成部门内其他工作任职要求1、大专以上学历，三年以上B/S架构项目实际开发经验2、精通MVC开发，熟练掌握HTML、DIV+CSS、JavaScript、JQuery、AJAX、XML等相关技术3、精通Asp.Net编程语言，熟悉VS2015编程环境，熟悉Ajax项目4、具有良好的自律能力，快速学习能力和解决问题能力5、精通至少一种数据库，对数据结构、基本算法熟练掌握"}
{"title": ".NET高级软件程序员", "company": "艺星医疗美容集团股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1：从事.NET平台，数据库业务系统开发工作2：在所负责的功能模块编码实现和单元测试3：参与业务系统的需求分析，模块设计工作，撰写相关技术的文档"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都傲游互娱科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.三年以上ASP.NET软件开发经验，具有独立网站开发工作的能力；2.精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境；3.掌握ASP.NET(C#)、ASP.NET MVC、JavaScript、HTML5、XML、jQuery、CSS、Aja4.熟悉数据库相关知识，能够熟练应用SqlServer等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理；学习研究能力强，具有较强逻辑分析能力和业务分析能力，热爱开发工作； 有良好的编码规范、文档编写习惯，工作积极主动、有较强的压力承受能力； 有良好的敬业精神，诚信正直、有强烈团队合作意识；有游戏开发经验优先。"}
{"title": ".net中级开发工程师", "company": "江西迪创科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1. 专科及以上学历，2年以上.NET开发经验，计算机软件等相关专业；2. 熟悉C#、ASP.NET相关开发技术及熟悉NET4.0以上平台框架；3. 熟悉数据库编程，精通数据库应用SQL SERVER；4. 熟悉Net Framework、ADO.NET、ASP.Net、C#.XML.CSS.AJAX.RSS等语言或Web技术；5. 对面向对象技术有较深入的了解，熟悉Jquery，了解OOP，OOD/OOP，6. 熟悉HTML/DHTML、CSS；熟悉页面架构和布局；熟悉W3C标准；7. 有良好的编码习惯，严格遵守开发规范；8. 逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；9. 有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。岗位职责：1.负责公司产品模块的开发工作； 2.负责公司项目模块的开发工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "长鑫存储技术有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "", "require": "1. 负责公司信息化系统流程设计、开发、维护；2. 参与公司信息化系统需求调研、文档编写；岗位要求：1. 三年以上ASP.NET/C#开发经验，有半导体行业经验优先；2. 熟练使用SQL Server等主流数据库；3. 具备较好的学习能力，问题分析能力，能够承受工作压力；4.具有SharePoint开发维护，Workflow开发技术，如AgilePoint，K2，Ultimus等优先；5.具备良好的学习能力，问题分析能力，能够承受工作压力。"}
{"title": ".NET 高级软件研发工程师", "company": "沈阳创思佳业科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机及相关专业专科以上学历，七年以上工作经验；2.参与过 .Net 平台下大中型 B/S 架构系统的构建，有丰富的 C# 代码编写和调试经验；3.掌握 HTML/JavaScript/CSS 等前端技术；4.具有较强的数据库设计和应用能力，能够熟练地编写高效的 SQL 语句；5.对 H5，数据缓存，网站安全，Web 接口设计、统计报表等方面有深入理解和实践经验；6.良好的沟通能力，可以和业务人员沟通需求并独立完成需求分析和系统设计工作；7.对 XML 文件解析，文本字符串算法和基于云的人工智能服务有兴趣和经验者优先考虑；8.具备团队合作精神，能够承受一定的工作压力；9.工作地点：沈阳。福利待遇： 1.上班时间：周一至周五  8:30-17:30，周六周日及国家法定节假日休息。 2.薪酬福利：竞争力薪酬+五险一金+免费早午餐+下午茶+定期体检+员工旅游+年会+节假日福利等。 3.良好的员工关系和工作环境，国际化的企业管理体系和理念，专业的培训和广阔的职业发展平台。 联系电话：024-31412317-8008 联 系 人：Stella"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "南京荣飞科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责执行项目开发任务及技术支持；2、负责核心代码的开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业背景，3年以上开发工作经验；2、熟练掌握SQL,Server及应用SQL语言，编写存储过程的能力；3、熟悉MVC架构；熟悉APS.NET技术4、精通HTML5,JavaScript,JQuery,LinQ,CSS,XML,Web Service AJAX等技术；5、善于沟通，责任心强，具备良好团队合作精神；6、有政府项目，HIS系统项目，工作经验优先；"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "西安合众思壮导航技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.参与公司项目架构的设计和模型设计；2.编写相关的技术和用户文档，以及公司要求的其他文档；3.参与并完成编码开发；4.具有快速学习能力，能够规范标准地完成产品设计和研发工作；5.具备良好的团队合作精神和语言表达沟通能力。任职资格：1.精通C#语言, 熟悉.net core2.熟悉TCP/IP协议、熟悉多线程和Socket编程，能独立完成文档编写工作；3.3年以上Web项目开发经验，熟练掌握ASP.Net、C#、ADO.NET、JavaScript、Web Service、XML、AJAX等开发技术；4. 熟练应用HTML5,CSS,jquery,javascript,ajax等常用web技术；5.熟练使用Oracle、SQL server或MySQL数据库等，能进行数据库规范化设计；6.有较强的GIS专业知识，具备地图投影，坐标变换和服务发布等技能，熟悉GIS平台（如arcgis）开发；7.了解服务器集群部署、负载均衡、有分布式系统、大数据量处理相关经验者优先8.熟悉memcached、Redis、MongoDB、Nginx等互联网相关技术优先"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东劲胜智能集团股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司管理系统平台的架构、研发以及架构的改进工作。2、负责研发过程中的规范制订和文档撰写的工作。3、协助项目组解决技术难点。4、参与产品设计和产品架构的讨论，共同讨论和设计产品。5、及时向产品经理反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；6、完成上级领导安排的其它工作。岗位要求：1、计算机等相关软件专业，5年以上项目开发经验；2、有丰富的大型系统的架构经验和分布式系统架构经验，熟练使用常用的设计模式；3、熟悉ASP.NET开发平台，精通C#开发语言，B/S应用架构；4、精通.NET相关框架：WebService、NHibernate、MVC、EntityFramework、Linq、Cache、RestAPI等；5、有BS系统开发经验，熟练掌握多种前端开发框架：easyUI、BootStrap、angularjs等；6、精通SQL Server数据库设计和开发经验，能熟练处理存储过程，函数，作业等；7、了解大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发技术；8、有移动Web端和微信开发经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "韶关市龙飞数码科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职责：1.独立或与团队合作，按时保质完成上级交给的软件开发项目；2.负责编写完整的开发文档；3.根据客户需求制定产品的解决方案。要求：1、计算机、电子或通讯类相关专业大专以上学历； 2、2年以上.NET开发经验，精通C#语言3、熟练掌握JavaScript、jQuery、Html、CSS、Ajax等Web开发技术；4、熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、熟悉零售、餐饮、分销企业管理，开发过类似应用者优先。6、有责任心、积极主动、敬业，有团队合作意识；7、喜欢钻研技术，关注技术发展变化，学习能力强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆佳渝测绘有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作职责：1.负责软件项目二次开发；2.根据需求不断修改完善软件。任职要求：1.一年以上工作经验；2.计算机或测绘相关专业，大学本科以上学历；3.熟悉 Oracle、SQL Server等数据库；4.了解3DMAX、Skyline、SuperMap、ArcGIS等主流GIS软件；5.精通C#语言；6.精通 .Net Framework 4.0版本框架特性，熟练使用Visual Studio 201X开发环境；7、熟悉ASP.NET、WinForm、JavaScript、HTML、JQuery等；8、具备良好的工作态度，良好的沟通能力和抗压能力，能吃苦耐劳，有团队合作精神；9、了解过MVC开发模式，有B/S开发经验者优先。"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "沈阳思米科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护。2、负责系统中某些功能模块的开发和维护。3、与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业优先。2、有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力。3、对技术有激情，能主动探索新知识新技术，持续完善自我。薪资待遇：1、公司缴纳五险一金，享受国家规定的保险福利待遇。2、周末双休、带薪年假、加班补助、出差补助、旅游、节日聚餐 。3、公司将为每位员工提供广阔的发展提升空间。"}
{"title": "c#.net软件工程师", "company": "宁波圣达智能科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.从事.NET平台、数据库相关软件及WEB开发工作；2.在负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档 ；4.总结和编写相关的开发文档及技术文档。任职要求 1、计算机、软件工程相关专业，两年以上C#桌面程序开发经验； 2、精通C#.net,有C++，java编程经验优先，练使用VS2015等开发工具，,对winform的项目架构、UI设计等有一定的积累，对UI用户体验具有深刻理解； 3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解，了解PLC等技术； 4、可以熟练应用各种设计模式； 5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力； 6、熟悉TCP通讯编程； 7、熟悉串口通讯编程； 8、精通SQL Server等数据库开发，了解或Oracle其他数据库，有较好的数据库设计能力；9、做过3个以上大型C/S商业项目，并且负责项目的核心程序编写或具有自动化行业相关工作经验； 10、主动解决问题，具有良好的学习和沟通能力，能够带领小团队进行软件开发.   工作地址：鄞州区潘火街道富强路299号（福庆南路与富强路交叉口往东300米）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥玄鸟互联网科技有限责任公司", "where": "温州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：职责描述： 1、负责完成项目的代码编写、单元测试和相关文档的编写工作； 2、参与系统、逻辑、界面、架构、数据库的设计工作； 3、负责各自平台系统的逻辑层、应用层和数据的维护，保证平台系统的正常运行； 4、配合项目组成员完成其他项目工作；项目完成，及时归档源程序； 5、完成领导交办的其他任务。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，二年以上项目开发工作经验； 2、精通C.NET开发语言，能熟练使用C语言进行BS三层应用开发； 3、熟练掌握使用Ajax、CSS、JavaScript和WebService； 4、掌握SQL SERVER、ORACLE等关系型数据库以及SQL开发技术，有ORACLE数据库使用经验优先。 5、熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验； 6、熟悉WCF、WPF、silverlight优先； 7、熟练使用多语言开发者优先； 8、有项目开发经验者、企业管理软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "楠菲微电子", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： .    负责Linux平台的软件开发。岗位要求：.     了解TCP/IP协议.    熟悉 C 语言，掌握常用数据结构和算法 .   熟悉linux系统"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位说明：1、 负责旧产品的二次开发、上线调试工作；2、 负责新产品的设计、研发和调试工作；3、 根据项目需求和开发计划按时保质完成开发任务；4、 负责与其他项目组协调技术问题解决方案；职位要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业优先；2、1年以上C#/.NET 开发工作经验；3、对.Net技术有深入研究，熟练掌握Web主流开发框架；4、熟悉大型数据库，SQL或Oracle数据库；5、热爱技术，思路清晰，有良好的自学能力，能遵循良好的编程规范；6、有医疗行业工作经验者优先；7、本次招聘为重点培养储备，欢迎有志者加入。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业本科学历,2年及以上工作经验；2.精通C#、ASP.NET MVC，熟练B/S开发，了解企业管理软件，了解系统安全，性能优化等技术；3.熟练掌握SQL Server数据库，熟练应用SQL语言，存储过程，触发器；4.熟悉HTML、JavaScript、JQuery、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术；5.善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；6.良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "华正云科（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "专业知识及技能：1.至少2年以上WinForm开发经验或者.net开发经验；2.有ERP、仓储物流、接口开发（大数据，线程控制）等开发经验者优先；3.熟悉C#、wpf、ASP.NET、MVC架构、HTML、CSS、JQuery等开发技术，熟练使用VS。NET2010/2012等开发工具；4.熟悉SQLServer/Oracle/mysql 数据库设计开发、使用存储过程和数据库的优化；性格特征:1、乐于沟通与分享，有较强的责任感和团队精神，工作细致认真。2、有强烈的学习愿望，善于学习并乐于接触新的软件和技术。3、良好的个人形象与素质修养，良好的道德观念。4、统招本科学历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市欧恩德技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：熟练掌握C#，基础扎实；有良好的抽象设计能力，熟练掌握面向对象编程技巧；熟悉基于Asp.net/Asp.net core的服务端编程；熟悉微服务框架和消息队列；熟悉sqlserver/mysql数据库，并熟知关系型数据库的局限。"}
{"title": ".NET中高级开发工程师", "company": "武汉顺雅科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，MVVM，数据库1、 参与项目需求调研、分析与方案设计；2、 承担项目开发任务，按计划推进开发任务目标；3、 完成代码编写、维护与优化；4、 完成模块编码、功能自测。任职资格:1、大专以上学历，2年以上的B/S项目开发经验，2个以上中型规模管理软件开发经验；2、熟练掌握SQL Server的T-SQL视图、存储过程等数据库编程技能；3、熟悉ASP.NET、HTML、Javascript、CSS等Web编程技能；4、有独立解决问题能力，善于团队协作和团队沟通；5、具备良好的代码编写习惯；6、 具有较强的责任心和沟通协作能力；7、 热爱研发工作，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力；8、 性格开朗，具有良好的团队精神和敬业精神，能较快较好融入项目开发小组。岗位福利：完善的福利：五险一金+年终奖+带薪休假工作氛围：弹性工作，扁平结构，崇尚以解决问题为核心、简单高效的互联网文化，鼓励技术创新分享。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市阳光心理咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责业务系统技术架构设计和评审 ;2、参与企业信息化产品开发过程，领导开发小组完成软件产品交付;3、负责系统技术选型和技术路线制定任职要求 ；4、跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量5、负责公司主数据管理系统的架构、解决方案设计,打通地产、商业、物业各版块主数据、提高数据质量管理及日常运营维护；任职资格：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，5年以上工作经验；2年以上架构经验；有主数据项目经理优先；2、熟悉C#/ASP.NET/MVC/EF/WCF/WEBSERVICE 等开发及技术；熟悉SQL  Serve/Oracle数据库，具备良好的SQL编写能力，熟悉数据库性能调优技术；熟练使用Visual Studio、TFS等开发管理工具，有良好的代码风格和逻辑能力；  3、思路清晰，具有良好的业务沟通能力、业务理解能力；4、具有良好的产品规划能力、业务洞察能力、分析判断能力、学习思考能力，思维敏捷，善于了解、分析、总结用户需求并输出业务需求及产品需求文档，熟悉系统设计方案方法和软件开发流程；熟练使用Visio、PPT、Axure、Excel、Mind Manager等软件； 5、具备良好的分析与解决问题的能力，有良好的团队协作能力，能承受较大的压力和工作强度。"}
{"title": ",net研发经理", "company": "上海酷多信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "技能要求：敏捷，项目管理，数据库，需求分析，系统架构，团队建设1、有基于.Net的大中型互联网项目实施经验，熟悉系统及数据库优化，高并发，缓存，异步处理等处理方式2、熟悉敏捷开发基本流程，能带领研发及产品团队进行互联网产品的快速迭代，运维3、按照业务需求与产品经理进行需求讨论、评审；4、进行系统详细设计并带领团队进行编码实现，保障性能和可扩展性。5、快速定位并修复现有系统缺陷、确保线上系统运行状况；6、管理并检查团队成员功能进度，代码质量等7、相关开发文档编写、整理和维护；职位要求1、计算机相关统招大专以上学历（非自考）。2、具备互联网电商行业软件开发经验。3、具备三年以上Asp.Net开发经验,一年以上团队Leader经验。4、熟练掌握WebForm、Asp.Net MVC、ORM框架等技术。5、熟悉前端的HTML、Css、JavaScript、Jquery、AJAX等技术。6、熟悉SQL SERVER，能熟练使用SQL语言，并熟悉SQL调优。7、有分布是缓存及高并发处理应用经验。8、有良好的语言表达和沟通能力，具有良好的协作能力和团队合作意识。9、工作积极认真，责任心强，抗压能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "奥科宁克航空机件（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Work with users to complete      software requirements analysis. Write and test code . Write user manual if      necessary. Complete related documents      according to ASAT requirements .   岗位要求：   Familiar      with C#      , fastreport , DevExpress and Visual Studio  Familiar with Javascript , html  Familiar with sqlserver 1+      years experience in software developmentWilling to work under pressure and responsible, actively.诚招优秀应届毕业生"}
{"title": "C#研发工程师/.net工程师", "company": "阿科瑟司（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1. 工作经验：5年以上2. 学历要求：计算机、软件相关专业本科及以上学历 3. 语言能力：英文听、说、读、写能力强。1. 参与需求分析和软件概要设计，负责详细功能设计、编码实现；2. 参与制定平台总体架构及相关技术解决方案；3. 按照设计文档开发程序；4. 能够为现有系统开发单独的模块，开发能力强； 5.能够适应在欧洲出差。软件方面的能力要求：1.精通net4.0、C#WCF、WEB 开发技术；2.熟练使用VS2014；3.有丰富的ASP.NETC#（MVC, WebApi）开发经验；4.熟悉HTML JAVASCRIPT CSS技术；5.有丰富的ASP.NETC#（MVC, WebApi）及Oracle DB开发经验； 6.有旅游行业票务系统或门禁管理系统开发设计经验者优先。https://www.teamaxess.com/en"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "龙铁纵横（北京）轨道交通科技股份...", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责根据用户需求，进行流程设计，向项目经理提供需求说明书编写辅助；2、根据产品需求说明的要求进行数据库、后端逻辑开发、与前端界面的接口实现开发、代码优化，独立完成功能模块的设计、代码实现，同时负责单元测试、软件使用说明书编写等工作；3、与各部门之间协调配合，确保产品服务的稳定性，负责软件整体逻辑相关的运用维护工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历2年以上实际工作经验，了解多层体系结构，熟悉面向对象设计，有良好的设计思路和编程习惯，良好的代码编写风格，精通C#语言，熟练.NET框架、ASP.NET及MVC框架、Visual  Studio系列工具，熟练掌握EF框架、WebApi(WebService)；2、精通Oracle、MySQL、MSSQL多种数据库当中的一种，对基础的sql语言有了解，能编写一般性的联合SQL查询语句；3、了解界面语言Html，Html5及客户端脚本语言JS，Jquery等；4、有全栈开发经验者优先。"}
{"title": "(智能中心)C#/ASP.NET软件工程师", "company": "中国铁道科学研究院电子计算技术研...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.\t参与软件系统的需求调研和设计工作；2.\t进行软件系统代码的编写工作；3.\t配合测试人员进行软件系统测试；4.\t负责技术文档的编写工作；5.\t完成部门领导交办的其他工作。岗位要求：1.\t计算机、电子信息类专业，3年以上ASP.NET(WinForm、WebForm、MVC5)程序开发经验，熟悉软件系统的开发流程；2.\t具有系统分析和设计能力，独立完成过表示层、逻辑层的设计工作；3.\t具有设计文档编写能力，可独立完成概要设计和详细设计的文档的编写，一年以上UML设计建模软件的使用经验（如：Visio）；4.\t对面向对象设计、面向服务思想有较深的理解；5.\t掌握.NET框架，熟练掌握C#语言和.NET开发环境，熟悉多层和分布式架构；6.     熟练掌握Oracle数据库SQL和存储过程的编写；7.\t具备较强的责任心、严谨的工作态度；具备良好的逻辑思维能力、学习能力和沟通能力；8.\t有大型行业应用开发项目实施经验者优先。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责设计、开发Windows操作系统下的超声应用软件2、开发相关的单元测试代码3、撰写相关的开发文档等任职资格：1、2年及以上工作经验2、熟练使用Microsoft .NET，C#，WPF等技术开发软件3、有DICOM相关工作经验，或者医疗设备开发相关经验优先考虑4、大专及以上，计算机专业"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京智信数图科技有限公司", "where": "南昌-新建区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 熟练运用HTML、DIV+CSS、Javascript、jquery+AJax 制作前台页面；2. 精通ASP.NET(C#)，熟悉.NET(MVC)框架；3. 熟悉SQL-Server数据库，能独立进行数据库编程，存储过程、触发器等；4. 有大数据网站开发或系统开发经验优先；5. 负责解决开发过程中和完成后产生的系列问题；任职要求：1. 软件开发经验2年以上，代码风格良好，文档阅读能力强；2. 精通后端编程语言C#、asp.net，熟悉ASP.NET MVC框架；3. 熟悉前端开发语言JavaScript、HTML、CSS，熟练使用jQuery；4. 熟悉SQL Server数据库和SQL语句；5. 熟练掌握Visual Studio 2012开发工具，Subversion管理工具；6. 具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市悦到信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "4-8千/月", "require": "(可接收优秀应届生）C#/.NET，JS，ERP，SQL server岗位职责：1、参与产品的需求调研、分析、设计和核心代码编写等工作；2、根据产品需求进行系统整体架构设计、规划、开发等工作，完成界面组件和业务组件的开发与质量检查；3、对系统整体性能进行技术调优、EXT性能优化，快速响应ExtJS页面问题分析诊断、并定位问题根源，提出解决方案；4、熟悉SQL Server数据库的操作，对前端设计有经验，能快速地把效果图转化为HTML；5、熟悉多浏览器兼容性的解决方法，通过继承与重载完成ExtJS官方控件的改造与扩展。任职要求：1、有基于ExtJS、vue.js的前端架构的性能及安全性的深度调优经验者优先2、精通JavaScript等WEB开发技术，精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，熟练手写标准CSS样式表；3、有WEB2.0项目开发经验，包括ajax等；熟悉WEB标准，对表现与数据分离，HTML语义化等有深刻理解4、熟悉C#、T-SQL语言者优先，有大型网站开发经验者、大型项目管理经验者优先5、具有较强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心，工作认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受一定的工作压力6、欢迎优秀应届生加入，只要愿意跟随公司进步，公司愿意开成本培养公司福利：1、不定时聚餐，聚会，聚趴，零食水果2、做五休二，五险一金，有年终奖，法定节假日同步国家3、入职满一年，5天有薪假期"}
{"title": "ASP.NET讲师+五险一金", "company": "广州粤嵌通信科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责ASP.NET课程的的研发与课件的准备，如教学课程PPT、教学实战案例、实训课程等；2、负责ASP.NET课程爬虫、大数据分析等相关内容的讲授；3、按照教学体系和教学大纲“高质、高效”完成ASP.NET课程的授课任务；4、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量和教学口碑；5、配合领导和公司相关部门完成授课相关工作。任职要求：1、计算机软件或相关专业毕业，至少三年以上实际.net项目开发经验；2、熟悉.net技术架构、熟悉常用设计模式，具有良好的面向对象设计思想；3、熟练掌握ADO.Net、EntityFramework、LINQ、Socket、multithread、Invoke等相关框架和技术；4、熟练掌握ASP.MVC、WebService、WebAPI，了解ASP.NET Core运行原理；5、懂SQL Server，有基于数据库的应用开发和SQL脚本编写能力，熟悉js、jquery、html、css等；5、具备较强的沟通表达能力、灵活应变能力、分析及处理问题能力；6、工作适应能力强，能承受一定的抗压能力，具备良好的团队合作精神；7、热衷于教育行业工作，并拥有良好的职业素养。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉凡谷电子技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责凡谷集团相关管理信息系统的开发和设计工作；2、编写相关详细设计文档，参与系统设计工作；岗位要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历；2、两年以上.NET开发经验，参与过3个以上.net系统开发；3、 熟悉主流的.NET框架和技术（如EntityFramework、WCF、工作流、Winform、Asp.netMVC、jQuery、easyUI、HTML5、JavaScript、AJAX）；4、熟悉Sql server或Oralce数据库，熟练编写存储过程；5、熟悉ERP、MES等制造业系统优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连华钦软件技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、B/S方向2、.Net开发经验1年以上，C#.net 或asp.net开发经验，未来有意向从事.net开发工作3、熟悉SQL Server数据库、SQL、存储过程4、英文可读写，口语能沟通更佳5、沟通能力良好，有团队合作意识"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "吉林省中顺网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "我们需要你进来做：1、负责公司新服务平台（财富系统）的框架搭建；2、功能模块的实现工作；我们希望你具备这样的能力：1、3年以上.net开发经验，对关系型数据如：Oracle或SQL Server或Mysql及数据库结构与算法有扎实功底（超级重要！！）2、熟悉使用.Net Framework进行架构设计及体系规范能力；3、熟练使用MVC、Entity Framework、Web API；熟悉.Net core更佳；4、具有面向对象设计思路和经验，熟悉开发流程；"}
{"title": ".NET 软件工程师", "company": "思达尔科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容：1、 软件系统的开发和测试，2、 与用户，主管或其他相关项目组等保持良好沟通，3、 确保项目执行达到质量、成本以及进度目标。要求：1、计算机科学，信息技术，电子工程或相关工程学科大专学历以上；2、至少1年以上的软件开发经历；3、熟悉Microsoft Visual Studio C#，.Net Framework；4、熟悉Microsoft SQL Server，了解设计模式，ORM；5、熟悉Angular2.0及以上版本优先, 熟悉WebApi优先；6、良好的人际关系能力；7、良好的编码习惯，对改进工作有热情和主动性，并能在紧张的进度条件下独立完成工作。福利待遇：1、一年14~16个月月薪,周末双休；2、社会保险、住房公积金（缴纳基数及比例均按照实际工资标准，公积金缴纳标准为实际工资标准的12%）；3、商业意外保险；4、国家法定的有薪假期；5、长达12天带薪年休假；6、员工福利体检；7、年度旅游；8、每月员工聚餐；9、每年两次绩效考评。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆大江动力设备制造有限公司", "where": "重庆", "salary": "4.5-9千/月", "require": "C#软件开发ERP系统周边功能开发ERP，MES系统对接SHARE POINT 平台开发技能要求：熟练使用C#开发各种软件，系统擅长JSP，SQL"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海麦色信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司客户端产品的研发，包括需求分析、设计、编码等环节；2、解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发；3、根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、部署文档；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、2年以上C#/.NET开发工作经验，具有独立解决问题的能力；2、具有扎实的软件知识，掌握操作系统、数据结构、计算机网络等基础知识；3、具有良好的面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式，熟悉面向服务和接口编程模式；4、精通C#语言，熟练掌握.NET开发环境，能够持续学习.NET新技术；5、熟练掌握泛型、Linq、Lambda、多线程、依赖注入、异常处理、基础性能优化等常规技术，并能在开发中正确使用；6、熟悉.NET框架中的Entity Framework等技术及其运用；7、熟练掌握SQL语言和数据库技术,熟悉MySQL等数据库；8、有医疗软件开发经验者优先；8、有ASP.NET、ADO.NET或C/S开发经验者优先；9、能够承受较大压力工作，具有较强的学习能力及责任心，良好的沟通、理解、分析能力，具备团队协作精神和团队意识。"}
{"title": ".NET软件开发", "company": "广州市晟堃沣源文化传媒有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位信息：1. 辅助项目经理进行需求分析及功能模块设计；2. 代码开发，单元、功能测试，保证工作质量；3. 记录工作内容，编写、维护必要的技术文档；4. 维护现有项目，修改程序bug。 任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历（暂不考虑未毕业状态应届生），有1年及以上.net软件开发经验；2、熟练掌握asp.net（C#）web开发，熟悉web开发周边技术，如javascript、jquery、CSS 等；3、熟练使用MYSQL数据库及编写SQl脚本；4、能独立完成模块开发任务及单元测试；5、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力；6、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛中港通供应链集团有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的编写。2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、测试、实施任务。3、根据项目要求，进行软件设计﹑开发及维护。任职要求：1、2年以上.Net平台C#开发经验，精通B/S开发，具有独立开发项目能力；2、熟练使用SQLserver或oracle数据库，能熟练编写存储过程、触发器等脚本；3、熟悉MVC架构，至少2年的ASP.Net MVC相关经验；熟悉HTML、CSS、JavaScript、XML、JSon、Ajax；熟悉前台框架(如EasyUI、JQuery等)。4、有优良的编程风格和习惯,有较强的代码分析能力，熟悉PowerDesigner等建模工具，熟练使用TFS等代码管理工具。5、有良好的项目管理能力和撰写项目文档能力。薪酬福利：1、工资待遇方面除应发工资外，个人承揽业务还有块丰厚的业务提成，开发奖金上不封顶；2、注重员工个人职业规划，集团公司每两年的进行一次中层竞聘，每五年进行一次的高层竞聘；3、如果个人有承揽大项目的能力，可单独为其成立项目组，并为项目组专门配备人员；4、更多的激励政策助力您在中港通集团的发展，凸显个人能力，诚招有志之士与公司共同发展。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川金钥匙信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "软件助研师1、2-3年以上.net软件开发经验熟悉WPF\\WCF；2、熟悉并深入理解三层以上开发模式，熟悉c\\s 或B/S结构以及HTML，js/jquery，CSS等前端技术；3、熟练使用SQL Server数据库，熟练编写SQL语言，熟悉存储过程；4、有 angularJs、NHibernate、bootstrap 经验者优先5、有学习和专研精神，爱岗敬业，以及良好的责任心和团队合作精神能适应加班有意者请将简历发往：936786789@qq.com合则约见,面试时间另行通知。谢谢关注金钥匙公司办公地址：成都市青羊区顺城大街308号冠城广场12h公司网站：www.kingkey.cc"}
{"title": ".NET开发工程师（高级）", "company": "广州仪道信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1. 用.net编程语言开发基于B/S架构的系统软件。 2. 根据业务框架要求，提供技术实现方案；3. 服从上级安排，按计划完成各项开发工作；4. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。任职要求：1. 3年以上C#和ASP.NET开发经验，熟悉B/S开发；2. 有良好的执行力、工作量评估与进度控制能力，有良好的代码编写与技术文档撰写习惯；3. 具备高度的责任心、能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性；4. 精通C#，ASP.NET jquery，ajax,熟悉xhtml、css；5. 熟练掌握MVC,ado.net,linq,WebService；6. 精通SQL Server数据库，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；需有三年以上经验，能快速上手公司项目。"}
{"title": ".net c# /小程序 web 开发", "company": "杭州锐达数字技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "1、负责公司产品服务系统的研发，包括微信小程序、微信公众号、后台管理系统；2、负责公司内部IT系统的维护及研发；3、能够阅读英文资料，与国外同事通过邮件交流，维护平台及整理软件需求；4、能够书写软件技术文档，流程图等，可以的话做一些图片处理等工作；岗位要求：1、熟悉微信公众号、小程序开发经验优先；2、精通C# .NET，从事B/S架构开发，熟悉前端开发知识，具备一年以上开发经验；3、熟悉三层架构开发模式，了解ORM框架和MVC开发优先；4、熟悉各种通用数据库平台；5、熟悉Javascript，JQuery，CSS应够独立阅读和书写脚本代码，具有基本的界面优化能力；6、有一定的英文阅读能力，能够通过邮件和国外同事交流，整理需求；7、具有良好的分析、解决问题能力，有良好的团队精神，能承受工作压力；有良好的沟通能力；待遇范围 ：弹性上班，双休，五险一金，季度奖金，过节费，高温费，午餐补贴，水果，健康体检，旅游出行。公司为员工提供优厚的薪资待遇和融洽的工作环境，挑战性的工作和良好的职业发展前景。。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海企威信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与.NET架构BS/CS、H5 APP、H5微信端项目需求分析、系统设计以及功能实现；2、根据需求进行详细设计、编码实现、单元测试；3、对现有项目进行维护、升级；4、编写、维护必要的技术文档。任职要求：1、精通.NET框架和C#开发语言或H5开发，精通winform 、ASP.NET和B/S、C/S开发流程2、或熟练使用hbuilder开发移动APP，会使用mui框架,精通js或jquery,APP访问接口要求精通webapi/wcf/webservice，精通mvc4.0以上；3、熟悉 SQL Server数据库，具有MS SQL Server数据库设计和开发经验；5、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，富有团队协助精神；7、工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力，可担任有出差开发实施项目的任务；"}
{"title": "asp.net 开发工程师", "company": "济南恒大视讯科技有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 独立进行模块开发2、负责软件开发过程中的文档工作；3、协助完成项目的测试、系统交付工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，本科以上学历，2年以上C#、asp.net开发经验，精通ASP.NET、ASP.NET MVC、C#语言。2、 熟练应用各种Web前端技术HTML/XHTML、XML、CSS、Javascript、Ajax、3、熟练运用ASP.NET进行开发，熟悉WebService；4、熟悉SQL语法，精通Oracle、SqlServer至少一种数据库，熟练应用数据库进行开发等；5、熟悉软件开发流程，能熟练使用Visual Studio开发工具。6、熟悉开发架构和设计模式，并且较强的理解能力和分析能力；7、工作耐心、细致，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，有较高的学习能力和接受能力，具备良好的团队合作精神，善于沟通、责任心强；8、有过大型平台项目的开发、测试经验，熟悉多层和分布式开发的优先考虑。工作地址山东省济南市高新区新泺大街1166号3号楼601"}
{"title": ".net 高级开发工程师", "company": "南京无上信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1. 至少3-5年.net项目开发实施工作经验；2. 熟悉 .NET运行机制，精通C# .NET后端开发，深入理解面向对象思想及多线程编程模型，熟悉常见的设计模式;3. 精通WebAPI、MVC，熟悉RESTful API 设计，熟悉.net core开发、部署优先；4. 熟练掌握MySQL数据库，了解会用SQLServer等其他主流关系型数据库，熟悉如何优化sql的执行效率，了解存储过程的开发；5. 熟练掌握css、js、html5等前端技术，熟悉avalon优先；6. 具备良好的沟通能力与独立工作能力，能承受较大的工作压力，有较强的学习能力和良好的工作效率，善于分析、归纳，热衷于技术者优先；7. 有参与过采购系统、合同管理系统、供应链系统研发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州百伦供应链科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "我们是谁？跨境出口电商无疑是现在最热门的电商板块，其规模和发展趋势远胜于国内电商，在短短的两三年之间，诞生了超过10家上市公司与百亿规模的企业，这只是简单的开始，跨境电商目前占比中国出口总额还只是很小一部分，未来几年会有一个井喷式的发展。 广州百伦是广州跨境电商的知名企业，旗下业务包含跨境出口贸易、跨境物流、商务服务、大数据分析等。公司也在筹划上市，对于有理想有抱负的IT精英来说，更是一个施展才华和潜力的舞台。在百伦你将得到什么？----参与负责跨境电商整个供应链系统的核心业务开发，一来就是主力----规范的研发流程，还有产品汪为你备好的明确的需求分析文档----开放、乐于分享、对技术精益求精的团队氛围，每周都有分享会----项目奖金及年终奖金----国家规定假期----公司每年的旅游，生日礼物等，这是必须的----高于市场行情的薪资待遇----丰富的培训和晋升机会----比其他公司多很多很多的萌***我们希望您是这样的人基本条件：1.1-3年.NET 开发经验2.本科及以上学历3.乐于沟通，有良好的团队协作能力；4.喜欢折腾，对新技术有强烈求知欲；5.能自我管理，善于独立思考和解决问题；6.对工作有激情和责任心；7.能够独立完成工作任务；IT技能：1.熟练掌握ASP.NET MVC5、EF、Web API框架2.熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术3.熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写 4.熟悉常用的NOSQL数据库加分项：1.了解使用过ABP框架2.注重代码质量，灵活运用面向对象设计原则，编写高可用、高复用代码3.有分布式系统开发经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南妇女儿童医院", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、加入公司产品研发团队，与团队一起完成公司产品研发和升级工作2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；3、能独立处理和解决所负责的任务和问题；4、按照公司研发流程和管控流程工作5、负责模块前期的文档编写，后期的功能模块介绍说明任职要求：1、5年及以上.Net Web开发经验，熟悉C#开发语言；2、沟通良好，团队合作精神强；3、熟悉ASP.NET框架中各个框架（WebForm\\Mvc\\Webapi等）；熟练使用HTML、JavaScript、JQuery、CSS、AjAX（有H5开发经验优先）；具有多层架构系统开发经验，代码编写规范；4、熟悉SQL Server，对处理大批量数据查询有一定经验，有一定的数据库设计能力；5、能独立解决项目中所遇到的问题。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "长沙航佰软件科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-5千/月", "require": "1.熟悉.NET，sqllite,sqlserver2.能独立开发项目，包含客户端，服务端3.能对第三方接口包做二次开发，接入.NET硬件设备4.能适应短时间出差"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "伊芙丽-杭州意丰歌服饰有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、完成上级领导安排的需求开发工作；2、参与C/S应用的系统需求分析、设计和实现；4、对前后台交互的关键性技术进行验证、实现；5、在需求确认前提下编码实现功能的符合度达95%以上。；6、完成上级领导安排的其他工作。任职资格：1、计算机相关专业，具有 5年及以上C/S前端开发经验；2、熟练掌握.NET（Win Form、WPF的DevExpress）客户端开发；3、熟练使用EF,Dapper等ORM工具4、熟练掌握SqlServer,Mysql,Oracle数据库T_SQL语句编写。5、熟悉HTTP协议、TCP/IP协议、WCF、WebService等通讯协议； 6、具备C#及ASP.NET实际项目经验，熟悉 Microsoft .NET 技术和C#，了解三层开发架构；7、具备非常强的代码阅读及分析能力，有承担过翻译重构其他人编写的软件产品代码工作者优先。    8、具备Sqlite数据库项目应用经验；9、有ERP项目开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京赛思天成科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "职位要求：1、大学本科及以上学历2、精通.Net开发环境，精通C#，四年以上.Net项目开发经验3、精通Windows平台下的Web技术开发；精通 Html，CSS，jQurey等相关技术4、熟练使用Spring.net、Nhibernate或类似第三方开发框架。5、精通Windows平台下的服务开发、精通WCF、WebService开发6、精通Oracle等数据库的开发7、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯8、能承受工作压力，具有较强责任心，较强的沟通能力，能够长期出差9、具有良好的团队合作精神，工作具有主动性10、有石化行业经验者优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州卓汇自动化设备有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 一年以上上位机软件开发工作经验（若人员优秀，条件可放宽）；2. 计算机相关专业,本科以上学历；3. 熟练掌握C#或C++语法,基础扎实，熟悉.Net平台下常用框架使用配置；4. 熟悉.Net平台下的多线程,Socket通信,Wcf,WebService开发；5. 思维敏捷清晰,逻辑分析能力强,良好的语言表达能力；6. 有良好的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东玛斯特智能系统有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、具备高质量的专业技术文档编写能力；3、对业务需求描述文档有较强的理解能力,熟悉ERP业务流程者优先。任职要求：1、 计算机软件相关专业本科以上学历；2、 精通C#程序设计开发，至少具有3年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Services/WCF等技术。3、 精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构；4、 精通ORM/WinForm开发模式，有5年及以上的项目开发经验。5、 精通SQL Server，MySQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；6、 熟悉前端相关的技术html,css3,javascript,能熟练使用用相关的UI框架，如jQuery、jQuery UI或Bootstrap等。7、 技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；8、 有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；9、 善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；面试地址：广州市科学城起云路3号中能科技园A1座3层乘车指引：1.公交车站：起云路总站（步行3-5分钟即到）、科学大道（广东质检院）~步行约8分钟即到！2.即将开通的21号线“神州路站”距离园区100米；交通便利，环境优美！我们期待你的加入！"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "河北华发教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求分析、软件设计工作，编写设计文档。2、完成相关子系统或业务模块的编码开发、单元测试工作。3、独立完成业务模块的开发，并指导初级工程师开发。4、负责解决开发过程中的技术问题。5、协助进行产品技术白皮书的编写和公司内部培训资料的准备。6、团队协作进行开发。任职要求：1、具有3年以上.Net软件开发实际工作经验。2、能够熟练运用.Net Framework 4.0框架和类库，熟悉VS2010或以上版本开发环境，在WCF、EntityFramework、Asp.Net MVC 等技术点上有1项以上专长。 熟悉javascript、jquery、html5、css，并能熟练应用与之相关的工具3、熟悉SQL Server或Oracle数据库，掌握存储过程，触发器的编写。4、熟悉面向对象的软件设计，熟悉常见设计模式，熟悉UML。5、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力。6、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作。7、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。工作地址            北京市海淀区学院路35号世宁大厦"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "浙江迈康科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据项目经理安排，保证开发任务按时完成；2、负责设计和实现系统架构和详细设计；3、保证开发代码的质量，及时修正问题；4、独立解决所负责技术领域的问题；5、能够很好的权衡取舍用户体验、平衡产品需求与技术实现；6、负责与相关部门沟通，协调开发过程中的沟通；任职要求：1、精通C# .Net开发原理及方法，精通ASP.net、C#、JavaSctipt、XML、AJAX、Web Servics、T-SQL等相关技术知识；2、熟悉SQL SERVER的开发管理及数据库性能优化；3、熟悉常用的设计模式，并能灵活运用到软件设计与开发当中；4、有技术钻研能力，参与系统架构分析设计；有解决问题和调试的经验；5、具有较好的团队协作精神，积极主动、工作热情，实践能力强，责任心强，有独立解决问题的能力；"}
{"title": "软件工程师（asp.net）", "company": "杭州云谷科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品web系统软件的开发和维护；2、负责web系统软件的现场部署和设备通讯调试；3、协助项目经理进行现场项目管理和工程实施；岗位要求：1、熟练掌握面向对象分析与设计思想，能够进行面向对象开发与设计；2、熟悉HTML，CSS，C#，asp.net，JS，AJAX，WebService等Web技术，且具备项目开发经历或独立完成过项目；3、熟悉sql server数据库设计与应用，精通sql语言；4、具备良好编程风格与习惯，自学能力强；5、积极主动，良好的团队合作及沟通能力，工作认真负责；6、能适应加班和出差等工作要求；符合以下条件可优先考虑：- 有现场项目管理经验或团队管理经验- 有北方集中供热行业经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都世源频控技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、公司软件产品的架构设计和具体开放工作，优化产品性能，解决核心技术问题；2、参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；3、搭建系统开放环境，完成系统框架和核心代码的实现；4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制与实施；5、指导其他开发人员工作，协助解决开发人员的技术问题；6、进行产品的开发测试、部署和集成；7、进行系统优化、代码维护与备份；技能要求：1、能根据总体设计完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；2、精通C#、ASP、NET，熟练使用VS进行开发；3、熟悉JavaScfipt、Ajax、JQuery、XML、CSS等WEB相关技术；4、对UI及用户体验有良好的认识；5、有BS项目经验，熟练使用Layui；6、有ERP系统开发经验优先。福利待遇：1、良好办公环境；2、缴纳五险一金；3、入职当天签订劳动合同+入职体检报销；4、提供餐饮补助+保密津贴+全勤奖+年终奖金；5、享受双休+带薪年假+法定节假日6、节日礼品+员工旅游+健康体检。"}
{"title": "高级软件工程师（ASP.NET）", "company": "郑州安图生物工程股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、本科以上学历，3年以上ASP.NET MVC编程经验，具有独立开发项目或项目主程序经验；2、深入理解面向对象设计原则，具有优秀的OO设计和开发能力；3、掌握.Net平台下的分布式技术，有物联网开发设计经验者优先；4、熟悉MVC底层运行机制，熟悉Web Service，webApi，WCF等；5、具有较好数据库设计经验和SQL优化功底，熟悉mysql、oracle等关系数据库，以及redis等NoSQL技术；6、逻辑清晰，思维周密，有程序设计能力和一定沟通能力，具有文档写作能力；7、英语阅读良好，具备良好的学习能力，工作细心认真，沟通理解能力强，具备良好的责任感和敬业精神。岗位职责： 1、大型自动化医疗器械设备软件的开发及维护；2、负责代码的编写与测试，及软件实现的系统框架设计与实现；3、编写需求、设计、开发、测试等相关文档；"}
{"title": ".NET技术经理", "company": "常州中设软件有限公司", "where": "常州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位描述：对.NET开发团队进行技术指导，以完成软件产品设计开发目标负责公司主要项目、产品的技术方案设计和审核负责公司技术体系的整体技能提升负责公司软件构件的设计搭建，第三方控件的选型设计并架构公司技术框架，优化技术架构中存在的问题任职要求：熟练使用设计模式，具有WEB系统架构优化的相关经验熟悉Web Service，RESTful等WEB服务的构建和开发经验熟练使用常用框架 如MVC，ORM，MVVM等相关框架熟悉SQL Server、MySQL等数据库的使用、精通SQL及其调优熟悉mongoDB,redis等NO SQL数据库及缓存的使用、优化熟练使用Jquery、Vue、Angular、CSS等Web开发领域相关技术具有担任过相应职位的经历经验具有良好的文档编写能力、规范的编程习惯和有较强的代码阅读能力具有良好的沟通理解能力、强烈的责任心、事业心和奋斗精神年龄25周岁－40周岁。公司福利：1、五险一金；2、周末双休；3、免费午餐；4、公司配置保温杯、电话卡/手机；5、节日、生日礼品，员工旅游；6、每天供应咖啡、下午茶；7、员工团建活动及旅游；8、满一年享受5天年假；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "基业百年", "where": "杭州-西湖区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、基于.NET平台进行软件产品交付；2、基于DevOps参与软件的分析、设计、编码、测试、交付过程；3、跟进.NET平台的新技术并应用到软件产品中。任职资格：1、熟悉.NET平台概念，熟悉C#语言，熟悉.NET CORE更佳；熟悉关系数据库及SQL语言；2、有较强的逻辑思维及分析能力；3、有较好的沟通协作能力；4、本科及以上学历。工作地址"}
{"title": "高级系统架构师（.NET）", "company": "某湖南长沙著名软件开发企业", "where": "长沙", "salary": "25-35万/年", "require": "岗位描述：Ø  负责公司产品的技术方案设计，对基础架构以及核心模块进行详细设计和代码实现；Ø  负责公司系统服务端的设计和代码实现、性能优化；Ø  培养带领初级工程师进行代码编写、指导和评审；Ø  配合测试以及产品经理优化完善产品实现，交付高质量的软件。任职要求：Ø  熟悉.NET运行机制、6年以上C#语言开发经验，有.NET Core项目经验者优先；Ø  具有大中型系统开发架构经验，尤其是对高并发情况下性能优化和异常处理者优先；Ø  深刻理解面向对象编程思想，熟练掌握IOC/AOP等常用编程理念，了解分布式架构、微服务架构设计者优先；Ø  熟练掌握.NET企业级编程技术，熟悉Restful API设计规范；Ø  熟悉至少一种关系型数据库例如SQL Server，可编写存储过程，了解SQL性能调优；Ø  有敏捷开发、大型互联网企业工作背景者优先考虑。   前程无忧猎头介绍：“前程无忧”(Nasdaq: JOBS) 是国内第一个集多种媒介资源优势的专业人力资源服务机构，“无忧猎头”为企业提供中高级管理人才及核心技术人才的猎头服务。我们服务的客户遍布生产制造、地产、汽车、互联网、金融、创新科技等众多行业，相对于传统的猎头公司，我们拥有以下特色: 1、庞大的调研队伍，猎头顾问在本地有15年猎头从业经验；2、人才库中约有9000万份简历，其中1500万份仅对我们开放；3、信息渠道丰富，51job.com的高峰期每天有超过300万用户访问，日均浏览页面超过2亿。4、整合前程无忧各种人力资源服务，提供综合解决方案。 如您对我们发布的以上职位感兴趣，并认为自己的条件与该职位要求相匹配，请将您的简历发送到jac.esearch@51job.com，如您有任何疑问请与我们联系，电话：027-85510128分机115、113。 保密协议您所提供的相关信息只作为招聘用途，我们猎头部门会进行妥善的保密处理。如果没有得到您的同意，不会将您的任何信息透露给第三方."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南皖湘科技有限公司", "where": "衡阳", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司的.NET项目研发，负责应用模块的分析设计与开发； 2、按照要求独立完成日常的软件功能开发及维护工作； 3、参加项目相关技术文档的编写、整理； 4、设计和规划所辖系统的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行； 5、负责技术难点的攻关和关键系统的设计和编码； 任职要求： 1、计算机及相关专业专科以上学历，至少2年以上的.NET项目开发经验； 2、精通C#、ASP.NET、WebService、WCF、Java Script、XML、Ajax、JQuery等技术，熟悉ASP.NET MVC   架构； 3、能够独立开发，遇到问题能够独立解决；  4、勤奋好学，诚实稳定，工作热情，充满正能量，遇事首先考虑解决方案。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都企钧工业技术有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "职位描述：1、 进行软件的二次开发；2、 编辑图形化的脚本，对模型和数据进行开发和操作；3、 在上级的领导和监督下定期完成量化的工作；职位要求1、 计算机相关专业，专科以上学历；2、 有.Net和C#编程基础知识；3、 熟悉SqlServer/Oracle/MySQL等至少一种主流数据库技术；4、 有软件二次开发经验优先；5、 了解AutoCad，3dsMax建模软件，能建3D模型优先；6、 具有较强的空间想象能力；7、 具有较强的文字表达和写作能力，善于学习总结，做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "云南诺盾消防工程技术有限公司", "where": "昆明", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2.参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3.解决开发过程中出现的各类技术问题；4.配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。 任职资格1.计算机、软件工程相关专业，熟练掌握c#，熟悉 MVC模式，能独立架构网站；2.熟悉常用设计模式和算法。3.熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；4.熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；5.熟悉html，掌握DIV+CSS布局，熟悉javascript或js框架。6.有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；8.具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海赞心数码科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；？  参加过5个中型项目[注：100人月以上]的高级程序员角色并在其中担任核心模块的开发；？  精通设计模式并能熟练使用软件设计模式解决问题；？  精通UML并能熟练使用UML工具进行设计表达；？  熟悉SOA架构设计；？  精通.NET Framework框架下的各项核心技术；？  悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计；？  获得微软MVP资格可直评高级工程师；"}
{"title": "对日C#（.net）开发", "company": "大连众卓云科技服务有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、熟悉microsoft .net framework 以及c#开发语言;2、熟悉.net环境下的wpf开发，有2年以上开发实际经验;3、熟悉面向对象软件设计，熟悉设计模式;4、日语3级以上。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中软国际教育集团", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "熟悉以下一种面向对象的编程语言，如c#.net 、java了解javascript的基本知识。阅读英文技术文章和电子邮件的能力"}
{"title": ".NET研发（中、高级）", "company": "北京豪仪测控工程有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-3万/月", "require": "高级2人、中级1人（1） 计算机等相关专业本科以上学历，熟悉规范的软件开发流程，有良好的代码编写与技术文档撰写习惯；（2） 4年以上的C# 开发经验（高级要求6年以上），精通.NET platform和相关技术；（3） 有大型分布式Web系统的成功实施和运营经验，具有基于云的架构经验优先。（4）精通Oracle数据库开发，有复杂Sql语句、存储过程等开发与优化经验；（5）至少可熟练应用一种前端框架技术，如：AngularJS、VUE、React等，有丰富的应用调优经验（包括缓存、静态化处理等）；（6） 善于沟通，有较强的责任感和质量意识；良好的团队意识，工作细致认真，具有独立思考、解决问题能力。工作时间：周末双休，八小时工作制。工作地点：北京市昌平区沙河镇西沙桥西200米中国石油创新基地"}
{"title": ".net程序员", "company": "福建融商实业集团有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、参与需求分析和概要设计，完成详细设计并承担相应功能需求的开发；2、能进行流程或一般算法的实现，独立解决开发中的技术问题；3、计算机相关大专以上学历；4、工作经验：2年以上的的开发工作经验；5、精通C#语言、对OOP（面向对象编程）有较好的理解，熟练掌握ASP.NET开发；熟练掌握ASPX技术。6、至少熟悉SqlServer、MySql中的一种数据库；7、熟悉设计模式，习惯重构代码，熟练掌握分层思想、MVC等，具备良好的设计思想。8、良好的语言、文字表达能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神；9、有微信开发和手机网站开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（.net和Android）", "company": "南京森根科技发展有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与开发C#.NET 桌面程序；2、参与开发Android平台的APP项目；3、根据需求和开发任务，独立按时完成开发任务；4、负责代码单元测试工作，并编写相关文档；任职资格：1、 计算机软件、通信及相关专业本科以上学历；2、 具有3年以上软件项目开发经验；3、 精通C#开发，同时掌握Android(JAVA)开发者优先。4、 有数据库开发经验（MySql,SqlLite,Access,SqlServer等），了解数据库的性能优化。5、 网络编程开发经验。熟悉TCP/IP协议，熟悉SOCKET编程，有UDP/TCP开发经验；6、掌握多线程技术、委托的使用、自定义控件等。"}
{"title": "软件工程师（net、c#、c/s方向）", "company": "重庆鼎游科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1. 按公司要求完成相关编程工作。2. 按要求完成相关的技术文档。3. 相关项目的技术支持、咨询工作。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业。2. 2~4年以上.net开发经验，2年以上Winform开发经验， 有一定架构经验者优先。3. 能够使用C#, 多线程技术应用。4. 熟悉并精通2种以上开发框架，并了解其中运行原理。5. 具有C# WPF开发能力、具有Web Service开发经验、具有Socket套接字开发经验者优先。6. 熟悉Sqlserver或Oracle 数据库，熟练SQL数据操纵脚本编写，有数据库调优性能优化经验。7. 良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识，较强的协调能力。9. DevExpress控件者优先考虑。10. 能适应短期的出差和客户现场技术支持，能够承受项目压力。"}
{"title": "程序员（.net开发）", "company": "昆明信飞科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "6-8千/月", "require": "要求1. 有良好的团队合作精神，英语基础良好，为人诚恳，有较强的学习能力和团队协作精神。2. 熟练掌握Visual studio .net下的c#开发,熟悉Sql 语句的书写，熟练使用某一数据库软件职责：1. 依据设计文档，在软件设计师的指导下完成软件编码工作"}
{"title": "Asp.net 研发工程师", "company": "武汉利德测控技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件新产品的程序设计和开发；负责现有产品的升级和维护 ；2、 负责产品的需求分析和设计 ；3、负责代码编写和测试，编写相关技术文档。岗位要求：1、2年以上基于C#相关的开发工作经验，有立体库开发经验优先；2、熟练掌握ASP.NET WEBFORM或MVC网站架构、熟悉Entity Framework或Nhibernate；3、熟练使用Jquery，Ajax，Javascript等WEB技术；4、熟练使用MSSQL或Oracle数据库，能编写SQL函数、存储过程、触发器等脚本；5、较好的学习和沟通能力，以及很强的时间观念；6、积极向上，乐于助人的工作态度；7、良好的敬业精神、规范意识和团队合作精神。薪酬福利政策1、入职购买六险一金（基本养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金，意外伤害保险）；2、年轻有朝气、融洽的团队氛围，行业技术专家带队；3、节日礼金、带薪假期、法定节假日；4、完善的培训机制及外派学习机会；5、定期体检、不定期开展文娱活动、员工旅游等团队福利；6、独立办公园区、员工食堂。上班时间：8:30-12:00  13:30-17:30  月休7天。公司联系方式：地址：武汉市洪山区北港科技园文治街 16 号（附近公交站：文治街书城路、书城路北港春苑、书城路文秀街）联系：（027）59906071 黄***邮箱：huangzhenzhen@shenzhou-gaotie.com"}
{"title": ".NET开发工程师（急招）", "company": "江苏环融聚盛信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 按照需求文档和设计文档的要求，编写代码，实现软件模块的功能。2. 遵照公司制定的软件开发规范进行软件开发。3. 负责功能模块的开发及BUG修复。4. 协助测试工程师进行软件测试，并修正相关BUG。任职要求1. 熟练使用.net，2年以上软件开发工作经验2. 熟悉运用HTML、CSS、JavaScript、Easy UI、XML、JSON等技术3. 有一定erp软件开发经验4. 熟悉sqlserver数据库,有一定SQL能力5. 工作态度严谨，做事认真"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "亿阳信通股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "", "require": "岗位描述*：1、负责网络优化平台的需求开发。2、负责网络优化平台的工程实施。任职资格*：1、工作积极主动，充满正能量。2、学习领悟能力强。3、两年以上IT开发经历，熟悉.NET ，oracle数据库和LINUX操作系统。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "宁波匀视网络技术股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责系统的性能优化，数据库设计优化等工作；     2.负责现有系统后台接口设计、开发、维护；     3.负责系统中所需的必要文档的编写工作；     4.负责与产品经理沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理；    5.负责系统代码同步、发布；    6.负责第三方硬件设备接口对接跟踪；要求:     1、全日制本科及以上学历，计算机软件开发或相关专业；     2、熟练使用C#,Java语言，ASP.net（C#) .NET框架，至少两年以上.Net开发经验，有互联网开发经验优先；    3、熟练使用SQL Server，Mysql数据库，能熟练使用SQL语言    4、熟练使用Redis、Rabbitmq、Solr等相关技术；    5、熟悉MVC, WebSerivce与WebApi,并有实际应用经验；    6、熟悉设计模式；    7、有第三方硬件设备接口对接经验者优先；    8、能独立完成软件项目开发，具备良好的沟通能力，能够完整的掌握需求，并进行系统分析和设计；    9、有良好的敬业精神和协作精神，工作积极主动、认真踏实、责任心强；    10、学习能力强, 对技术有充分的热情；"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "苏州中凯软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 参与公司.NET相关应用系统的开发工作； 2. 根据产品/项目开发需求规范，完成软件设计、编码和交付； 3. 编写系统相关技术文档、阶段文档、做好文档及源码管理； 任职要求： 1、 计算机软件及相关专业本科学历，有.NET项目开发实施工作经验；熟悉.NET技术架构，精通ASP.NET，MVC开发（C#），精通html、javascript、css等； 2、 熟悉Oracle,SQLServer、MySql等常用数据库中的一种，并具有一定的SQL功底； 3、 熟悉软件开发流程，逻辑思维能力强，具备独立完成开发项目的独立功能模块； 4、 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯，代码书写规范； 5、 有企业级管理系统开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京思创贯宇科技开发有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关学科本科以上学历，有2年以上实际项目经验2、全栈开发，精通Asp.Net开发体系、前端后端开发。3、熟悉数据库开发，可熟练使用Oracle、SqlServer等常用的数据库系统。4、熟悉txml,css,jquery,ajax,javescript,bootstrap,easyui,layui,vue 等前端技术。5、掌握restful web Api/Wcf/Webservice 等分布式框架的使用6、有大型数据库开发经验，有复杂人机交互开发经验者（有独立完成WEB项目经验，有可以在线浏览的案例），具有架构设计能力者优先7、具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力。8、熟悉医疗软件、医疗业务流程者优先。"}
{"title": "java/.net 高级开发工程师", "company": "AAC Technologies Holdings Inc.", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责:1、\t生产制造相关系统的系统架构设计，开发框架搭建，功能模块核心程序开发，开发任务协调，系统测试；2、\t建立集团特定业务领域开发遵循的一系列技术标准；3、\t生产制造系统开发人员的培养，开发体系的搭建与完善；4、\t公关系统技术疑难问题。任职资格:1、技能要求：精通.net 技术或者JAVA技术具备业务流程建模能力，信息数据结构能力有良好的代码规范具备大型生产制造系统开发经验对相关技术标准有深刻的理解，对软件工程标准具有良好的把握2、.数据库：对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用oracle或者mysql/sqlserver，有实际业务系统的数据库设计经验；3、有制造业相关ISA95标准对应的MES系统开发经验优先：深入了解设计模式，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、集成等机制；有soa方案设计开发实施的实际经验优先，具备实际的服务规划经验优先；定时任务，动态配置，服务治理，高可用设计等工作经验优先；4、勤奋踏实、有责任心，良好的团队合作精神自我驱动，勤奋好学5、计算机相关专业本科及以上学历，五年左右开发经验"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海妙尺商贸有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责软件模块的开发和文档撰写2.能独立完成需求分析，数据库设计；任职要求：1.本科及以上学历，软件工程、计算机相关专业毕业;2.1年以上开发经验，有互联网系统，电子商务系统工作经验者优先;3.熟练应用.NET Framework相关的知识、技巧和工具,了解主流技术4. 熟练应用数据库系统SQL Server编写View、SP等5.良好的技术能力、分析及解决问题能力及沟通协调能力；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "视云融聚（广州）科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.  根据需求完成功能设计和代码编写；2.  负责公司系统性能优化和改进；3.  配置其他同事完成系统部署、运用；4.  完成上级领导交代的其他任务。任职要求：1．2年以上工作经验，熟练掌握C#语言，掌握C#委托，事件，反射，多线程、Linq，异步编程开发，缓存机制；本科以上学历是基本要求，其他学历不考虑，请勿投递；2．熟悉TCP/IP协议，熟悉SOCKET和HTTP网络编程；3．掌握WPF控件封装、数据绑定、命令、模板、样式和动画、触发器，样式，行为等技术；4．掌握WPF中的依赖项属性、附加属性、路由事件、MVVM框架等；5．熟悉多线程编程，熟悉异步操作、跨线程操作UI控件等；6．了解Entity Framework等ORM框架；7．能独立进行程序结构优化和性能优化；8．熟练掌握MySQL/SQLServer等数据库编程操作；9．在并发、分布式、性能调优和大数据处理方面有经验的优先； 10．有视频或监控工作经验者可优先考虑。"}
{"title": ".NET软件开发工程师/软件开发工程师", "company": "艾德克斯电子（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 业务部门系统需求的分析，评审，方案设计以及架构设计；2. 参与各业务系统的设计、开发、测试；3. 负责业务系统的各功能的代码实现；4.编写操作手册，编制报表，实现各种功能。岗位要求：1. 熟悉面向对象编程；2. 熟练使用C#，SQL数据库；3. 编写过管理系统。4. 有过OA、ERP二次开发经验优先。此岗位将提供具有市场竞争力的薪资区间。"}
{"title": ".net 项目经理", "company": "中科启航科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1、负责公司项目开发进度把控，技术选择把控；负责客户需求调研、系统设计、用户培训、实施开发等项目管理工作；2、参与项目的基础架构设计，进行技术选型决策，协调公司内外技术资源做好技术支撑服务；2、带领开发团队完成项目开发工作，做好项目各阶段实施计划的控制及各阶段实施进度把控；3、负责需求的整理、评审及系统方案编制；4、负责项目实施过程中问题的及时处理、反馈及跟踪；5、负责需求管理、风险监控、项目实施、项目验收等工作；6、积极配合上级领导完成的其它协调性工作，包括客户协调、公司内部其他部门协调等。任职资格:1、计算机类或管理类本科以上；2、5年或以上相关工作经验；3、具备客户需求调研与分析能力，具备良好的技术文档编写能力；4、具有系统分析与架构能力，可独立或者带领团队开展相关领域软件系统研发工作；技能要求：1、精通 .Net WinForm/WebForm 开发，熟悉常用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；2、熟悉 JS、Jquery、Ajax、H5、CSS 等前端开发；3、熟悉 SQL Server 等关系型数据库；4、熟悉 Socket通讯、串口通讯、WebService通讯、Json通讯；2、了解 WPF/Silverlight、WCF、WFF开发；5、有 GDI/GDI+，DirectX，OpenGL，Unity3D，UWP（Universal Windows Platform）开发经验者优先 ；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东三希环保科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：大型信息管理系统软件开发任职要求：专业及学历要求：计算机相关专业，大专及以上学历；工作经验要求：1.熟练使用SQLServer,Oracle数据库；2.熟练使用 .Net, C#开发平台，熟悉js、jquery、html等。3.有相关软件系统开发经验；4.有项目实施管理经验,沟通、协调能力较好者优先录用。5.能适应短期出差综合素质要求：1.独立工作能力强，能承受较强的工作压力；2.良好的沟通能力、自我激励能力及较强的组织能力；3.学习能力强，人品良好，愿意与公司共同长期发展；4.有团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市拓安信计控仪表有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品和接口的开发； 2、根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档； 3、保质保量按时完成开发任务； 4、配合测试人员修改相关模块的BUG； 5、完成相关模块的文档编写；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2、1年以上.net项目及互联网网站开发经验 3、精通ASP.Net、C#、.Net MVC、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发； 4、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术； 5，熟悉WCF、WebService等接口服务开发； 5、熟练掌握SQL Server、MySQL等通用数据库语言； 6、熟悉IIS服务器的配置和部署； 7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范； 8、良好的工作态度、团队协作能力、沟通能力与学习能力；公司福利：1. 5天8小时工作制；2. 提供住宿，内配热水器及空调；3. 享受5险1金、餐补、津贴、带薪年假、各项法定假； 节假日过节福利；4．提供内部晋升及培训的机会；5. 部门不定期团建聚餐；6. 年终奖、项目奖金。7. 组织沟通扁平化,给予个人才华与能力施展的平台与机会."}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "上海民航华东凯亚系统集成有限公司...", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1.根据项目经理安排，完成系统的开发、测试及相应文档的编写工作；2.协助产品经理进行系统需求分析和设计工作； 3.能够及时高效保质地完成分配的工作任务。任职资格1.熟练C#、Javascript等编程语言；2.熟练Web开发；3.熟悉MySQL、Oracle、Sql Server等关系型数据库开发；            4.熟悉jQuery、Bootstrap、Vue等前端框架。"}
{"title": "中级.net软件工程师", "company": "惠州蓝媒物联有限公司", "where": "惠州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 根据项目需求参与项目设计及项目核心代码的开发；2. 书写开发过程所需的技术文档;3. 带领和帮助其他开发人员顺利完成开发任务；4. 负责项目后续的技术支持;任职要求1. 2年以上.net 开发经验，能独立完成模块功能2. 熟练掌握 mvc,EF3. 熟悉 SQL Server.4. 对面向对象和设计模式有一定了解。5. 具有良好的沟通、协作能力，较强的自我学习能力，良好的职业道德，工作积极主动；6.熟悉智慧公寓系统者优先"}
{"title": ".net / c# 研发工程师", "company": "禾麦科技开发（深圳）有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有产品功能的升级及接口软件的开发管理；2、完成产品安装、调试、演示；3、对公司内外进行产品培训和讲解；4、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题，组织公司研发人员提供支持；5、撰写产品文档及数据分析报告；6、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法。任职资格：1、计算机等相关专业，本科以上学历；28～38岁较佳；2、精通C#、ASP.NET开发语言；熟练WPF框架、熟悉Ajax、JQuery；熟练B/S、C/S系统结构；熟练WebService等通信协议；3、有HTML5开发、Android App项目开发经验；4、五年以上实际项目的程序代码编写经验，能编写需求分析及系统设计文档；主持开发过2个以上大型项目；5、熟悉相关产品的安装部署，熟练掌握计算机知识和局域网、互联网知识；6、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力；7、善于沟通,表达力强，责任心强，灵活自信,应变能力强；8、具备良好的职业道德和职业习惯。"}
{"title": "软件开发工程师（.net工程师）", "company": "贵州图智信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "5-8千/月", "require": "1、配合进行软件需求分析； 2、进行系统架构设计，编制开发文档； 3、系统设计、开发、编码、系统维护； 任职要求： 1、地理信息系统、计算机相关专业； 大专以上学历，地理信息系统相关专业优先。2、具有两年以上C#编程经验，一年以上数据库开发经验。3、熟悉Winform开发4、熟悉oracle操作，熟悉ARCGIS二次开发优先。公司为每一位员工提供丰厚的福利待遇和发展空间。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳桑达商用机器有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：独立或与团队合作，按时保质完成上级交给的软件开发项目。任职要求：1、计算机及相关专业大专以上毕业；2、2年以上.net开发经验，精通C#语言；3、熟悉Java开发，熟悉SQL Server、MySQL等数据库开发及应用；4、具有良好的协调、沟通能力，责任心强，具备优秀团队合作精神；5、有零售、超市、餐饮等POS收银软件开发经验优先录用。一经录用，待遇从优，并享有以下福利： 1、公司实行五天7.5小时工作制；2、入职后即为员工购买五险一金；3、享受过节福利费、劳保费、降温费、书报费、工作餐补助；4、享受国家法定节假日+婚假/产假/陪护假/年假等带薪假；5、定期组织员工健康体检；6、良好的学习和发展平台。我们希望您选择的是一份有幸福感的事业。期待您的加入！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市创联互动软件科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "*侧重游戏方向；工作内容：1) 参于需求调研并分析和设计元素方案；2) 参于产品架构设计，对平台及技术框架负责；3) 指导并参考模块、组件的详细设计及代码开发;4) 可以独立解决开发过程中的关键问题和技术难题，协助PM处理突发问题；5) 能按要求编写各种项目文件(需求和设计)；任职资格：1) 1-3年.NET开发经验，熟悉B/S（主）或C/S（次）架构；2)熟悉对象分析(OOA)和编程(OOP)；熟练使用UML建模工具开展设计分析工作；3)掌握HTML、JS、CSS、C#、WCF的应用、JQuery框架；4) SQL Server/MySql等主流数据库，熟练掌握SQL脚本，有娱乐或游戏等产品的开发经验、算法优先考虑；5) 对新技术及开源架构有强烈的探索欲望；有很强的责任心、善于团队合作、能够承受较大工作压力。职位诱惑：90后团队,7小时制,年终奖,地铁口办公、五险一金、项目奖金、年底奖金、年度体检、出国旅游免费提供中午餐！！不再烦恼“中午吃什么”！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海瀛之杰汽车信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统架构设计，编写核心代码；2、根据产品需求规划技术实现方案、评估工作时程；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、其他技术支持任务；岗位要求：1、计算机相关专业，五年及以上C#.net开发工作经历；2、具备基于.Net平台B/S系统设计开发能力；熟悉MVC、Entity Framework；3、熟悉掌握MySql、SQL Server等数据库设计及SQL脚本；4、有Redis、Mongodb、Mq等相关开发经验优先；5、有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强，良好的团队精神；6、有微信开放平台，小程序开发经验者优先;7、有微信商城开发经验者优先。"}
{"title": ".NET（C#）软件工程师", "company": "深圳市云图华祥科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、编写程序代码，并负责单元测试，保证代码质量；2、设计程序功能，编写程序开发文档，程序注释等；3、根据公司软件开发流程和相关控制体系来执行软件开发过程；4、根据工作能力分为三个级别（初、中、高级）任职要求：1、全日制大专以上学历，软件工程或计算机系统工程等相关专业，2年或以上.Net开发工作经验；2、熟悉.Net Framework架构，精通WinForm、WPF、ASP.net、WebService等编程技术；3、熟悉Javascript、Ajax、JQuery、html等网页编程语言及工具；4、有数据库的开发经验，掌握一种数据库（MSSQL、MYSQL、ORACLE、SQLite）的应用开发技术；5、对OOP、设计模式、XML技术等有一定认识，熟悉计算机图形学优先考虑；6、有良好的沟通能力，较强责任心和敬业精神；公司薪资不设上限，根据个人能力及时调整"}
{"title": "ASP.NET软件工程师、高级软件工程师", "company": "河南在成长信息技术有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3.负责工程中主要功能的代码实现；4.解决工程中的关键问题和技术难题；5.参与系统分析设计，对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议；6.协助保证项目的质量。任职要求：1、2年以上 .NET 项目开发经验，熟练使用Visual Studio ,精通C#语言；2、精通ASP.net、MVC、Web Service、WCF；3、熟练掌握HTML、JavaScript、DIV+CSS、XML、AJAX、JQuery等前端关键技术；4、熟练掌握Oracle数据库，能熟练编写存储过程、索引、触发器等 ；5、熟悉软件设计流程和软件工程规范；6、有良好的敬业精神、学习能力和团队协作能力；7、具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；8、具有规范化，标准化的代码编写习惯。做休时间：周末双休，上班日：8:30—12:00，13:30—17:30"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "丰车（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：应具有较清晰、灵活的思维。2、能够及时和同事或上级进行沟通，良好的沟通能力和团队协作精神。3、有ERP项目开发经验者优先。4、掌握.net原理，熟练asp.net，熟练使用C#语言，HTML,DIV+CSS。5、 熟练掌握 js,jQuery 等两种以上前端技术，熟悉AJAX。6、具有web项目（基于.net）开发经验，能够熟练使用.net技术进行web项目来发工作。7、熟悉SqlServer数据库（2005,2008），熟练使用Sql语句和存储过程。8、精通基于Microsoft Visual Studio的开发。9、能够使用Photoshop图形处理工具进行简单的图片处理。 任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科以上学历（能力较强可适当放宽学历要求）；2、3年以上从事基于.Net的B/S模式开发工作经验；3、熟练使用C#编程语言，熟悉ASP.Net三层架构 ；4、精通SQLServer、存储过程、触发器等原理；5、精通HTML、JavaScript、CSS，熟练使用jQuery；6、具有独立解决问题的能力和良好的团队协作精神。对待工作认真负责，诚实守信。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "贵州小序大作科技服务有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "负责网站后台开发、开发和维护接口、优化数据库参与系统基础架构的架构设计，开发；参与系统的业务开发，测试，交付，维护； 参与编写技术文档。职位要求：1、3年以上.Net开发工作经验，能独立承担项目；2、熟悉visual studio 2017开发工具；3、熟悉.net架构以及多层和分布式开发；4、熟悉.NET框架WCF，ASP.net MVC4/5开发技术；5、熟悉HTML，CSS，JavaScript,JQUERY等；6、熟悉SQL Server数据库开发技术、有较强的数据库编程能力；7、熟悉Git,SVN等工具；8、熟悉webAPI,NET Coer；9、熟悉软件产品研发流程，具有规范的编程习惯及技术文档撰写能力；10、具备良好的沟通能力和团队合作精神;有良好的文档及代码注释习惯。"}
{"title": "英语 Sr.NET Developer", "company": "大连益佳会计事务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述Responsibility:Work on integration with Janrain and WechatdevelopmentClosely communicate with local and global teamfor project delivery任职条件Requirement:1. Good .NET experiences with the followingshining points:a. Familiar with Front End technology likeHTML/CSS. JS, Jquery, JQ Mbile, Vue, etcb. Experience on SSO and Restful API servicec. Experience with WeChat application relatedtechnology2. Good communication skillsa. Can communicate in call with global team ontechnical discussionsb. Can coordinate with different stakeholders ina complex MNC organizationc. Both good in written and spoken English3. Other considerations:a. Experiences with Janrain is preferredb. Have passions in learning new technology"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "特力惠信息科技股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1．承担公司行业(国土、林业、住建等)应用软件开发工作；2．负责模块级的开发和相应的文档编写工作。任职要求：1．2年以上经验；计算机相关专业背景，本科以上学历；2．熟悉C#语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯；3．熟悉.NET框架开发技术，如Entity Framework、WCF等；4．熟练掌握Web开发技术，至少熟悉Web Form、MVC、Web API中的一种技术；5．熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海格乐医疗器械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、参与软件模块详细设计；撰写相关文档；2、负责软件功能具体实现，数据库编写等；3、负责软件部署、实施、培训等工作；4、定期进行项目维护和升级；5、负责业务系统技术支持和管理工作；岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，专科以上学历；2、1年以上.NET平台下WEB站点开发经验；3、精通C#和ASP.NET架构，能熟练使用Visual Studio等开发工具；4、熟悉JavaScript、HTML、XML 、JSON 、CSS 、Silverlight等web开发技术；5、精通SQL语言，熟练掌握SQL Server;6、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；7、有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，具有良好的沟通能力"}
{"title": ".net C# ASP.net开发工程师", "company": "苏州简拔林网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "招聘要求:1、有相应的工作成果可以展示；2、具有1年以上Asp.Net C# (B/S)项目或产品开发经验；3、熟悉.Net框架，熟练使用Visual Studio开发环境，精通WebService、Ajax、Jquery框架等技术；4、精通SQL Server,MYSQL等数据库技术，能够熟练使用SQL编程；5、精通B/S架构项目开发，熟悉C/S架构开发；6、能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发；7、掌握HTML(DIV+CSS)页面布局;8、代码、注释规范，能够撰写项目开发计划和帮助文档，具有良好的编程习惯；9、有良好的学习与沟通能力、语言表达、工作责任感、能够承受工作压力、有良好10、对移动产品有浓厚兴趣; 热爱技术，有创业激情，认真踏实，善于沟通，富有进取心、责任心，善于跟踪、学习新技术、有团队协作精神、热爱互联网;11、有过ERP或CRM软件产品相关的经验者优先。岗位职责:1、根据总体设计完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作;2、独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一;3、持续不断地改进用户体验;4、提交高质量的程序代码;5、负责平台相关技术以及新技术的调研、实现;6、喜爱健身和运动的小伙伴优先考虑。7、公司提供免费健身"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京空间维特科技发展有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：C#开发，熟悉sql、dojo或者jquery框架1、熟练掌握C#, ASP.NET编程语言。2、熟悉dojo或者jquery框架，或者精通常用的脚本语言，如: HTML, XML, JavaScript, XAML等。 3、至少熟悉一种数据库（ORACLE、SQL SERVER等），并能编写SQl脚本。4、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识者。5、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力。6、熟悉.Net Webstock原理，并有相关开发经验的优先。7、具有大数据分析相关技术者优先。8、能独立完成团队组长分配的模块开发任务者优先。  9、了解GIS者优先。10、有政府项目工作经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "南京慧目信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、 负责公司自研产品应用软件的分析、设计、编码；2、 负责项目实施以及客户沟通；3、 负责软件产品文档编写、整理工作。任职资格： 1、工作积极主动，吃苦耐劳2、具有三年及以上软件开发和项目实施经验；3、熟悉掌握ORACLE数据库的应用开发；4、熟悉掌握ASP.NET、WebForm开发技能，掌握C#开发语言；5、熟练使用HTML、JavaScript，Jquery、AJAX、easyUI等常用WEB前端技术。 周一至周五上班（上午9:00-12:00 下午13:15-18:15）；按国家规定节假日放假，员工可享带薪婚假、产假、陪产假、年假、病假等；五险一金正常缴纳，包含各种福利：交费补助，通信补助，午餐补助，生日蛋糕等；其他：定期体检，员工旅游，节日福利，定期团建，带薪年假，优秀员工可享有公司期权等。"}
{"title": "C#.NET开发工程师(物流运输管理系统CS端)", "company": "广州市安发网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责物流运输管理系统设计和规划、完成平台客户端程序设计和开发；2、主导tms系统CS端开发和后台REST api对接；3、参与用户交流、行业需求和产品分析；4、促进项目进度，提升项目进度和质量；任职要求：1、本科以及以上学历，3年以上.net、C#开发经验；2、必须有2年以上管理类系统开发经验；3、熟悉掌握MVC/framework/winform等技术及框架；4、熟悉http、tcp/IP网络协议；5、有rest api开发和对接经验；6、熟悉git代码管理工具。"}
{"title": ".NET桌面高级开发工程师", "company": "长沙启思软件科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "独立承担项目软件开发参与项目的整体规划与实施负责与项目经理共同进行客户调研、业务流程分析设计；负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制负责跟客户沟通解决问题能阅读并回复英文邮件5年以上.Net开发经验（未毕业工作时间不计）精通C#及WinForm开发熟悉WPF或UWP开发精通用户控件绘图，熟悉C++或MFC更佳"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "德硕管理咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.从事软件工程系统的设计、开发、测试等过程；2.协助项目管理者保证项目的质量；3.负责工程中主要功能的代码实现；4.解决工程中的关键问题和技术难题；岗位要求：1、大专及以上学历,2年及以上.net开发工作经验，.net基础扎实；2、熟悉C#语言，熟悉B/S，C/S开发。熟悉ASP.NET、WCF、JavaScript/Jquery、HTML、CSS等技术。3   .熟悉SQL Server数据库,存储过程，触发器；4、能独立把握项目，具有较强的沟通协调能力；5、能服从组织安排，听从领导安排；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海易立德信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "此岗位与VIVO集团合作，外派至东莞VIVO总部办公，提供住宿等补贴，切记！！！岗位职责；1、主要负责项目的后端代码编写和与集成系统进行对接进行集成开发；2、参与项目需求和用例评审、编写开发文档、计划文档；3、按时完成每个版本的任务。岗位要求：1、具有3年以上asp.net/webapi ，webform/WPF开发,接口对接；熟悉前端jquey/vue框架2、熟悉.net框架，熟练使用Visual Studio开发环境，精通WCF/WebService/ADO.NET/MS Entity Framework/Ajax等技术；3、精通SQL Server数据库技术，熟练使用SQL编程；4、熟悉HTTP协议，熟悉HTML/CSS/JAVASCRIPT/jQuery/DIV+CSS/XML等相关Web技术；5、有.net core开发经验真优先 ；"}
{"title": ".NET 高级开发/系统架构方向/产品经理", "company": "东莞市爱嘉房地产开发有限公司", "where": "东莞-道滘镇", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 熟悉.NET运行机制、6年以上C#语言开发经验，有.NET Core项目经验者优先2. 具有大中型系统开发架构经验，尤其是对高并发情况下性能优化和异常处理者优先3. 深刻理解面向对象编程思想，熟练掌握IOC/AOP等常用编程理念，了解分布式架构、微服务架构设计者优先4. 熟练掌握.NET企业级编程技术，熟悉Restful API设计规范5. 熟悉至少一种关系型数据库例如SQL Server，可编写存储过程，了解SQL性能调优6. 负责公司系统服务端的设计和代码实现、性能优化；7.负责公司产品的技术方案设计，对基础架构以及核心模块进行详细设计和代码实现；8.有敏捷开发、大型互联网企业工作背景者优先考虑"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "北京源初科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责  从事B/S架构软件、互联网平台项目的开发工作。负责客户端软件的需求分析、编码、测试、具体负责各相关模块的开发和维护。承担编写软件相关文档，能独立完成设计文档的编写。与产品设计人员合作，打造人性化产品，提高用户体验。严格遵守开发、代码、文档规范。  任职要求三年以上ASP.NET开发经验。精通ASP.NET MVC，ASP.NET CORE，xamarin，能熟练开发基于ASP.NET MVC + C#的应用程序。精通C#语言，熟悉.NET框架，熟悉B/S架构，熟练使用VisualStudio开发工具，有C#后台框架开发经验者优先。熟练使用SQLServer，MySQL等数据库，熟悉数据库建模工具和SQL语句优化。理解面向对象的编程思想，掌握面向对象设计的基本原则。熟练掌握JavaScript 、Ajax、jQuery 框架等Web相关技术。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "南京承臻信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；2、负责产品应用项目部分模块的开发，并支持系统测试和实施。3、获取相关信息并分析问题，确定及解决业务和系统中的问题。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上开发经验；2、熟悉.NET框架，熟练掌握C#编程语言；3、熟悉B/S架构的项目开发和企业级应用开发的三层架构；4、熟悉ASP.NET、ADO.NET、Web Services编程架构；5、掌握HTML，会使用DIV+CSS布局实现页面，能手写CSS代码；6、熟练掌握JavaScript，能够熟练书写JS代码，熟练使用jQuery脚本框架；7、熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉SQL Server数据库开发，能手写T-SQL，开发过存储过程和触发器；8、有一定的系统设计和文档编写能力；9、能承受一定强度的工作压力，沟通能力强，有团队合作精神。10、需要出差。公司完善的福利待遇制度：1. 提供有竞争力的薪资；2. 每周双休，国家法定节假日正常休息；3. 享受节假日福利；4. 公司提供带薪年假；5. 提供年终奖金；"}
{"title": ".net软件工程师(年薪10万）", "company": "苏州同凯信息科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "5-8千/月", "require": "一、职位要求:    1. 正规院校计算机相关专业，大专及以上学历；    2. 热爱软件开发，具备良好的开发习惯，有较强的责任心，思维灵活，逻辑观念强；    3. 熟悉SQL Server数据库，能熟练编写较为复杂的SQL语句、存储过程优先；    4. 了解C#、ASP.NET、MVC、WCF等主流开发技术，能熟练运用者优先；    5. 了解HTML、JavaScript、jQuery EasyUI、CSS等网页开发技术，能熟练运用者优先；    6. 有良好的团队意识和创新精神；    7. 有ERP软件开发或Asp.net开发经验者优先。二、职位描述:   1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；   2. 协助开发主管完成软件系统及模块的需求调研和需求分析；   3. 独立完成软件系统及模块的编码，软件的程序设计与代码编写；   4. 负责编制与项目相关的技术文档。三、薪资福利：    薪资结构：基础工资+全勤奖+岗位绩效工资+五险一金+奖金+年底第13月工资+10天带薪年假；    1、双休、法定节假日、五险一金、过节费、话费  餐费补贴、公司组织的聚餐、活动、旅游；    2、公司不定期持续性、针对性的培训苏州同凯信息科技有限公司公司地址：苏州市吴中区东吴南路388号吴中商城5A写字楼22层交通路线：地铁2/4号线石湖东路站5号出口网址：www.tongkay.com 欢迎有梦想的精英，加入我们的团队！"}
{"title": ".net顾问", "company": "杭州迈泰科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "[上海].net开发工程师，入职，5年左右开发经验，精通C#开发，已有系统调优，善于沟通，快速理解需求并实现。有想法的小伙伴私聊我"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉壹点壹滴科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与公司项目的软件研发，包括开发、调试、转产等工作；2、提出产品改进建议和新产品开发提议；3、负责对新产品开发项目的软件方面进行可行性论证；岗位要求1、具有实际的asp.net开发经验深刻了解B/S程序运行过程，熟练使用C#编程语言，理解面向对象编程思想，精通三层架构编写B/S程序；2、 熟练掌握C#语言，熟悉.net framework及不同版本差别和特性，熟练运用分层架构，熟练操作数据库，有成熟项目开发经验，能独立完成应用程序的架构及编码工作，了解 WebService，了解设计模式Css+Div、XML、WebService等开发技术；3、熟练掌握html、JQuer\\JavaScript、DIV+CSS等前端UI开发技术；4、熟练开发WinForm程序，了解WPF；5、熟悉SQL SERVER、ORACLE或Sybase等数据库；6、具有良好的编码规范，有过团队开发经历，为人踏实， 有较强的自学能力，有很好的团队合作意识；7、具有电商行业应用软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发主管（西弗瑞）", "company": "上海环钻环保科技股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本岗位为代上海西弗瑞公司所发，以下为公司简介及岗位要求与职责。        上海西弗瑞公司是一家专注于环保，致力于提供专业的环卫行业信息化管理解决方案与城市固体废弃物处理的供应商。公司由德、美留学归国人员创办，研发力量雄厚、同时还具备中外教授组成的专家顾问团以及专业化的管理团队。自2007年本公司成立以来，一直紧随环卫行业的发展，提供个性定制的信息化管理解决方案。做到了开拓与实现并行，专业化与人性化兼具的技术核心。我们与上海同济大学、德国盖森尔基辛应用技术大学以及德国弗劳恩霍夫应用研究促进学会物流研究所、德国废弃物经济与城市清洁协会等国内外著名高校和机构组织建立了紧密的合作关系。我们的目标是成为传统环卫行业中的创新高科技企业，将全新的理念来优化城市环卫事业的发展。  工作职责：   1、负责软件的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计及核心代码开发   2、带领技术团队，包括软件开发人员的管理，提升团队的技能水平和凝聚力   3、按时完成公司项目和产品的开发，编码，测试等工作   4、解决开发过程中的技术难题并按规范编写相应的技术文档   任职要求：   1、计算机及其相关专业，大专以上学历；  2、5年以上 C 开发经验，精通ASP.Net、MVC、EF；  3、有良好的 OOA、OOD、OOP及设计模式与敏捷开发的实践经验、分析设计与架构经验；  4、熟悉HTML5、CSS3、Jquery、JSON等前端技术；  5、至少精通一种主流数据库 SQL Server、Oracle、MySQL等   6、有移动（ 微信、Android、iOS ）平台开发经验优先；"}
{"title": "对日.net开发工程师（高级）", "company": "大连隆基信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大专以上学历，2年以上对日.net开发经验2.掌握sqlserver数据库开发技术、能熟练编写SQL 脚本以及存储过程；3.熟悉面向对象编程思想，熟练掌握B/S或者C/S开发模式；4.具备熟练的编码和撰写文档的能力；5.具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力及团队合作精神；6.需要有独立完成某软件经验；7.日语三级左右水平，能看懂式样书联系人:赵小姐电话：0411-84591960邮箱：lina.zhao@gaoxinjob.com"}
{"title": ".NET开发工程师（代招）", "company": "常州淘雅居建材商贸有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "公司名称：常州盛创信息科技有限公司1、专科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、1年及以上实际开发工作经验；3、了解Mysql,Sqlserver等主流数据库；4、对设计模式有一定的了解；5、熟悉asp.net mvc，jquery，javascript；6、有C/S项目经验更佳；7、有项目提成；非创业公司！可年后入职！"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "创泽智能机器人股份有限公司", "where": "日照", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.完成B/S端需求、设计、编码和测试工作；2.WebAPI 服务端程序开发；3.开发涉及.Net/ MVC / WebAPI / WebService /ASP.NET, JS /JQuery /AngularJS, CSS / Bootstrap, HTML5 / XML, ADO.Net / EntityFramework / NHibernate 等多种技术，在项目需要时根据要求学习新的技术和开发工具。岗位要求：1.本科及以上学历计算机等相关专业，优秀人员可放宽条件；熟练掌握WebApi、ASP.NET, MVC, 等开发语言及框架，具备良好编程风格。；2.熟练使用DOM编程，HTML5、JavaScript、CSS等界面开发语言，掌握Bootstrap、AngularJS编程者优先；3.熟练使用SQL Server、MySQL、Oracle等主流数据库；4.net开发经验至少3年以上；需要具备一定项目管理的能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京东方宝联科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、负责BS开发、相关分析服务开发；有相关政务电子软件开发者优先考虑；2、计算机、电子等相关专业毕业，具有3年及以上ASP.NET开发经验；3、逻辑思维能力强，对开发规范并要求严格，注重客户体验；4、具有良好的协作和沟通能力，有较强的责任心。按时按量完成项目经理分配的工作；5、熟悉.Net其它相关技术，如：WCF、WebAPI、Socket、线程、Http请求、Linq，WinForm等；6、熟练掌握数据库设计技术、至少熟练掌握一门数据库系统(MySQL, Oracle、SQL Server)；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海欣电信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:作为一个Net高级软件工程师，您将向系统架构师报告，您的职责包括:监督开发团队的交付结果，确保他们遵循公司和客户的***实践。从技术的角度来管理开发过程的整个生命周期。参与技术研究。参与复杂度高的测试工作。了解团队内部人员技术技能的差距。在必要时对团队成员进行培训。跟踪和维护指标，如系统性能和系统安全性。参与新项目的售前工作，让客户了解需求和架构定义。定义和创建架构框架以加速团队绩效。与团队领导一起探讨项目需求。了解开发周期的各个阶段的可能的风险并制定缓解计划。为团队成员提供技术支持。任职资格:至少5年的软件开发相关工作经验，精通面向对象基础设计与实践。自我指导、自主性和自我管理能力。了解***实践。有良好的程序以及数据库调试经验。有创新能力，能跳出惯性思维。良好的沟通和领导能力。具有很强的谈判技巧。有AUTOCAD编程及其相关算法基础优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京宝信科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、 设计项目技术方案。 2、 负责项目管理（担任项目组长角色时）。 3、 按照规范进行编码。 4、 对代码进行单元测试。 5、 协助测试组进行自动化测试的开发。 职位要求：1、 本科或以上学历，计算机相关专业毕业2、 具有两年以上.NET C#平台开发经验，具备扎实的软件开发技术基础 3、 掌握C#语言及.NET框架、ASP.NET MVC等 4、 熟悉Ajax，Jquery等前端开发工具与框架 5、 精通WCF，Entity Framework，Nhibernate，WebAPI的开发6、 独立开发过中小型网站的优先7、 熟悉mysql或sqlserver数据库 8、 熟悉Solr或Elasticsearch搜索引擎技术"}
{"title": ".NET初级工程师（应届、实习）", "company": "广州第一信息管理有限责任公司", "where": "广州-增城", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位描述：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块开发、编程任务；2、依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，进行软件开发；负责技术文件的整理，形成功能设计文档；3、对业务需求描述文档有较强的理解能力。 岗位要求：1、大专及以上学历，熟悉asp.net开发经验；2、熟悉Sql Server应用，3、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；员工福利：1.时间：8小时工作制+大小周；2.假期：法定节假日+带薪年假；3.待遇：录用后补贴社保；4.食宿：包住宿"}
{"title": ".NET项目经理", "company": "奏乐者医学科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责项目计划的制定、跟踪和质量控制，带领开发及测试团队进行项目开发及实施，及时发现并跟踪解决项目问题，有效控制项目风险，确保项目按计划完成；2、统筹协调公司项目资源，与各级部门和客户之前进行沟通。协调解决各项实施过程中遇到的技术、资源、配合及其他问题，确保项目保质保量达到预期目标；3、参与项目功能优化开发及新功能的开发工作。岗位要求：1、具有高度的责任心，做事积极主动，良好的沟通能力，组织管理能力和团队精神，有项目管理经验，愿意接受挑战承担压力。2、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，连续3年以上.NET开发经验，具备独立设计、编码、完善功能模块的能力。3、熟练掌握C#语言，熟悉.NET框架，能熟练使用HTML、JS、CSS等前端技术。4、熟练掌握Mysql、SQLServer数据库相关的开发。有良好的SQL编写与优化的能力，了解数据库设计的原则。5、熟悉使用IIS/Apache等web服务，并可以对这些服务进行调优。熟悉基础的数据结构、基本算法和计算机基本技能。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东恒逸软件有限公司", "where": "肇庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 根据项目的需求进行软件的开发与设计；2、 能够独立完成模块的设计与开发；3、 优化现有系统的产品工功能及解决系统出现的异常问题；4、 配合其它部门开展工作，提供必要的技术支持；5、 完成领导安排的其它任务。 任职资格：1、 本科及以上学历，计算相关专业；2、 熟悉C#、C++、.net、java、等应用开发，对数据库存有一定的了解；3、 能够根据项目的需求进行功能模块的开发；4、 工作认真、负责，抗压能力强，能接受出差；5、 有一定的专业知识及2年左右的软件开发，也接受应届生。"}
{"title": "00005-.net开发工程师", "company": "北京数字认证股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责流程及相关应用系统的设计和开发工作；  2、负责流程及相关应用系统的日常维护工作；  3、负责流程及相关应用系统的部署与调试；  4、解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题；5、按系统设计完成功能模块的编写。任职条件1、统招本科及以上学历；  2、至少3年以上相关工作经验；3、熟悉ASP.NET / C#；熟悉 Visual Studio开发平台；并具有实际B/S项目开发经验；  3、熟练掌握XML、Web Service技术、Web API等；4、熟悉掌握MySQL 数据库设计及SQL脚本。 5、熟悉HTML, Javascript, CSS等前端相关技术；  6、诚实、守信、有责任心及团队精神，局域较强的分析判断和沟通表达能力；7、有医疗或档案相关行业软件开发经验优先。"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "上海形拓科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.独立完成项目服务器或软件的核心代码的设计、开发、测试2.负责功能模块的程序编码和单元测试3.负责完成功能模块的文档编写4.配合同事以及上级领导制定软件开发方案，并协助产品经理完成产品目标；任职要求：1.熟练掌握.NETB/S开发技术,3年及以上.NET项目相关技术经验2.熟练使用Asp.NetMVC,WebAPI,EntityFramework,WebService等开发技术3.熟练使用Mysql,SqlServer等常用数据库中至少一种4.熟悉dotnetcore技术，Asp.NETcore技术5.有丰富的项目经验和系统架构设计,开发能力6.有团队精神，有钻研和创新精神，能承受一定的工作压力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京神州视翰科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 精通C#，精通面向对象设计；熟练使用VS相关开发工具。2. javascript、JSP、EXTJS、Ajax、Jquery等技术。3. 精通oracle、SQLserver等数据库，能够独立进行数据库设计和开发；招聘要求：1、机算机相关专业，两年以上工作经验，有HTML5开发经验者优先；2、精通C#，精通面向对象设计；熟练使用VS相关开发工具。3、熟练掌握HTML/HTML5、javascript并使用过XML、CSS、JSON，Ajax、WebService、EXTJS等技术4、精通oracle、SQLserver等数据库，能够独立进行数据库设计和开发；5、有较强的学习能力和沟通能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、耐心细致、吃苦耐劳、有责任心，表达能力良好、综合素质强，具有团队合作精神；7、擅长把握客户的需求，有较强的沟通能力；"}
{"title": ".NET开发工程师（双休+五险一金+地铁上盖）", "company": "广州市上杰广告传播有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据系统总体设计完成系统的设计与开发工作；2、完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3、编写技术相关文档，熟练使用迭代开发方法进行系统开发。任职要求：1、计算机相关专业，2年或以上.NET相关工作经验2、熟悉MVC、三层等常用的.NET开发框架；3、熟悉WebApi应用4、熟悉Html、JavaScript/AJAX/jQuery等相关前端技术；5、熟悉mysql或mssql等常用数据库；6、具备团队开发经验、具备良好的学习能力、沟通能力；7、很好的规范的代码编写和技术文档编写习惯。公司福利：周末双休，5天工作制；弹性工作制，人性化管理；五险一金；带薪年假；带薪病假；下午茶；美味零食全天侯供应；年度健康体检；年终奖金；一年二次旅游活动；每月生日会，惊喜不断；再+CBD地铁上盖豪华写字楼。公司平台网站：https://www.i-top.cn"}
{"title": "高级软件工程师.net（项目经理）", "company": "杭州睿眼科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、负责完整项目的开发2、指导其他同事开发项目3、把控多个项目的开发进度4、负责多个项目现场实施的相关事宜任职要求：1、5年以上C#开发经验2、计算机相关专业本科以上3、精通python开发4、有工业项目的开发经验，了解PLC，能实现与各种硬件的对接5、了解图像处理等相关算法"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海肯耐珂萨人力资源科技股份有限...", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 业务研发相关 1、负责软件产品的系统分析，实现； 2、负责开发符合系统要求的软件内容； 3、修改已有的系统方案，以维持优良的操作性能及正常的信息沟通； 4、负责对产品提供个体测试以确保其一贯性和保证质量； 前端相关 1、 与页面设计人员紧密合用，进行前端代码的开发（包括html, Div, Css, Javascript, Ajax等制作），对于CSS与JS的编写需要兼容多浏览器（包括：Chrome, Firefox，IE, safari等主流浏览器）。 2、 对于现有的前端或服务器端控件进行合理的封装与增强。保证这部分的增强能在团队内部的流畅传达。 IOS或ANDRIOD前端相关 1、 负责对于计划内的手机APP的前端开发工作。优化手机端的用户交互及体验。与后端的工程师紧密配合，完成整个手机APP的应用。 2、 对于手机APP的开发技术在团队内部的分享。   岗位要求： 1、 熟练使用.net相关开发平台，五年以上.net平台下软件开发经验； 2、 精通SQL Server数据库管理，熟练编写TSQL及PL/SQL语言脚本； 3、 精通html、div和css、js等前端开发语言和工具，熟悉和了解前端开发的流程和要求，有相关互联网产品项目经验者优先； 4、 了解分层开发原理及软件的基本设计模式； 5、 有HR软件产品或项目的相关工作经验优先； 6、 熟悉软件工程理论，具备设计评审能力及相关方案文档的编写能力。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "宁波力鼎软件科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.4-2万/月", "require": "NET开发要求1、一年以上.NET开发经验；2、精通C#开发语言，掌握WINFORM,  ASP.NET MVC和WEB API等相关技术；3、能熟练编写相关技术文档；4、熟悉sql server；5、良好前端开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东蓝数码有限公司", "where": "丽水", "salary": "4-8千/月", "require": "1、熟练使用ASP.NET,MVC, JQUERY ,SQLSERVER,ORACLE；2、熟练掌握.Net framework、Microsoft Visual Studio开发环境；3、精通.NET、framework、Javascript、Ajax、html和css ,了解.NET主流开源框架；4、熟练windowForm、WebService等技术开发；5、熟悉常用软件设计模式、UML和数据库设计，掌握序列化、反射、多线程技术；6、熟悉软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码；7、工作认真负责，能独立思考和解决问题；8、具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力；9、有项目的架构、设计、开发、部署经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "政和科技股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目经理具体要求，承担开发任务，完成系统及模块的编码。2、配合项目经理完成系统及模块的需求调研、分析、评审。3、配合项目经理完成系统及模块的架构设计。4、配合项目经理完成项目的维护和发布。5、配合项目经理完成项目相关的技术文档。岗位要求：1、学历：专科及以上学历2、经验要求：2年以上ASP.NET软件开发经验3、知识要求：（1）精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境；（2）掌握ASP.NET(C#)、ASP.NET MVC、NHibernate、JavaScript、HTML、XML、CSS、Ajax等开发技术，有较强的应用开发经验；（3）熟悉数据库相关知识，能够熟练应用SqlServer、MySql等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理；（4）对面向对象、设计模式、数据结构有一定了解。4、能力要求：具有良好的业务理解能力，严密的逻辑思维能力，负责任的工作态度，强烈的求知欲望及钻研精神，具有良好的沟通能力和团队意识。5、年龄三十五岁以内。福利待遇：1.缴纳六险一金，提供住宿，有差旅、话费、餐费、交通和电脑补贴，生日礼金，生育礼金，结婚礼金等，接收人事档案、户口、党员关系，为员工父母发放孝工资；2.周末双休,定期组织员工活动和旅游，团队融洽，氛围积极向上；3.员工可申请 “安居计划”，公司给予不超过20万元的无息借款用于买房；4.培训体系完善，晋升渠道合理，为每位员工的成长和发展提供有利支撑；5.对有突出贡献的员工，提供物质和精神方面的奖励，并可享受股权激励成为公司股东。"}
{"title": ".net （C#）工程师", "company": "杭州紫钺科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事内部系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；并配合小组成员的开发工作； 2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析、框架设计、数据库设计相关工作工作； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码； 4、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；3年相关工作经验；2、基础扎实，熟练掌握.NET Framework或.NET Core（C#）开发，能开发Winform的应用程序，熟悉MVC架构；3、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中； 4、掌握sql及常用数据库编程。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "扬州大自然网络信息有限公司", "where": "扬州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/SQLSERVER等）；3、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "技术总监(.NET/JAVA方向)", "company": "武汉乡土味士信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责前/后端研发团队建设、人员培养、日常管理和考核2、根据公司总体业务战略，带领研发团队完成公司各互联网项目的规划、研发与运维，包括：架构设计、开发、优化、测试；3、部门日常工作分配与任务安排，监控管理技术服务过程，培养和提高技术团队的工作能力、效率和技术能力，为业务发展提供前瞻性的技术储备；4、协调与其它部门的工作，为业务部门提供技术支持服务，促进各项业务开展，并对公司战略目标提供有力支持；5、对目标结果负责。任职资格：1、本科及以上学历。985学校优先考虑。2、至少有2个完整的中大型互联网项目开发经验。3、5年以上.NET（或JAVA）架构设计及开发经验，3年以上带领至少10人以上研发团队经验4、精通.NET（或JAVA）的整个技术体系，精通MYSQL/SQLSERVER等数据库，熟练掌握接口开发（Oauth协议、微信、各大开放平台），熟悉Web前端开发（HTML、CSS、ajax、Javascript）。5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、团队合作中，具备较强的计划/沟通/管理/组织/协调能力。(注：此职位工作地点在深圳)"}
{"title": "高级软件开发工程师（.net）", "company": "北京创智通科技发展有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "15-20万/年", "require": "1.负责开发项目的系统分析、需求分析、功能分析；2.能够独立完成开发工作（代码编写）；3.负责修改已有的系统方案；4.负责保证开发软件的质量和符合客户需求；5.负责提供个体测试和技术指导；6.负责编写相关技术文档；7.负责配合项目前期需求调研等工作；8.配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业本科学历以上；2、4年以上软件开发经验，熟悉Oracle 、SQL Server 数据库开发与应用；3、熟悉C# 语言，会使用.Net Framework框架。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "义乌市弘兆信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1.精通C#语法、熟悉ASP.Net MVC，熟悉数据库设计及熟练应用SQL语言。2.熟悉ASP.NET请求机制。3熟悉ORM框架原理。4.掌握HTML、CSS以及Javascript编写，至少熟悉一种Javascript主流基础开发包，如Jquery，具有良好的代码编写风格。5.至少熟悉一种前端UI框架,如 easyui, Extjs 等。6.具备一定的计算机英语阅读和书写能力者优先。7.熟悉HTML5、CSS3、JQuery Mobile者优先。任职条件：1、大学专科以上学历，计算机相关专业毕业 2、大型软件开发培训相关经验 3、语言表达流利，思路清晰，条理性好，良好的沟通能力 4、具备团队协作的精神 5、工作耐心细致、责任心强 6、有特大型软件项目开发工作经验或培训经验者优先公司网站：http://www.ywhzsoft.com/"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "湖北三环数据系统有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "8-12万/年", "require": "1. 独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动      2. 参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案       3. 整合并优化项目开发所需各种资源        4. 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进       5. 参与软件系统的设计和分析        6. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务  任职要求：1、五年以上NET软件开发工作经验；      2、具有B/S项目开发经验；      3、熟练掌握ASP.net，C#开发，熟练MVC\\Webform、Ajax、jQuery等页面开发技术；      4、熟悉WebService、Remoting、WCF等分布式开发技术；      5、熟悉SQL、Server、Oracle等常见数据库系统；      6、具有良好的学习能力；      7、具有良好的职业素养及团队合作精神；      8、有ERP、MES系统开发经验者优先 。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽网新恒天软件有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验2.重视系统性能并擅长解决系统开发中的各类性能问题；3.拥有较好的英语听说读写能力，能够与海外团队高效合作；4.精通C#、MVC、ASP .NET 4.5/4.6/core1.0、Web API 2.0、Entity Framework等技术；5.熟悉以下技术者优先：TDD/BDD方法和框架、安全编码操作OWASP 10等、Web前端相关技术。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海扶商广告有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，4-5年以上C#开发经验,熟练C#语言，熟悉.Net4.0以上框架，熟悉Asp.Net、MVC4、EF等主流框架，熟练使用VS2013以上开发环境；2、需要具备Html5、jQuery、CSS3、Bootstrap、WCF、WPF、Webapi、Web Service等基本编程经验3、熟悉SqlServer/Oracle/MySQL至少一种主流数据库技术；4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；5、从事过大型银行项目，优先考虑岗位职责：1、遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；2、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；3、研究项目技术细节，编写相应的说明书；4、根据需要不断修改完善软件，软件的后期维护、更新。"}
{"title": ".NET软件开发工程师  .NET软件工程师  .NET研发工程师", "company": "南京斐哲信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业大专及以上学历。2、三年及以上ASP.Net开发经验，熟悉B/S,C/S架构软件开发,具有独立开发项目能力。3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、XML、JSon、Ajax、ibatis4、熟悉任意一种关系型数据库，熟练掌握SQL。5、掌握FINEUI者优先考虑。6、具有良好的团队合作精神与沟通能力。  公司待遇：国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游、员工季度活动；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系。联系人：刘经理"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市享多多网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与团队合作，按时保质完成上级交给的软件开发项目；2、负责编写开发文档、产品设计思路；3、根据软件需求制定相关技术与产品的解决方案。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上毕业，3-5年相关工作经验；2、精通ASP.Net/C# 开发技术；3、2年以上互联网项目设计、分析、架构经验；4、熟练使用Redis、MQ、Nginx等技术，对高并发框架有深入了解。5、精通SQL Server或Oracle等大型数据库开发及应用 ；6、逻辑清晰,具有良好的协调、沟通能力，责任心强，具备优秀团队合作精神.7、有餐饮、零售、专卖等 行业开发经验优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "五谷磨房食品集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责系统部分模块的需求分析、系统设计、数据结构设计负责系统功能的开发实现、测试和完善负责现有系统日常维护和功能优化负责公司系统运作流程的提升和优化负责用户信息化应用水平的指导和提升负责部门临时交办的其他工作任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历，IT软件开发3年以上工作经历 2、熟练掌握C#与ASP.NET/MVC对代码执行效率、性能优化有一定经验 3、熟悉Web Service、Websocket、WCF数据交互和通信技术 4、熟悉SQLServer、ORACLE,对复杂的sql业务语句处理有一定经验 5、具备良好的编程习惯和需求理解能力，良好的语言表达和沟通能力 6、善于沟通协调，谦虚好学，对待工作积极，主动，有较强的责任心  7、有ERP系统或企业内部业务管理系统开发经验优先"}
{"title": ".net程序员", "company": "深圳市玖肆柒网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：根据项目要求写后台接口，与前台对接职位要求：会EF等orm框架，精通一项ORM框架即可，会linq，会SQL编程语言，了解SQL的性能，会优化SQL，熟练使用webAPI"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "生鲜港电子商务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责业务系统前后台功能的开发、实施、测试、维护、上线等工作；2、参与制定系统的研发方案以及升级方案，进行程序性能的分析和优化；3、配合协助部门提出的技术需求，配合产品参与技术创新的相关工作； 二、任职要求：1、熟悉使用Visual Studio,  掌握.NET Framework及多层架构，掌握面向对象与软件开发的相关知识与概念，熟练掌握 Asp.Net MVC 及C#语言；2、具有丰富的B/S开发经验，熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术，熟练PowerBuild 数据窗口修改者优先考虑；3、掌握基本的关系数据库相关知识，熟悉SQL语言、锁、事务以及索引，有大数据量查询优化经验；4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力。  三、其他福利公司注重员工培养，对优秀员工能给予晋升机会。公司额外福利：高温费、过节费（元旦、五一、十一）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉麦诺软创网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目开发与技术支持；2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历,5年及以上工作经验；2、熟悉MVC，Nhibernate，Spring.Net架构；3、精通C#、ASP.NET，熟练B/S开发，了解企业管理软件，了解系统安全，性能优化等反面技术；4、熟练掌握Oracle，SQL Server数据库，熟练应用SQL语言，存储过程，触发器；5、熟悉HTML、JavaScript、JQuery、LinQ、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术；6、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；7、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": ".net 程序员", "company": "自由博爱（上海）体育发展有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.熟练掌握C#编程语言；2.熟练掌握SqlServer数据库；3.熟悉前端语言及技术包括HTML/HTML5/CSS3/JS等；4.具有较强的逻辑思维能力，能够独立完成赛事项目分析和实施；5.有独立完成项目经验者优先；6.1年以上的工作经验；坐标重庆。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "Ultimus China 安码中国", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "(高级)软件开发工程师  工作年限： 三年以上 学 历： 大专以上  本职位不招实习生，未毕业者勿投。岗位职责：（一）按照项目需求编写概要设计、详细设计及相关技术文档，负责流程开发，指导初级工程师工作；（二）对客户反馈的产品或者系统故障进行定位、跟踪、调试和修复；（三）完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：（一）计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历，或者同等能力；.Net一年以上工作经验（二）熟悉B/S结构，精通C#语言,深入理解.net多层架构，能熟练使用ASP.Net平台进行程序开发；（三）熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术。（四）熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；（五）能够在软件开发过程中编写相应技术文档；（六）对流程相关开发相关经验者优先；具备BPM,Workflow行业经验优先。"}
{"title": ".NET架构师（合肥）", "company": "卫宁健康科技集团股份有限公司合肥...", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基础设施架构的设计开发与优化2.和团队配合，深度参与产品的技术选型，部门技术平台的管理设计开发3.参与基础平台(微服务平台、日志平台等)的设计开发4.搭建Devops平台，建立自动化发布平台5.建设公司PAAS级服务平台6.推广技术知识与提供平台培训7.研究***，并用于产品研发、改进岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上.net软件开发经验，2年以上系统架构设计经验；2.精通Oracle\\MySQL\\SQLServer等主流关系型数据库，熟悉非关系型数据应用，熟悉它们在不同场景下的优劣、保证高可用；3.精通系统性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；4.具备高并发、高性能开发经验或架构设计经验，具备大中型开发项目的总体规划、方案设计，在应用系统开发平台有深厚的基础和经验，有大中型应用系统开发和实施的成功案例；5.精通.NET Framework各版本，熟练使用EF、WCF、WPF、ASP.NET以及NUGET等.NET平台下的技术栈6.对技术有浓厚的兴趣，善于借助新工具和技术改善和提高工作效率。个人发展：1.参与主流新技术的学习与开发，提供通往架构师的道路2.提供学习新知识的平台，希望团队人员能共同成长3.有机会引领未来医疗行业的技术架构转型4.有机会参与医疗大数据分析平台的建设与治理5.通过医疗数据、业务、技术的全面升级，提升国内的医院信息能力，从而为健康事业尽一份社会责任"}
{"title": ".net工程师（中级）", "company": "深圳市华夏软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "公司简介：华夏软件（深圳市华夏有限公司），一家以软件开发、咨询、供应链平台、产业金融为主营业务的科技型企业，拥有10年以上自主开发平台。在与富士康、中国普天、华润、海王、大生农业等品牌企业合作的基础上，提供面向企业和政府的“系统咨询+IT实施”服务。是新兴的企业应用软件服务供应商，在网络应用软件开发平台以及管理工具领域的技术实力处于国内领先水平。在如今热度持续高涨的互联网+金融的大环境下，华夏软件将面临新的转型升级。未来将为其资方深圳市特米供应链技术有限公司（以下简称特米），就特米医疗金融、特米物流金融等版块，提供持续稳定的客户资源和技术支持，助力实现特米生态的构建。加入华夏软件是机遇也是挑战。您的经验能力将会助力企业完成转型升级，开放的工作环境和同样优秀的团队成员也将利于您技能的再提升、经验的再积累。华夏诚邀您共同成长，共同沉淀。岗位要求：行业经验：有商业保理等金融业软件项目开发经验，有供应链协同、ERP软件开发项目背景者优先。职位经验：熟练掌握.net或C#语言；软件开发工程师职位经验3年以上者或参与过3个以上项目开发；独立开发几个模块，并在客户端测试稳定。专业：软件工程专业、计算机科学与技术学历：本科以上或大专+3年职位经验"}
{"title": ".net软件开发实习生", "company": "南京建普软件有限公司", "where": "南京", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、计算机或相关专业本、大学本科学历以上;2、熟悉.net开发。3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作；4、具备需求分析和系统设计能力,、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力;5、热爱软件开发行业，有一定计算机软件基础知识； ;6、应届毕业生亦可 ，会有免费的岗前培训;7、我们招的是.NET开发，学JAVA的愿意学可接受，请看清楚招聘岗位再投递，非诚勿扰。联系电话025-87763459"}
{"title": "ASP .net工程师", "company": "苏州伽勒信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "薪资待遇1、优厚薪资：底薪+社保+节假日福利+年度旅游+分红奖励+年终奖2、完善假期：法定假期+双休+带薪假日+弹性工作制3、丰富活动：员工聚餐+团队建设+旅游活动任职要求：1、具有1年以上C# asp.net 开发经验。2、熟练css、javascript、div+css、jquery、ajax等前端开发。3、熟悉使用SQL Server、MySQL、Oracle 等，至少一种数据库。4、熟练SQL语句：存储过程、视图、游标、函数、触发器等的开发。5、熟练B/S系统的代码优化、安全性。6、至少有一年B/S实际开发经验，最好具有独立开发系统模块工作经验。7、具有良好的沟通与学习能力，能够承受工作压力，尽职尽责，具有团队精神。8.有物联网项目经验者优先。岗位职责：1、参与软件需求分析2、参与软件模块的设计3、负责开发、单元测试4、协助测试人员集成测试5、参与软件部署6、负责软件的维护、性能优化及持续改进7、协助售后提供技术支持"}
{"title": ".net(C#)Web研发工程师", "company": "河南逐鹿网络科技有限公司", "where": "洛阳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、熟练使用.NET MVC/.NET Core MVC 框架2、了解API网关，统一接口验证3、熟练使用EF等ORM框架4、了解Redis等常见的缓存框架5、熟练编写和调试SQLSERVER存储过程6、具有良好的独立解决问题的能力7、熟悉Ajax、javascript、WebService等脚本技术。8、熟悉Html语言，Xml标记语言，CSS样式。岗位要求：1、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力，有良好的编码与文档习惯；2、有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；上班时间：08：30-12:00,13:30-17:30；休假制度：每月5-6天带薪休假联系电话：0379-65198355目前公司技术团队已达25人，覆盖C语言，.net，IOS，安卓，web前端等，期待您的加入！！！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京云卫通软件技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、产品软件设计、编程；2、软件产品技术支持；任职要求：1、计算机、软件工程本科以上学历，二年工作经验；2、良好的编码能力，熟悉C++/C#/VC/.NET/Java/Web等编程；3、熟悉SQ Server、Oracle、MySQL等数据编程；4、熟悉Android操作系统和手机APP编程；5、熟悉PLC编程；6、熟悉网络通信协议；7、有敬业、有团队合作精神。"}
{"title": "C#/.net开发工程师（国内项目）", "company": "天津南开创元信息技术有限公司", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与项目需求调研和功能模块的详细设计。2、按照公司开发规范和流程完成功能模块的开发任务。3、配合测试人员完成功能模块的测试工作。4、配合实施人员对功能模块的用户界面和用户体验进行调整和优化。5、解决开发过程中遇到的技术难题。6、需求、详细设计、测试文档的独立撰写。职位要求：1、专科以上学历，计算机专业或相关专业；2、一年以上开发经验，3、熟悉C#，对面向对象的开发有认识；4、熟悉.net 4.0平台以及VS2010开发环境；5、熟悉WCF、Web Service、WPF、Ajax、JavaScript、JQuery等技术；6、熟悉B/S、C/S架构；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市才牛网络技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "计算机相关专业专科以上学历；对工作认真负责，能承受一定的工作压力；精通C#（其它语言也可以） ，精通数据采集，分类及处理，大数据分析，有过大数据采集及分析经验。熟悉 MS SQL , 或 oracle编写采集工具，采集大数据薪资面谈"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "深圳市科拜斯物联网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：<1>.主要负责Windows平台客户端软件与互联网软件的开发、分析、优化与维护工作；<2>.根据产品编写相关技术文档、设计、开发新的系统或模块。<3>.软件产品的不断完善，以及BUG的修正。<4>.为公司产品的维护提供技术支持。<5>.负责公司网站产品的架构设计、代码编写、代码测试和规范制订的工作；<6>.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；<7>.负责Windows平台与网站功能研发过程中的规范制订和文档撰写的工作；<8>.参与小组的产品设计和产品定位的讨论，共同讨论和设计产品；<9>.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；<10>.领导交代的其他工作安排。技能要求：<1>.统招本科及以上学历，计算机相关专业，年龄在32岁以下，3年以上相关工作经验；<2>.丰富的C# WinForm项目与互联网项目开发经验，精通C#语言,熟练使用Visual Studio 2008版本以上开发工具；<3>.精通C#和ASP.NET开发，熟悉MVC及三层架构，具备良好的面向对象编程思路，掌握.NET Framework及Windows应用程序的运作机制；<4>.熟练使用SQL Server 2008及以上版本的主流关系型数据库，熟练编写复杂的数据库脚本、视图、函数、存储过程、触发器等,对性能优化有一定的了解；<5>.有大型网站项目等开发经验，熟悉NoSql、分布式缓存（Redis、Memcached等）；<6>.熟练掌握Web开发相关技术(JSON、JavaScript、HTML5、CSS3等)。熟悉Ajax、JavaScript框架(jQuery或ExtJS等)；<7>.能够熟练使用NHibernate、Spring.Net、WPF、WCF、WebService、WebAPI、工作流、海量数据处理等技术者优先考虑；<8>.具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯，良好的面向对象编程思路；<9>.有大中型系统架构、设计经验，具备扎实的面向对象功底，理解并能熟练运用相关设计模式；<10>.思路清晰，学习能力强，能挑战较大研发难度，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神；<11>.较强的逻辑思维能力、学习能力，具有强烈的自我驱动意识和良好的沟通和团队协作能力，具备独立完成工作能力，能快速适应新的工作环境。"}
{"title": "ASP.NET软件工程师 (驻广州，一年期合同)", "company": "世界宣明会-中国基金有限公司（香...", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职责描述：   参与系统的开发与测试； 维护系统的日常运营； 配合团队，完成日常开发工作； 研发及运用新技术。      要求：    本科或以上学历，以及相关专业经验，英语四级或以上； 2年以上ASP.NET(C#)应用程序开发经验； 熟悉SQL Server、Oracle等主流数据库； 熟悉运用JS，ajax，JQuery，html等前端开发语言； 有独立开发系统经验者优先考虑； 有良好的开发习惯，能优化代码与服务器端的缓冲性能； 诚实正直、有责任感、态度积极主动； 有良好的沟通和团队协作能力； 具备技术规划能力。对未来互联网业务及技术敏感，能主动推动相关技术的合理应用。      有意者请将简历连同待遇要求电邮 (hr_ssc@wvchi.org) 至人力资源部，请注明申请职位。  符合资格的应聘人将于四星期内接获面试通知。如申请获得初步通过，我们将个别通知入选人士进行面试。如果没有获得通知，将自动视为落选。  应聘人所提供的资料只作招聘用途，有关资料于招聘过程结束后销毁。世界宣明会作为以儿童为本的发展及救援机构 – 重视儿童福祉能在一个安全的环境里发展，对任何针对儿童和成人的暴力及虐待采取零容忍的态度。在招聘及筛选过程我们透过严谨的背景调查以防止儿童及成人受暴力及虐待。  免责声明：世界宣明会在招聘时并不会向应聘者收取报名费用，如有任何人士假冒世界宣明会名义向应聘者收取报名费用，这一切与世界宣明会无关，敬请应聘者留意，若有怀疑，请与我们联络。"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师25K-30K", "company": "微特莱斯科技（深圳）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、负责公司产品和软件项目的开发和维护工作。2、按时完成软件功能模块的代码编写任务，并能及时修复系统问题及客户反馈问题。3、负责对功能模块进行充分的测试，完成软件功能测试与修改任务。任职要求：*   能接受国外，不能接受者勿投！公司包吃住、报销来回机票。薪资根据能力可以调整。1、具有强烈的团队协作意识，能很快融入团队。个人主义者勿投。2、计算机或相关专业专科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。3、有5年或以上互联网项目的团队开发经验，有web应用案例者优先。4、精通Bootstrap、MVC、Web API、ASP.Net企业级应用的系统架构设计与开发。5、精通数据库的设计与开发，Entity Framework框架。6、熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术。7、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范。8、熟练使用svn，git代码管理工具。9、学习能力强，有极强的独立工作能力和团队协作精神，责任心，工作踏实、勤恳。"}
{"title": ".net工程师", "company": "江西省军卫软件有限公司", "where": "上饶", "salary": "3-4.5千/月", "require": "C#.net软件开发工程师岗位职责1、负责公司项目需求的设计、开发、维护;2、根据开发进度和任务分配,完成相应的模块开发、单元测试任务;任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历,1年左右asp.net或C#系统开发经验;2、熟练掌握C#开发语言,熟悉数据库MySQL/SQL Server/SQLite任一种数据库编程;3、熟练使用Visual Studio开发环境进行开发调试4、熟悉ASP.NET架构和Visual Studio编程环境。5、工作认真负责,善于团队合作,有良好的逻辑思维能力、理解能力和沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁立科信息工程有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业。2.三年以上C#.NET或ASP.NET项目开发工作经验，使用.NET开发过大型网站类项目或Web相关应用项目。3.具备软件项目需求分析工作的经历；4.能够与客户有效沟通，并调研用户需求、完成子系统设计和原型设计；5.熟练掌握相关需求分析的工具，能熟练撰写需求分析文档；6.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。7.良好的沟通能力、表达能力。8.有成功案例、大型系统软件设计经验优先。"}
{"title": "高薪急招.net工程师", "company": "河南天华教育科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：项目网站开发任职要求：1、 大专以上学历，年龄在20-32岁之间，有二年以上实际项目开发工作经验；2、熟练掌握C#开发语言，熟悉Ajax、MVC、Net多层架构；技术，熟练掌握Entity Framework、MVC、WebAPI等技术3、熟练掌握Microsoft Visual Studio 开发平台；4、熟悉HTML，XML，CSS，DIV，JS，Jquery脚本语言；5、熟练使用Sqlserver，mysql数据库进行开发，熟悉SQL语句，了解存储过程；MySql、SqlServer、Oracle至少一种数据库6、熟悉移动端接口开发者优先录用；7、具备一定的系统分析与架构设计能力；联系人：张经理"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东华和软件有限公司", "where": "济宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "C#.NET高级工程师", "company": "深拓集团", "where": "长沙", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责平台框架维护及开发工作。2、负责项目开发过程管理，能协同所涉及部门沟通与对接工作。3、负责项目开发过程的质量管理。任职要求： 1、精通c#+html+easyui+webapi开发后台web应用程序,对.net架构有着深刻了解.参与过架构设计开发的优先考虑。2、熟悉基于html的手机app开发,有开发案例的优先考虑.3、比较熟悉微信小程序及微信程序开发,有开发案例的优先考虑.4、主要工作是开发基于vs2013下的各种web及后台应用开发,根据策划部提供的需求文档完成详细设计、代码开发、单元测试、bug修改等工作,并参与公司总体系统架构设计,其中,开发是基于公司现有的框架。5、公司系统框架持续改进开发工作,其中包括数据库结构改进、页面框架改进、模块化改进、代码重用性改进等等。6、参与代码评审工作。7、参与分布式处理方案。附：有mes系统开发经验,并有现成的相关案例的的优先考虑."}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "深圳市云立方网络有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责ERP系统的开发和维护；2.参与技术选型、故障排查、性能优化等。协助架构师完成架构扩展和重构；2.参与项目核心功能模块的开发；3.解决项目中的复杂技术问题，为初级工程师和新同事提供一定帮助；4.参与代码审查，提升代码健壮性、可扩展性、执行效率等。任职要求：1、本科以上学历，有3年以上软件开发经验；2、认真写过2、3年代码，注重代码风格和性能，具备良好沟通能力3、必须精通数据库，做过数据库性能分析及优化的优先考虑；4、对分布式架构，大数据负载方面有经验者优先考虑。"}
{"title": "NET(C#)开发工程师", "company": "苏州赫鸣德网络科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1.负责公司周边程序（WIN-FORM和WEB-FORM）的开发；2.负责公司WIN FORM产品的开发、维护与迭代；3.完善现有程序的功能与升级；4.领导安排的其他工作。任职要求1.至少3年的实际.NET开发经验（至少1年WIN FORM开发1年WEB FORM开发）；2.熟悉主流的开发框架，并熟练使用其中一种；3.了解多线程及相关技术要领；4.有SOCKET编程经验的优先考虑；5.了解并掌握WEB前端相关知识（HTML/CSS/JS/JQUERY等）。"}
{"title": ".net 工程师", "company": "重庆茂日科技发展有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、两年以上.NET开发经验2、熟练使用ASP.net，C#进行B/S或者C/S项目开发3、熟悉面向对象思想，代码阅读能力强，具有良好的编程习惯；4、熟悉sql server或mysql数据库，对ef，dapper等orm有一定了解，有一定的数据库设计能力5、对数据库性能优化有一定了解，能处理一些基本的sql优化问题6、有较强的学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东辰禹顺佳汽车销售服务有限公司", "where": "东营", "salary": "4-8千/月", "require": "1.完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2.参与产品构思和架构设计；3.撰写相关的技术文档。4.编写项目需求文档。岗位要求：1.教育培训：计算机相关专业，大专及以上学历。2.工作经验：有一定的软件分析设计能力；精通开发语言；熟悉至少一种数据库的开发和设计；具有良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#/.NET软件工程师", "company": "蓝鸽集团有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档定义的功能完成功能模块开发；2、完成相关模块单元测试以及接口使用文档编写。岗位要求：1、研究生及以上学历，计算机或软件工程等相关专业；2、熟悉B/S开发原理，熟练掌握.Net开发框架，熟悉.Net WebForm/MVC/MVP、WCF等编程架构；3、熟悉至少一款数据库工具（如SqlServer/Mongodb等），熟练T-SQL语句，了解SQL性能优化；4、熟悉CSS、html、JavaScript 脚本编写、熟练使用Ajax技术，能基于DIV+CSS构建页面；5、有至少1年学校项目实习或社会工作经历；有良好的开发习惯；积极乐观，有团队合作精神。福利待遇：1、免费员工公寓（提供热水器、免费wifi等）、员工餐厅供应三餐；2、五险一金齐全，社保体系完善；3、处于业界较高水平的薪资待遇，每年1-2次的薪资晋升；4、篮球场、羽毛球场、台球室、乒乓球室等休闲设施场所供应；5、定期健康检查、贴心的生日礼物、节日礼物；6、五天工作制，带薪假期（年假、病假、婚假、产假）；7、花园式的工作环境，宽敞明亮的办公环境。发展平台：1、国家大力支持的朝阳行业，博士后工作站，蓝鸽科研院，重视技术发展，培训、交流机会多；2、新员工参加培训，一对一导师制，表现优秀可以进入公司战略人才培养计划；3、公司大力启用优秀人才，两年带项目不是梦；4、开发人员往“技术专家”和“高层管理”双线发展，公司百分之八十的技术高管和管理人才都是从内部选拔提升。"}
{"title": ". NET高级工程师", "company": "无锡新三洲再生资源有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件项目的系统设计与开发；2.协助项目经理进行项目组人员管理与辅导，跟进项目过程管理； 3.协助项目经理进行项目系统规划、需求调研、客户协调等；  4.负责项目系统设计阶段的相关技术文档编写；   5.负责项目核心功能的技术实现与技术攻关；岗位要求：1.计算机相关专业专科以上学历，3年以上工作经验，熟悉C/S和B/S应用架构；2.熟悉ASP.NET/MVC/MVVM等框架，深入理解.Net Framework/Core；3.熟练掌握HTML5/CSS3/JavaScript/Json等技术，熟悉Bootstrap/vue/jQuery等框架；4.熟悉SqlServer或者MySQL，至少一种ORM框架，Redis和RabbitMq；5.熟悉微信开发者优先考虑；6.工作积极主动，良好的学习能力、编程习惯和文档编写能力；7.善于沟通表达，具备良好的团队协作能力，性格乐观开朗，有较强的责任心；"}
{"title": ".net工程师", "company": "真视通科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责： 负责公司软件产品的设计与开发工作。  任职要求：  1.基础扎实，计算机或软件工程专业毕业；    2.熟悉C#语言，3年以上B/S开发经验；  3.熟悉.NET Core平台，熟练使用ASP.NET Core、EF Core、WebSocket框架开发Web应用程序；  4.对异步、多线程、缓存等知识有较深入理解，理解 IoC 思想且熟练应用；  5.熟练使用 HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Jquery技术编写前端代码；  6.至少掌握一种JS的SPA开源框架，如：Vue、React、Ng等；  7.熟悉 SQL Server、MySQL、Redis、MongoDB等数据库，可以进行数据库设计和SQL调优；  8.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；  9.具有较强的逻辑思维，良好的团队协作和沟通能力，工作积极主动，较强的抗压能力。"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "武汉云辰智瞳科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司软件产品及项目的整个开发流程管理；2、负责带领团队按照公司的要求完成产品和项目的交付工作；3、负责管理公司.net团队的开发进度和代码质量；4、负责项目功能模块的详细设计、编码实现。任职资格1、全日制本科，计算机相关专业，工作经验3-5年，.net开发经验3年以上；2、熟悉C#开发语言、基础扎实、了解MVC和EF、WebApi架构；3、熟悉以下工具和环境MySql或Oracle，VisualStudio2013、Visio、SqlServer；4、有开发过底层框架或修改过开源框架者优先；5、精通Lambda表达式、LINQ查询、反射的优先考虑；6、熟悉Bootstrap、jQuery、Html5、Css3的优先考虑；7、热爱技术、有专研精神、有良好的沟通能力及团队作战意识。"}
{"title": ".net应用软件开发工程师", "company": "深圳市易思博酷客科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "本科以上学历熟悉WINFORM程序开发，HTML+CSS+JS网页开发熟悉常用TCP/IP网络协议并有相关开发经验软件工程、自控、计算机或相关电子专业良好的英语阅读/写作/表达能力正直诚实、积极上进，有较强的团队合作和沟通能力了解linux编程或HTML5软件开发技术优先对动力设备监控系统和智能设备调测有了解者优先良好的编程习惯，有敏捷开发经验和CMM/CMMI实施经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海汉得信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上.net开发经验；2、.net框架、金沟通ASP.net MVC，Entity Framework等框架开发模式，熟练使用C#,SAP.NET MVC4,WebApi，Wcf，具备.NET框架下多层应用程序开发经验，熟悉常用的设计模式。3、熟练掌握HTML、JQuery、Javascript、CSS，了解HTML5语言，Boostrap前端框架，熟悉VUE等框架。4、熟悉数据库基础知识，熟练使用Oracle或SQL server等5、工作责任心强，善于沟通交流，具备优秀的团队合作意识。6、有电商系统开发经验优先。"}
{"title": ".net软件工程师（东圃A出口）", "company": "广东米卡电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机软件相关专业大专以上学历；2、精通.NET框架,精通C#、ASP.NET、ADO.NET等开发技术,熟悉MVC,熟练使用VS、SVN等常用开发工具；3、精通C#，熟练使用C#语言进行Web Form应用开发4、精通HTML、CSS3、JavaScript、JQuery、Ajax网页开发技术，了解WEB优化、安全防范；5、具有一年以上.Net实际项目开发经验。6、良好的团队合作经验，有较强的逻辑思维能力和独立思考能力。公司福利体系：1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并根据每年的市场薪酬水平和个人业绩表现，同时结合企业实际，对员工进行年度薪酬调整。2、有薪假期：享有带薪年假、带薪产假、带薪陪产假、婚假、丧假、病假等。3、五险一金齐全。4、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。5、成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。6、节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。7、生日礼金：员工过生日公司给予祝贺礼金及贺卡以表祝福。8、员工锻炼：公司不定期组织各项体育比赛活动，如篮球、羽毛球、乒乓球等。9、旅游及拓展培训：每年公司会视情况组织安排旅游或拓展培训项目，以提高同事间的凝聚力。10、年终奖金。上班时间：朝九晚六，周末双休；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市圣凯尔影视技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": ".net开发工程师    1. 熟悉C#，.net平台，有良好的B/S系统开发和行业应用工作经验；2. 熟练使用.net开发工具（VS2010/VS2012/VS2015）及SVN工具。3. 有1年以上的软件开发工作经验，有系统和模块需求分析和设计经验者优先4. 精通html，ASP.NET/ ASP.NET MVC、JavaScript、jQuery，熟悉前端框架（Bootstrap,Html5）者优先考虑；5. 熟悉常用ORM框架，例如：Entity Framework、LINQ等；6. 有MySQL、SQL Server（SQL Server 2005/2008）数据库开发经验，熟练编写SQL语句；7. 热爱行业应用开发，能耐心与客户及产品经理交流需求和设计，有团队开发经验。能带团队进行设计开发者优先。"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "鑫方盛控股集团有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、开发门店开票系统；2、开发票系统、erp对接、仓储物流系统开发；3、硬件对接如:考勤机、扫描枪、门禁等。任职要求：1、熟练掌握WebService 、Winform、MVC等开发技术；2、熟练掌握C#，.net开发3、熟悉Microsoft Visual SourceSafe等相关的代码管理工具；4、了解Oracle 、 MySql等关系型数据库；5、有开发仓储方面开发经验者优先。"}
{"title": "高级.net软件开发工程师", "company": "上海乐九医疗科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "邀请您加入到医疗大数据行业，用信息技术改进医疗世界。岗位职责：按要求完成模块的设计、开发、单元测试和相应的文档。任职资格的具体描述：1、三至五年以上ASP.NET及Javascript 开发B/S项目经验；2、掌握页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉JQuery开发框架，熟悉使用Bootstrap的优先；3、熟悉ASP.NET平台、C#语言及三层架构等常用架构，熟悉ASP.NET MVC框架、Entity Framework ORM框架者优先；4、熟练掌握常见关系型数据库开发技术，可以编写复杂SQL语句、视图、存储过程与函数；5、具有良好的编程风格和编程习惯，具备很强的团队意识和持续学习能力；6、工作认真负责，有较好的沟通能力，敢于面对工作压力，能迅速进入工作角色。"}
{"title": "Senior .NET/C# development", "company": "上海维塔士电脑软件有限公司Virtu...", "where": "上海", "salary": "1.6-2万/月", "require": "*Ability to design and develop software solutions using the Visual Studio/.Net/C# development environment.*使用VS/.Net/C#开发环境，设计和开发企业内部IT应用系统。*Analyze business requirement. Designing, documenting and building new functionalities and new architecture.*分析业务需求，为新功能提供解决方案，技术架构，实施最终解决方案和架构。*Documents, tests, implements and provides on-going support for the existing applications.*对现有的应用系统进行二次开发，测试和上线。做好项目文档相关工作。*Custom different reports by extracting data from different DB using SQL.*从不同的数据库中抽取数据，为各部门定制报表。*Maintain the existing application and support daily business.*维护现有系统，协助公司日常业务流程。职位要求：*At least 2 years of C#, HTML5, Java Script, CSS.*至少2年以上的C#， HTML5，Jave Script CSS经验。*Demonstrate an advanced proficiency in MS SQL and related DB, like SQL Server, Redis.*精通MS SQL及其相关数据知识，如SQL Server, Redis等。*Development skill with third party SDK.*具有与不同的第三方SDK开发经验。*Candidate must have strong communication skills, excellent interpersonal skills, and strong analytical and understand business requirement quickly. Professional maturity in dealing with all levels of management and staff.*候选人必须有良好的沟通和协调能力，分析能力。能够与公司各层级人员沟通，快速理解业务需求。*Strong diagnostic/debug, testing, and problem-solving skills.*能快速发现系统问题，协助用户测试和解决日常问题。*Basic English communication skill. Can read and reply English email. Minimum of CET band4. Fluent spoken English is a big plus.*基本的英语沟通能力。 能与用户使用英语邮件进行沟通。英语四级以上。流利的英语能力者优先。*Basic knowledge of Finance, HR process, Project management or ERP are a plus.*对财务，人事，项目管理流程等ERP相关功能了解者优先。*Self-driven, willing to learn new technologies.*自我驱动，愿意学习和探索新的技术。 扩大自己的知识面。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海鼎创软件科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责.Net B/S架构的项目的开发工作2、能够针对客户方的需求文档进行需求分析和数据库设计3、理解现有项目架构，在此基础上进行功能的改进、缺陷的修复等工作4、撰写技术开发文档，并在开发中遵守一定的开发规范。任职要求：1、985/211毕业者优先2、对C#语言及SQL Server数据库有较深的理解3、清晰的逻辑思维、良好的沟通能力、有责任心4、工作积极主动、具备敬业精神、能承担压力5、1-3年以上软件开发经验优先薪资福利：1、做五休二、周末双休、享受法定节假日；2、节日礼品，年度旅游集团简介 （总司网址：http://www.goodoedu.com/Web/goodoweb/216001.htm)   上海鼎创科技集团，自成立以来，立足于中国教育信息化事业，致力于开发研究便捷易用的各级各类校园管理软件，为全国教育单位提供高性价比的技术服务，使中国教育信息化管理水平大幅提高。   经过十几年努力，目前，集团下属控股鼎创信息、鼎创计算机、鼎创教育、云效网络等多家子公司，先后设立分公司：成都\\合肥\\昆山\\河南\\湖北。并先后获得软件企业的国家认证、高新技术企业认证，在同行业中率先通过ＩＳＯ９００１国际质量认证体系，并拥有数十项软件著作专利权、一项上海市重点新产品，已成为全国教育软件行业技术实力最为雄厚的集团之一。   经过十余年的不懈努力和对教育信息化孜孜不倦的追求，使集团的品牌知名度、产品推广度、集团销售额稳居全国市场前列。同时，鼎创科技集团真诚携手全国各地合作伙伴，共创中国教育信息化新时代。合作伙伴：1、高校：上海交通大学、中国科技大学、华东师范大学、同济大学、东华大学 、上海理工大学；2、区级教育单位：浦东教育发展研究院、静安教育学院、普陀教育学院、闵行区教师进修学院、青浦区教师进修学院、成都市武侯区教师进修学院等；3、中小学：上师大附中、进才中学、南汇中学、洋泾中学、交大二附中、闵行区实验小学、六一小学、高桥镇小学等数百所中小学。拥有上海市中小学校园软件领域近40%的市场占有率。4、幼儿园：虹桥幼儿园、虹鹿幼儿园、佳佳幼儿园、潼江幼儿园、童乐幼儿园等总公司位于上海，2009年在四川成都成立分公司，目前分公司重点建立研发中心，需要高级的技术及技术管理人才，我们将为您提供完善的薪资制度及良好的晋升通道（每半年一次的晋升考核机会），热诚欢迎您的加入。加入我们的几大理由1、 公司身处于朝阳行业，软件+教育；2、 公司办公环境优雅，企业氛围融洽轻松；3、 公司队伍年轻，人际关系简单，氛围，提供住宿，下午茶，晋升空间；4、 公司薪资待遇优厚，有绩效奖金、季度奖金等各类员工福利；5、 目前公司处于稳步上升阶段，在这里您将拥有最核心的锻炼机会，绝不只是打杂！"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "戴卓尔实业发展（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "5-7千/月", "require": "1、熟悉.NET平台开发技术，精通.NET/C# 开发，两年以上实际项目开发经验；2、精通C#、MVC、WCF、Web Service、EF、WebAPI、AJAX等技术和框架；3、熟悉javascript、jQuery、HTML5、CSS3、XML、精通.NET Framework4.0及以上版本；4、熟练使用Microsoft SQL Server数据库，能熟练运用T-SQL，存储过程、函数、触发器等；有较强的数据库编程和优化能力；5、熟悉网站产品开发流程，对网站产品的UI及用户体验有很好的认识； 6、熟悉B/S系统开发"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海汉顺信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "10-15万/年", "require": "1.熟悉.NET Framework，精通C#语言开发（拥有3年以上C#开发经验）；2.熟悉关系型数据库，有丰富的SQLSERVER / Oracle / DB2 编程经验；3.掌握面象对象软件思想，熟悉工作流模型，掌握常用的数据结构及算法。4.善于沟通，能和团队一起合作，乐观积极，能在重压下高效优质完成工作。5.能承受一定的工作压力，能融于团队。6.具有MES经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "咨果科技", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品、项目具体代码实现；2.参与产品、项目部分测试任务；3.参与产品、项目部分需求, 编写、评审和实现；4.参与部分系统架构和数据结构设计和实现。任职要求：1、本科及以上，计算机、软件工程及相关专业；2、具有3年以上软件开发工作经验；3、掌握.net 框架4.0及C#语言，精通ASP.NET，能熟悉运用VS工具进行互联网产品或软件项目开发；4、精通javascript、Ajax，熟悉JQuery框架，有浏览器兼容性经验，熟悉MVC；5、熟悉微软SQL Server 2008 或其他数据库；6、熟悉软件开发过程，有较强的分析能力、良好的沟通能力、有较强的自学能力，具备团队精神；"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "上海长庚信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责软件模块的开发，有能力把握质量和进度，能够带团队者优先。2. 进行相关文档的编制工作。3. 参与需求分析和方案设计。任职要求：计算机相关专业，本科或研究生 3-5年C#.net开发经验。免费宿舍。1、熟练掌握面向对象编程技术，精通C#，精通web前端技术，2、精通html,css,JavaScript,Jquery3、精通SQL数据库4、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力 5、责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作精神"}
{"title": "NET", "company": "深圳市中盛创信科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：     说明公司主要做第三方支付商城应聘者需要有护照要长期出差  咨询  VX  renshibu7788  vx  zepeng1472581. 负责公司产品的程序设计、代码编写、维护及优化；2. 参与平台系统项目、软件产品的开发工作；3. 独立完成系统和现有网站功能模块的维护及编码；4. 编写相关技术文档。任职资格：1. 3年以上B/S网站开发工作经验；2. 精通C#，ASP.NET，理解.NET架构，熟练使用.NET相关的开发工具；3. 熟练掌握HTML、DIV、CSS、Javascript、Jquery、Ajax、JSON、等WEB页面设计与代码编写；4. 熟练掌握SQL Server数据库编程，能熟练编写T-SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器等；5. 具有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战，学习探索能力较强；6. 能适应加班，以及有独立承受压力的能力；7. 具备良好职业操守，高度责任心和团队合作精神。你关心的：1. 提供高于同行业标准的薪酬，入职即缴纳五险一金；3. 节日福利，入职周年福利，过年红包等等，老板真的不要太nice；4. 丰富的员工活动：月度生日会，兴趣协会，部门团建，团队氛围棒；5. 宽敞舒适的星级写字楼，办公环境优越，交通便利；6. 重点引进企业，发展潜力大。"}
{"title": "C#，C/S.NET软件开发工程师", "company": "西安朝阳医疗信息产业有限责任公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析 ；2、 进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作 ；3、 负责对项目进行实施，测试； 4、 定期进行项目维护和升级； 5、 负责业务系统技术支持和管理工作； 6、 负责开发文档编写工作。 岗位要求： 1、 计算机及相关专业毕业，统招本科及以上学历； 2、 三年以上软件开发经验，熟悉C/S和B/S架构，参与过大型软件编程； 3、 精通C#,.NET，对ADO.NET方面的编程非常熟练，精通SQL SERVER或ORCAL等数据库; 4、 熟悉C++,XML、JavaScript、CSS等； 5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神； 6、 具有医院信息化系统开发经验的优先录用，条件适当放宽。联系人李***，电话：02982409138，15291990876欢迎符合条件的朋友加盟本公司发简历至电子邮箱 zhaoyangkeji3000@163.com"}
{"title": ".NET后台开发工程师", "company": "陕西泰新博坤智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责通信服务系统的维护和二次开发；2、参与智慧工地IOT系统数据库视图和存储过程的代码编写；3、参与通信服务系统和智慧工地IOT系统的测试。任职要求：1、熟悉.Net Framework开发框架；2、有用C#语言编写代码半年以上的经验；3、热爱编程，具有良好的学习能力和团队协作意识；4、熟悉Sockets、Remoting等通信技术优先；5、熟悉Sql Server或Orecal数据库优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡达数易通信息科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、项目的系统分析、设计，完成详细设计，并负责核心业务功能与底层基础功能的设计和代码实现；2、能够带领团队完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并提出相关性能以及稳定性的建议；3、参与建设通用、灵活、高配置性的业务支撑平台的设计，支撑上层客户场景的复杂业务流程。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、熟悉C, C++或者C#，基础扎实、熟练掌握常用的技术框架，能编写高质量、简洁清晰的代码；3、熟悉SQL或其它任何一种数据库；4、良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；5、具有较强的问题分析和处理能力，有优秀的动手能力，精益求精。6、能接受一定程度的出差。7. 有ERP相关开发经验或前端开发经验优先。"}
{"title": "C#软件工程师 / .NET开发", "company": "上海银欣高新技术发展股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、确保项目完成进度和软件工作质量，能与上级及同事间通过良性交流解决技术障碍，改进工作质量；2、负责系统部分模块的分析、设计和编码工作；3、负责系统架构的完善设计工作。 任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉.net架构，3年以上.net项目开发经验；3、有项目团队管理经验者优先；4、熟练掌握数据库访问技术，有一定数据库开发经验；5、具有较强的学习能力，能够快速掌握并应用新技术；逻辑清晰，敬业合作，具有良好的协调沟通能力和服务意识，具备分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "广州市高富信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：参与需求分析及技术方案的制定负责具体功能的设计开发协助测试及发布团队内部技术支持与指导任职资格：熟悉C#开发语言，掌握常用的C#开发技术，特别是MVC和EF，具有良好的代码编写风格，至少三年以上的项目开发经验；熟悉面向对象思想，了解.Net的设计规范和常用的设计模式；熟悉Jquery框架，JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用；熟练使用DIV+CSS制作符合W3C规范的页面，熟悉浏览器兼容性；熟悉GIT或SVN等源代码管理工具，了解多人协同开发流程及常见问题处理；熟悉SQL Server，有性能调优经验，有大型数据库设计经验更好；能够快速理解需求，根据开发计划，按时、保质地完成开发任务；能对需求、设计不足提出意见，持续优化系统拥有严谨的编程习惯，良好的团队合作精神，较强的沟通和学习能力；一定的英文阅读能力；有互联网金融背景、相关工作经验者优先"}
{"title": "C#、ASP.NET开发中级工程师", "company": "华中科技大学土木工程与力学学院", "where": "武汉", "salary": "1-1万/月", "require": "岗位职责:1.统招本科及以上，计算机及其相关专业；2.工作经验3年或以上，且主要工作经验为C#、ASP.NET开发，参与过大型复杂系统的开发设计工作；3.在校成绩优异，有获得奖学金或学科竞赛奖的，工作经验年限可放宽；4.深刻理解面向对象思想，熟悉常见的设计模式；5.熟练掌握Oracle或SQL SERVER数据库，能写复杂的sql语句；6.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，掌握ExtJs或者Ext.Net；7. 良好的逻辑推理能力与理解能力；8. 熟悉建造行业业务逻辑者优先。员工福利：1. 公司为正式员工办理五险；2. 提供深造学习机会；3.薪资待遇：基本工资+绩效工资我们虚位以待，诚邀各类人才加入我们的团队。招聘专线：027-87557214"}
{"title": "mes/wms/.NET高级软件工程师", "company": "宁波鼎信达软件有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、三年以上.net(C#)ASP.NET/WinForm开发经验，熟悉C/S架构Javascript、HTML、CSS、Json 等NET框架下的相关开发；（男女不限）2、精通 Oracle、SQLServer、MySQL、PostgreSQL等至少一种数据库开发经验，熟悉数据库设计、调优及SQL存储过程的编写；3、有良好的代码习惯，较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；4、有较强的业务分析问题和解决问题的能力，良好的学习和信息获取能力；5、精通.NET Framework及C#语言；熟悉WebService及Xml；具有一定的系统架构设计能力，具有较强的软件开发能力和规范的开发行为；6、有ERP工作经验者、使用ExtJS、EeasyUI、 HTML5+CSS3经验者 优先考虑；"}
{"title": ".net软件中级工程师", "company": "湖北迈士科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、完成项目经理安排的工作；2、严格按照系统开发标准要求进行开发；3、 对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计；4、对负责的模块功能进行测试、并根据软件开发各阶段编写对应的文档手册；5、严格遵守公司指定的相关制度；6、完成领导交付的其他任务。任职资格：1、3-5年的实际开发工作经验；2、精通.net编程语言，C#,精通asp.net开发；3、熟练掌握 MVC+EF+jQueryUI ，开发B/S框架程序；4、熟悉Oracle或MS SQL数据库设计，对数据库的编程、使用、日常维护有较为丰富的经验；5、有自动化软件系统项目实施经验及电子类测试设备接口开发经验，熟悉制造行业MES系统基本功能和MES周边系统的基本功能，熟悉Web SERVICE的开发应用者优先录用6、有汽车、零部件制造、物流行业背景者优先。薪资和福利：1、提供有竞争力的薪资待遇，缴纳五险一金，按岗位核发年终绩效或年终奖金；2、周末双休，享受国家灰顶的法定节假日、年休假；3、员工享有婚假、产假、护理假、丧假等；4、公司享有高温假；5、享受员工健康体检、通讯补贴、出差补贴、午餐补贴；6、员工婚、丧、生育级罹患疾病可获得公司关爱金"}
{"title": "高级ASP.NET工程师", "company": "深圳市德诚达物流有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 参与制定和调整项目结构；2. 参与项目需求分析和系统设计；3. 完成核心模块的设计、编码、测试以及相关工作；4. 参与代码设计、审核和检查；5. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；6. 负责物流信息化平台的开发。任职资格：1、全日制大专以上学历，3年以上B/S架构软件实际开发经验，在中、大型项目中承担主要开发角色；2、精通net Framework，CS和B/S模式开发，熟练掌握.NET、C#、Asp.net、Asp.net MVC、Web Api、XML等开发技术；3、熟悉常用框架MVC、IOC等，能够灵活运用在项目开发工作中；4、了解JavaScript/Html5/CSS3，Angurlarjs，JQuery，等UI相关技术；5、熟悉数据库MySQL或SQL Server，拥有优秀的数据库设计能力，能够熟练的使用存储过程，表索引的创建，有大规模数据处理与优化经验者优先；6、了解Web应用的性能瓶颈和调优方式。了解数据库设计及性能调优技巧；7、具有良好的编程习惯，团队合作能力，沟通表达能力，善于学习，勇于解决开发中遇到的任何问题。具有一定撰写设计文档的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "济南格鲁伯软件有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件代码编写，封装等工作；2. 进行程序单元测试，并配合功能测试排查缺陷并保证其质量；3. 负责维护和优化现有服务，使之保持高可用性和稳定性。岗位要求：1. 计算机或相关专业大专以上学历，2年以上.NET程序开发经验，熟悉软件系统的开发流程；2. 掌握.NET框架和.NET开发环境，熟练掌握C#语言WinForm程序开发，熟练掌握Web Services、WCF服务接口程序开发；3. 精通SQL语言，掌握Oracle或其他主流商业数据库；4. 具有一定的系统设计能力和文档编写能力；5. 对面向对象设计、面向服务思想有较深的理解；6. 具备较强的责任心、严谨的工作态度；具备良好的逻辑思维能力、学习能力和沟通能力；福利待遇：1、缴纳高于国家标准的五险一金2、双休并且享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期；3、员工体检；4、公司旅游；5、项目奖金+交通补助+餐补+通讯补助；6、公司为员工提供系统的专业培训，为员工的职业生涯发展提供广阔的平台，选拨优秀员工出国（日本/美国）深造；"}
{"title": "VB.NET运维工程师", "company": "住友橡胶（湖南）有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 熟悉VB.NET、C#等开发语言，有运用相关语言进行程序设计开发实例者优先（ 能够对提出的具体项目进行分析规划）。 2. 数据库相关：熟悉使用各类数据库软件（ SQL server,Oracle等），能在服务器中建立数据库与公司系统连接（实例），能够进行已有数据库的优化维护能力。 3. 工作积极主动热情，具有团队合作能力 4. 有对日开发经验者优先"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海士翌测试技术有限公司", "where": "靖江", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP.NET开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/SQLSERVER）；4、熟练掌握.netFramework4.0（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "双休社保诚聘C# .NET软件工程师", "company": "河南创志威科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责项目相关模块的开发、维护工作；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、能独立分析并解决问题；4、协助项目经理完成详细设计文档完善；5、根据数据库设计文档完成项目数据库的创建；6、完成部门领导安排的其他相关的工作。任职要求：1.精通C#、ASP.NET 等,2年以上实际开发经验;2.熟悉Web页面的前端交互技术，熟练使用Ajax技术，并对主流的Js框架有所了解; 3.精通SQL语言，熟悉Mysql、Sqlserver、Oracle至少一种数据库，对数据库建模与优化有一定的理解；4.熟悉MVC；5.具有强烈的工作责任心，良好的沟通能力，较强的抗压能力；6.有气象，农业，水利，三维开发工作经验的优先考虑【福利】 五险一金  双休    包住   餐补  话补  年底双薪   加班补助   员工旅游   节日礼金"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东华南水电高新技术开发有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 计算机相关专业本科或以上，2年以上的项目开发经验2. 精通C# MVC，熟练掌握HTML、CSS、Javascript、ajax、jquery等web技术3. 熟悉一种或多种数据库开发（Oracle、Sqlserver）4. 有大中型Web应用系统开发经验者优先5. 有Restful及大数据应用经验者优先6. 有Vue.js使用经验者优先7. 有测试驱动经验者优先8. 具有较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作岗位职责：1. 负责部门应用系统开发、测试及部署2. 负责部门技术难点攻关福利1、薪酬待遇：丰厚的具有竞争力的薪酬体系，多劳多得（具体薪资面谈）。2、社会保险金：完善的员工保险（包括养老、医疗、失业、工伤及生育保险），每年进行定期体检。3、补贴：午费补贴、出差补贴。4、工作时间：7小时5天工作制；国家规定的法定节假日及其他假期。5、公司设施：良好的办公环境。6、节日活动：公司倡导健康丰富的业余生活，有生日祝贺、传统节日补贴。7、其他：公司有完善的晋升机制和个人发展空间。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州星才科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "（一）职位要求：1) 计算机及相关专业，本科以上学历；2) 熟悉C#，掌握C/S或B/S架构开发；3) 熟悉SQL语言的使用；4) 良好的沟通能力和团队精神，工作严谨，有责任心； 5) 同时熟悉JAVA开发的优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "深圳市高扬电子技术服务有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品功能模块设计，独立完成软件开发、编码实现各模块功能，确保开发质量；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、负责对开发内容的单元测试、集成测试；4、负责解决开发过程中的技术问题.岗位要求：1、1-3年以上C#、.NET开发经验；2、熟悉软件工程相关知识，熟悉面向对象编程思想，了解设计模式；3、熟悉B/S开发、HTTP通信协议，掌握JSON, XML等传输格式；4、具有前端开发能力，熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JQuery，了解SEO；5、熟悉.NET框架及开发环境，了解ASP.NET运行机制原理；6、熟悉MVC模式，掌握Web Service、Web API开发技能，了解异步编程、IoC；7、熟悉SQL Server数据库，能编写高效的查询命令、存储过程，掌握Entity Framework框架；8、具备良好的代码书写规范, 具备良好的学习和沟通能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作；9、具有Vue.js、ElementUI前端框架开发经验优先；公司福利待遇：1、工资结构：月薪 +年终奖金 +股权激励（视对公司贡献）2、每周工作五天（周一至周五），双休，冬季每天工作7.5小时，夏季每天工作8小时   上班时间：冬季：08：30-12：00 & 13：30-17：30     夏季：08：30-12：00 & 13：30-18：003、缴交五险一金和商业保险4、享受国家法定节假日及各项带薪休假（年假、产假、婚假、丧假及其它有薪假期）5、不定期为员工提供系统化的培训，提升员工的岗位技能和综合素质6、每年免费体检7、定期组织开展旅游，聚餐，生日派对，体育比赛,年会等丰富多彩的员工活动"}
{"title": ".net开发高级工程师", "company": "北京中园搏望科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "C#/.NET职位描述：1、负责制定技术实现方案;2、负责项目产品的架构设计和框架搭建;3、系统代码开发工作，编写开发详细设计文档4、指导初级及中级开发工程师完成日常工作。技术要求：1、计算机相关专业本科以上学历，至少四年以上.net项目的设计、开发、实施经验;2、四年以上C#开发经验;3、精通常用Web前端技术，包括HTML5/JavaScript/jQuery/CSS等;4、熟悉SQL-Server、Oracle等大型数据库，能熟练运用数据库的各种优化方法;5、具有良好的系统设计、需求控制、进度控制、风险管理能力;6、能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力7、具备较强的学习钻研能力团队协作能力;8、有农业相关系统设计开发实施经验者优先；9、熟悉工作流、数据分析或数据挖掘者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海安畅网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机或相关专业本科以上学历，三年以上软件开发经验；2.熟悉WEB应用和APP的整个开发过程，精通C#语言，ASP.NET，MVC框架；3.熟练掌握HTML、DHTML、CSS、JavaScript的语言规范，并能够使用源代码编写动态网页；4.熟练掌握SQL Server开发、管理工作，可以熟练运用SQL语言。5.为人正直，具有强烈的责任心，良好的团队合作精神，有良好的沟通，协调和组织能力。"}
{"title": "软件开发.net", "company": "上海博科资讯股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1：负责公司信息化平台功能的研发；2：参与公司信息化建设的技术评估及系统对接工作；3：负责三方系统集成对接的接口开发；职位要求：1：计算机相关专业，最好有一年以上.net开发经验。2：理解面向对象开发思想，具备较强的编程能力与面向对象分析与设计能力。3：有较强的代码阅读能力，能在指导下理解现有系统框架并进行二次开发和bug修复。4：熟练运用SQL,SERVER,ORACLE等关系数据库，有性能调优经验者经验。5：能服从工作安排，积极负责/责任心强，有钻研精神，具有良好的沟通能力和团队精神、合作意识。6：具备独立技术预研能力者优先，有分布式开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师&高薪诚聘", "company": "深圳市深科特信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司客户MES / WMS软件系统的设计与代码编写2. 编写有关技术方案、系统文档、测试文档3. 进行代码调试、系统测试以及实施过程中的技术支持4. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。任职要求：1. 三年以上ASP.NET(C#)开发经验，具有ASP.NET大型B/S架构系统开发经验；2. 精通SQL Server数据库及其应用开发，了解Oracle,MySql；3. 熟练掌握HTML、JavaScript、jQuery、Ajax、XML、DIV、CSS等相关技术；4. 熟练掌握Visual Studio，TFS等相关开发工具的使用;5. 有良好的代码习惯，文档编写习惯，较强的学习和理解能力，团队意识强；6. 责任心强，工作细致，注重工作效率，有良好的沟通、协调能力；7. 对OO、SOA开发有一定理解和运用，有过团队协作开发经验；8. 有过MES、WMS系统开发经验者优先考虑；9. 有用友ERP、金蝶ERP、鼎捷ERP接口开发经验的优先考虑；10. 思维敏捷，抗压能力强，有责任心；福利待遇：1. 工作制时间：5天制，每天8小时（08:30AM - 06:00PM，午休1.5小时）；2. 享受国家规定的节假日假期；3. 每年享有5-15天的带薪年假；4. 定期举办温馨的生日会、传统节日庆祝会，为员工送上祝福及礼品；5. 公司统一购买社会保险和住房公积金；6. 参与项目人员享有高额的项目奖金；7. 每年年底享有高额的年终绩效奖励；8. 每季度均有团队旅游活动；每年一次健康体检。"}
{"title": "C/S架构 .NET开发工程师", "company": "杭州睿沃科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职位职责：1、根据业务需求进行软件需求编写2、参与项目需求分析，根据项目需求设计和优化技术方案；3、参与公司现有.NET项目开发维护工作。包括C/S,B/S,Win服务，Web服务等等；4、根据公司需求，对公司软件、硬件进行程序的更新、定制、维护等。5、从事主要技术工作就是.NET与常规硬件互操作。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、2年以上.NET开发经验、熟悉.NET Framework 4.0及上下版本,精通C#语言，熟悉WPF语言；3、精通.NET框架相关知识，熟悉面向对象开发，具有多层设计及分布式系统架构设计经验；4、擅长C# winform或wpf开发，有处理.Net环境以外异常能力，熟悉josn数据格式处理，能开发出高稳定性的CS程序；5、热爱软件开发工作，有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；6、对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握信息技术领域的新技术，能够在短时间内攻克技术难关7、具备较强的承压能力和自我学习能力。8、有.NET接入硬件操作优先(如身份证识别设备、打印机、摄像头、发卡机等)9、有大型项目C/S接入经验优先10、做过人脸识别、人脸比对优先邮箱:Zhangyf@resthour.net电话:17681808315"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津星辉易联信息技术有限公司", "where": "天津-红桥区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、技术要求：（1）精通基于.Net平台B/S系统设计开发能力；熟悉MVC的前端开发；精通WEB技术、VUE、JQuery等技术。  （2）熟悉C#、.net技术 、VisualStudio、Blend使用以及理解.net相关技术。  （3）熟练操作数据库、会编程、开发。（4）具备很好的技术领悟能力和学习能力。2、工作年限不限，应届生也可。3、本科学历以上，有三年以上相关工作经验者可以学历可为专科。4、工作有出差的要求。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "杭州平航科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品需求，参与软件需求分析、软件设计、软件开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计和分析。岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、有1年以上软件开发经验或项目经验；3、熟悉C#，MVVM，Entity Framework，DevExpress；4、具备良好的软件工程思想和面向对象的思维方法，熟悉设计模式；5、具备良好的代码编写习惯、良好的团队合作意识和责任心。上班时间：9:00-18:00（双休）我们诚邀期待同样有理想、有责任的你加入平航！"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安灼热信息网络技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【招聘】西安灼热，主营海外软件开发与销售，产品销售涵盖欧美、韩日等国，业务模式已经成熟，现已进入快速发展阶段。岗位职责：1. 负责Windows桌面产品的核心框架设计和实现。2. 实现和服务器端的接口交互。3. 完成产品的快速迭代和质量提升。任职要求：1. 计算机及相关专业，大专及以上学历，三年以上Windows平台开发经验； 2. 熟悉C#，.net语言；3. 熟悉常见设计模式，有能力独立分析需求，实现和维护功能模块； 4. 良好的编程习惯，精通数据结构和面向对象程序设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码；5. 对改进移动端用户体验有自己的见解；6. 有激情，爱学习，愿意钻研技术，有工具类或PDF相关经验优先； 7. 有研发项目管理经验和迭代开发经验优先。办公地址：西安市科技路48号创业广场C座1层创途在线联系电话：18149384165 赵***双休"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳工博达策科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述:1、参与软件开发，SAP 二次开发 2、编写SQL报表及水晶报表 任职资格： 1. 大学本科以上学历，计算机或软件工程相关专业毕业； 2. 熟练使用.NET开发平台，熟练掌握VB.NET或者C#进行软件开发，熟悉网站平台搭建及网站开发。 3. 熟悉Sql server、DB2等大型数据库（至少其中一种），能熟练编写复杂查询和存储过程； 4. 有相应的2年以上的相关工作经验； 5. 对待工作认真负责，有团队精神； 6. 具备较强的自学能力，工作细致，有耐心； 7. 熟悉ERP业务流程、具备SAP B1二次开发经验、熟悉水晶报表开发的优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "三亚市信息化基础设施投资建设发展...", "where": "海口", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.熟练掌握C#语言编程基础、具有良好的编码风格和OO的编程思想；2.熟悉.NET Framework 4.5以上版本 、对CLR有一定了解；3.掌握基础的多线程、网络通信、GC、缓存等知识，对性能优化有一定了解4.熟练掌握SQL语言,熟悉SQL Server、mysql、oracle数据库的一种或多种，了解NoSQL数据库Redis；5.至少熟悉一种.NET下主流的IOC框架（Autofac、Castle Windsor、Unity等）；6.至少熟悉一种.NET下主流的RPC框架（gRPC、Thrift等）；7.至少熟悉一种.NET下主流的ORM框架（Dapper、EF、Nhibernate等）；8.精通Windows平台下的Web开发，有C/S,B/S开发经验，掌握HTML、Div+Css、JavaScript语言，熟悉AJAX技术；9.善于沟通与分享、拥抱团队协作。热爱技术，乐于学习前沿技术；10.了解安卓或IOS开发者优先。 岗位职责：1.负责公司产品业务模块的开发和维护；2.根据业务完成功能模块的设计和开发；3.根据需求提出技术方案；4.参与技术方案的讨论、拟定、评审和落地；5.编写一些技术类文档；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责  1、能够根据要求开发功能性模块，完成软件开发任务；  2、能够根据文档，对软件进行开发维护；  3、能够按照文档规范要求编写软件项目文档；  任职要求：  1、计算机或相关专业本科以上学历,三年以上工作经验；  2、熟悉C#编程，.net平台，熟悉面向对象编程；  3、具有良好的编程习惯和编程基础；  4、有责任心，态度积极，善于学习，能独立完成分配的项目工作；  5、有多媒体展示工作经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "微慕客（成都）科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【温馨提示】此岗位非微软公司职位，为MircoMOOC公司招聘岗位（微软合作项目）：“中国大陆地区“微软菁英培训暨认证计划”项目“天府新区人工智能高端人才培育暨认证基地”项目工作职责? 公司业务系统开发? 基于Azure DevOps的开发? 在线教育平台开发工作要求? 熟悉.NET Core/.NET Framework? 熟悉EF Code First开发模式? 项目中使用过Angular/Vue/Reat优先? 积极进取，能够自我驱动,有一定的自学能力,有对技术钻研的热情；对容器技术、云平台开发感兴趣；? 善于沟通，抗压能力强，能够适应快节奏的工作内容；? 英语读写良好，能看懂英文技术文档、技术资料;? 计算机专业，有2~3年开发经验"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "古大电子商务（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司对外接口的设计与开发工作；2、参与产品的业务分析和规划，以及应用系统的需求分析、方案设计、开发与实施；3、负责跟进产品上线后的运营监控与优化。岗位要求：1、专科以上学历； 2年以上.net中大型系统开发工作经验；2、具备良好的系统设计规划能力，对于应用开发有深刻的理解和设计理念；3、熟悉设计模式；4、熟悉前端技术：如Javascript、Ajax、Css、JQuery；5、熟悉.net framework框架；6、熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如：SQLSERVER、ORACLE等应用开发的经验；7、熟练掌握WCF、Webservice、ASP.NET MVC等web开发领域相关技术；8、熟悉分布式缓存框架：如Redis、Memcached；9、乐于学习和分享，有良好的学习习惯；10、具备较强的沟通交流、良好的文字表达能力、团队合作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "内蒙古高汕医疗科技有限公司", "where": "呼和浩特", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责本部门 .net项目开发；2、对已有项目二次开发和维护。任职要求：1、教育背景：计算机相关专业，专科或以上学历。2、工作经验：1-3年以上.Net开发经验。3、知识/技能：（1）熟练使用Asp.net常用开发框架，有代码独立优化经验；（2）熟悉div+css、Html、Javascript、JQuery等前端框架有一定的了解；（3）熟练使用 VisualStudio 2013及以上开发工具，有一定的接口（webservice，webapi等）开发经验；4、素质要求：了解面向对象编程，良好的编程风格；工作认真负责，易沟通，有团队协作精神，热爱研发工作。5、熟练使用SQLServer、orcle、mysql等数据库软件，熟悉T-SQL能独立编写存储过程、事务操作，能够独立完成搭建数据库及数据库优化等工作。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海巨灵信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目的开发及实施；2、根据项目计划进度表完成代码编写；3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；4、具有独立分析和解决问题的能力。任职要求：1、1年以上的.NET、ASP.NET开发网站的经验，条件优秀者可酌情放宽要求；2、熟练掌握C#、MVC、Ajax、WCF等开发技术；3、熟悉MySql,SQLServer,Oracle等主流数据库；4、熟悉前台的HTML、Div+Css、JavaScript、正则表达、Jquery语言、AJAX等相关WEB 技术；5、有良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神和作风。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁蚂蚁智能家服科技有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责新项目中Web的设计与开发；对已有项目进行功能改进和维护；2、参与公司内部业务系统的分析、设计工作，辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试，测试和维护；4、负责项目中主要功能的代码实现，编写代码注释和开发文档；5、协助项目经理保证项目质量，解决项目中的关键问题和技术难题。6、分析并解决软件开发过程中的问题，7、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；任职要求：1、计算机或者相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握C#.Net、ASP.Netmvc开发语言及相应开发工具，至少两年以上的.NetC#平台项目开发经验；3、精通.NETFramework、C#、ASP.NETmvc、WebService、等技术；熟悉掌握JavaScript，JQuery、，Ajax，CSS者优先；等技术；4、熟悉项目全过程的需求调查分析、项目设计、项目开发、项目管理经验，有丰富的项目开发经验，有独立的面向对象分析能力，能独立承担开发任务；5、熟悉Oracle、SQLServer等数据库技术，熟练使用视图、存储过程、触发器等各种数据库功能；6、熟悉软件开发流程及团队开发模式，有较强的自学能力；良好的编程思维和开发习惯，有良好的代码编写习惯；7、性格开朗，思路清晰，较强的责任心、善于沟通，有良好的表达力和团队合作精神。8、有系统集成开发经验、大型电子商务网站、门户网站工作经验者优先。"}
{"title": ".net软件工程师兼运维工程师", "company": "中科宇图科技股份有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司业务平台的日常维护及调试工作，提供运维保障服务；  2、解决处理客户日常使用当中遇到的技术问题；维护客户的满意度。  3、配合或支持开发团队进行数据库系统进行监控和优化；  4、解决业务服务器设备及运行环境的故障或疑难问题、及时处理突发故障；  5、维护各项基础/应用服务、监控服务器运行状态、保障业务稳定运行。  6、负责日常定期巡检，巡检报告编写。  7、公司交办的其他临时性工作。        任职要求：   1、计算机或相关专业本科学历，至少1年以上相关工作经验。  2、熟悉oracle、sqlserver等数据库服务器所需环境的部署、监控与运维相关的各项技能；  3、熟练掌握主要系统软件的安装、配置和维护技术，有Windows相关系统维护经验，对服务器软硬件有良好的维护能力。   4、较强的独立分析问题和解决问题的能力；  5、强烈的责任感和很好的团队合作精神，具备很强的自学能力，能够承受工作压力；  6、高度的责任心、沟通协调以及优秀的执行力。  7、熟悉环保局业务，熟悉C#语言，有.Net平台项目开发经验***。"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "上海亦威软件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 年龄32岁以下，学历本科以上，具有3年以上的工作经验； 2. 熟练掌握Oracle或SQL Server，熟练编写存储过程和触发器； 3. 熟练掌握C#, 开发语言和工具，熟练掌握OO概念 4.熟练掌握WINFORM,ASP.NET编程,熟悉WPF. 5.熟悉TCP,UDP协议. 6. 具有良好的职业道德和团队合作精神； 7. 至少参与过3个(5人以上)软件或项目的开发,熟悉VSS版本控制工具， 8. 对客户需求有极强的归纳抽象能力，精通面向对象编程 9. 具备一定的协调管理能力以及良好的沟通、表达、分析能力以及不断吸纳新知识的愿望和良好的学习能力。"}
{"title": "中高级.net开发工程师", "company": "杭州四方博瑞科技股份有限公司武汉...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；2、在项目负责人带领下完成量化的工作；3、能独立处理和解决所负责的任务和问题；4、解决一些项目过程中的棘手问题；职位要求：1.计算机相关专业全日制本科以上学历，3年以上.net平台开发经验。2.熟悉ASP.NET和SQL server数据库等技术。3.熟悉B/S结构，掌握Js、jQeury、html、XML等技术。4.熟悉.net分层开发和分布式计算体系结构，熟练掌握MVC开发思想及组件式开发模式。5.思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。6.理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息。7.有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能吃苦耐劳。加入我们，你将会得到： 1、为所有员工办理社保 2、工作时间：双休、每天8小时，享受国家法定节假日！ 3、传统节日福利、婚假吊唁，让你感受到大家庭的温暖！ 4、根据当年业绩和个人贡献，年终奖会有的！"}
{"title": ".NET 高级工程师", "company": "山南远宏科技有限公司", "where": "大连", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：（18000-25000）1、负责业务平台项目的基础搭建和开发；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；4、根据开发规范与流程编写框架、详细设计，开发计划等文档；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以.NET开发经验2、精通Ajax、Jquery、HTML5、CSS、JavaScript、Bootstrap等前端页面开发技术；3、精通mysql数据库，能独立完成数据库设计与开发；4、擅于沟通，有较好的团队合作精神和开发经验，能迅速解决面临问题，并能独立完成模块开发；5、具有良好的程序开发思维方式和开发习惯； 6、熟悉规范的软件开发流程，具有良好的编码、文档习惯；"}
{"title": "架构师（.NET、云架构）", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-4.8万/月", "require": "技能要求：数据库，MySQL，Hadoop，云平台架构、分布式、微服务架构，Mongodb，Hbase1、计算机、软件工程相关专业，硕士研究生及以上学历，5年以上相关工作经验2、掌握主流的软件架构（.NET、云架构）3、作为技术负责人全程参与大中型项目实施，较强的软件架构能力，具备较强的逻辑分析、领域建模能力3、具有较强的面向对象分析和设计能力，精通UML等建模技术4、精通Oracle、MySQL、SqlServer等关系型数据库，以及PostgreSQL、MangoDB、Hbase、Hadoop等非关系型数据库和分布式存储技术"}
{"title": "C#.NET高级工程师", "company": "广州市金用云信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、 熟悉软件开发流程，了解基于面向对象的系统分析、设计模式和编程方法；2、 熟悉.Net（C#）软件开发的相关技术和基本设计框架（C/S架构），熟悉Windows Form、MVC、ADO.net、Socket网络通信、多线程、WebService等相关技术；3、 能熟练使用Mysql/SQL Server数据库进行相关应用程序的开发，熟悉数据库结构设计；4、 有良好的技术文档编写习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯；5、 具备较强的逻辑分析、独立解决问题能力，较好的沟通和表达能力，具有团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；6、 工作经验2年以上。8000 - 20000 元/月  包午晚两餐"}
{"title": "C#.net工程师", "company": "上海坤亿信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "·        3 years’ experience on .NET/C#·        1+ year experience on Micro services development·        Familiar with REST APIs·        Familiar Unit testing framework·        SQL database is a plus·        Autodesk Forge API is a plus·        C++ is a plus"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京三宽教育科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、学历背景：2、工作经验：2年及以上.NET(C#)开发及设计经验；3、技术要求： -基础技术扎实，熟悉面向对象的设计方法； -熟悉.Net Framework 2.0或.Net Framework3.5框架下C#的开发，可以排查改进现有项目； ? -能独立编写?ASP.NET(c#)，熟练使用VS2005或vs2008开发工具，有一定前端经验（熟悉vue优先）； -熟悉MySQL或精通其他数据库； -参与过至少2个已上线项目，能独立完成大中型网站项目的后台开发。 -具备一定的设计分析能力，良好的逻辑思维和理解能力，良好的编程风格及文档编写习惯；4、综合素质：为人诚信、正直、责任心强，具有良好的职业道德；善于协作与沟通，优秀的团队合作精神，学习能力强；"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "上海巨一科技发展有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、独立解决所负责技术领域的问题；2、根据项目经理安排，设置工作计划，分配工作任务，保证开发任务按时完成；3、负责设计和实现系统架构和详细设计，并完成相关文档；4、保证开发代码的质量，及时修正问题；5、负责与相关部门沟通，协调开发过程中的沟通。任职要求：1、本科以上学历，2年以上开发经验；2、精通C# .Net开发原理及方法，精通ASP.net、MVC、Entity、JavaSctipt、XML、AJAX、Web Services，SQL Service等相关技术知识；3、熟悉常用的设计模式，并能灵活运用到软件设计与开发当中；4、有技术钻研能力，参与系统架构分析设计；有解决问题和调试的经验；能指导他人解决技术问题；5、具有较好的团队协作精神，积极主动、工作热情，实践能力强，责任心强，有独立解决问题的能力；6、带队开发过中型项目（开发周期半年以上、开发人员5人以上）优先；7、具备软件设计师、数据库系统工程师证书者优先。"}
{"title": "asp.net软件研发工程师（可提供实习岗位）", "company": "上海万欣计算机信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-2.5万/月", "require": "就职于为上海万欣计算机信息科技有限公司位于武汉市洪山区的办事处。1.两年以上WEB开发工作经验，熟悉webserver架构，有大型网站设计经验以及相关作品2.精通ASP.NET（C#）或ASP，熟悉VBScript，JavaScript,Html等开发语言3.精通SQL SERVER 2000/2005，熟练使用SQL语言，掌握储存过程，触发器，索引等4.具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验和严谨的编程作风PS：我司ASP.NET软件研发工程师岗位，诚招2015年全国高校相关专业应届生，实习期满表现优异者，我司可优先录用转正。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.至少3年以上.Net（C#）开发经验，具有ASP.NET MVC开发经验，熟悉B/S应用架构；2.熟悉HTML/XHTML、CSS，Jquery、Vue等主流前端框架运用，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3.熟练ASP.Net API开发；4.熟练使用MySQL数据库,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧；5.有扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重用户体验；6.良好的沟通、领悟能力、抗压能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成团队下发的任务。"}
{"title": ".net工程师", "company": "广东置信勘测规划信息工程有限公司...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、业务系统需求调研、概要设计、详细设计及文档的书写；2、完成模块代码的开发，并进行单元测试；3、维护修改系统；4、主管交与的其他任务；任职要求：1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；2、有B/S开发经验者优先，熟悉.NET框架及C#语言特性；3、熟悉MVC三层架构，掌握面向对象技术，掌握一些开源框架；4、熟练使用javascript，Jquery，EasyUI、Nhibernate，linq，json，AJAX技术；5、掌握html5，wcf，wpf中至少一种技术；6、熟悉数据库理论及有编写存储过程的经验；7、掌握工作流者优先；8、有webgis开发经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市百易信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责： 1、负责公司网站前台/后台技术实现；2、独立完成网站系统模块的代码编写和单元测试；3、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保网站运行的安全、速度和质量；4、具有规范化，标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯； 任职要求： 1、计算机或相关专业，6年以上.net开发经验； 2、熟悉.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉IOC、AOP等常用设计理念。熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好，了解消息队列、分布式缓存 。有EF、Dapper、Docker经验者优先。 3、精通数据库设计和编程，精通SQL Server及以版本数据库编程及优化； 4、能独立完成电子商务网站项目系统框架设计，能解决项目中的关键问题和技术难题；5、熟悉网络编程，精通B/S架构，对程序代码有调优经验；6、有3年以上的大型网站/系统项目开发工作经验，能独立项目开发工作； 7、对大数据有一定的解决方案；8．有较强的团队精神和集体协作理念。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "泊圣智慧停车管理有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责平台框架维护及开发工作。2、负责项目开发过程管理，能协同所涉及部门沟通与对接工作。3、负责项目开发过程的质量管理。任职要求：1、精通c#+html+easyui+webapi开发后台web应用程序,对.net架构有着深刻了解.参与过架构设计开发的优先考虑。2、熟悉基于html的手机app开发,有开发案例的优先考虑.3、比较熟悉微信小程序及微信程序开发,有开发案例的优先考虑.4、主要工作是开发基于vs2013下的各种web及后台应用开发,根据策划部提供的需求文档完成详细设计、代码开发、单元测试、bug修改等工作,并参与公司总体系统架构设计,其中,开发是基于公司现有的框架。5、公司系统框架持续改进开发工作,其中包括数据库结构改进、页面框架改进、模块化改进、代码重用性改进等等。6、参与代码评审工作。7、参与分布式处理方案。 附：有mes系统开发经验,并有现成的相关案例的的优先考虑."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浪潮世科有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "和微软客户一起做云服务相关的开发（基于微软云产品Azure)。通过研究，验证和开发基于云平台上的技术应用原型，从而为客户提供解决方案。包括物服务部署，网站开发，微服务，互联网应用，机器学习，实时数据流分析等解决方案。资格描述：         做BS 架构的web 开发，数据库能力较好（存储过程，索引，数据优化能力），熟悉设计模式工作地点：       上海（闵行区 吴泾镇 紫星路999号 微软大厦）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市万联亿通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、按照公司规定的软件开发流程，完成软件的设计、编码、文档工作；2、根据软件需求制定相关技术与产品的解决方案；3、负责现有产品的升级维护。任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历，优秀者学历可放宽；2、工作经验3年以上；3、精通 C#/Asp.Net/JavaScript,有独立设计应用软件的能力；4、一年以上C#、Asp.Net软件开发经验；5、精通SQL Server或ORACLE 等数据库的开发及管理，熟悉数据库建模，具有较强数据库设计管理经验和SQL功底；6、有大型商业网站或大型企业网站开发经验；7、有较强的沟通能力和学习能力；8、富有团队精神和责任心。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海华应信息科技发展有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、计算机类相关专业，专科以上学历，1年以上工作经验；2、熟练掌握面向对象的设计与开发；3、熟练应用VS开发平台；4、熟练掌握C#.net，TCP/UDP协议及SOCKET编程技术，有实际SOCKET项目经验者优先；5、熟悉WebService/WCF开发，熟悉XML、SOAP、WSDL等技术；6、至少熟练应用以下数据库中的一种，如MS SQL Server, Oracle, MySQL；7、具备良好的沟通能力、团队合作能力以及基本的英语阅读能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "苏州图灵网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位描述： 1. 在项目经理的带领下参与.NET项目的研发； 2. 协助开发经理搭建开发框架； 3. 负责项目核心模块的设计和代码的编写； 4. 技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题。职位要求： 1、 具有良好的团队合作精神，计算机专业本科（全日制）以上学历；2、 具有SQL SERVER或Oracle的应用经验，对存储过程、触发器、SQL语法具有较深的了解；3、 能熟练使用C#语言，熟悉C#语言环境下的B\\S,C\\S开发,熟悉ASP.Net，了解.NET设计开发模式，对多层应用具有一定的理解；4、 具有一定的C#项目经验，参与过大型项目建设者优先；5、 对ERP、MES行业有一定了解为佳，同时具有Java经验者优先。有意者请将简历发至 hr@turingtec.cn"}
{"title": "vb.net 对日软件工程师", "company": "上海强辰信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的工作任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1. 精通C#、VB.NET语言，精通WPF/Silverlight，熟悉.NET开发框架2. 熟悉ORACLE、SQLSERVER数据库3. 较强的逻辑分析能力，可以应对复杂的业务逻辑4、做事严谨踏实，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、懂日语及日语N2者优先录用，待遇从优。"}
{"title": "c#/.net软件工程师", "company": "广州接入信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1. 负责公司云平台产品的功能研发；2、负责人工智能技术的应用开发；3. 配合UI设计或前端实现相关后台功能；4. 负责新项目及新功能模块的开发。岗位要求：1. 1年以上.NET MVC开发经验，精通C#语言；掌握优化技术，熟悉.NET面向对象的设计方法；熟悉数据库操作；具有良好的数据结构知识及应用经验；2.对WEB标准化熟悉，了解AJAX、HTML、DIV+CSS、JavaScript、Jquery等技术；3.具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力,能承受工作 压力；对工作具有高度负责的责任心和上进心，能按时完成任务。4、有桌面客户端开发经验者优先。 【薪酬待遇】1、社保：公司为员工购买社保（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险）；2、在具有竞争力的薪酬基础上提供期权等公司发展红利。 公司致力于SaaS产品，人工智能技术及大数据产品的开发和运营，目前正处于快速发展期，欢迎有志之士加入！工作地址广州市天河区科韵路12号之一方圆E时光28楼2813室"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州昌松之家旅居服务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资格：精通C#/VB、Asp.net、JavaScript、JQuery、JSON、AJAX、HTML、XML、CSS等开发技术任职要求：有2年以上Web应用程序开发工作经验，具备良好的沟通能力，有极强的自学能力及责任感，能够承担较强工作压力注： 请 看 清 楚 工 作 地 址 后 再 行 投 递 简 历，公 司 包 食 宿，注 意 素 质！！！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京顺天立安科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1）大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少3年以上软件开发工作经验；2）熟练.Net FrameWork，C#， ASP.NET，ADO.NET， SOAP/Web Service；3）熟练Bootstrap、AngularJs、EasyUI等前端框架；4）熟悉SQL Server，熟练应用SQL存储过程；5）熟悉数据通讯协议：Modbus、PLC、Http、OPC等6）精通RESTful Web 服务 / WEB API/WCF7）熟悉海康、大华等视频厂家SDK"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "长沙宝翔信息技术有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责网站基于ASP、.net平台的程序设计、开发、测试工作；2、按要求编写相关文档，为网站运营提供技术支持；3、负责网站数据库的设计和维护；4、与团队成员配合完成项目开发。任职资格1、计算机相关专业专科以上学历；2、有两年以上ASP、.net开发经验及网站开发经验，具有良好的编程风格，能独立开发大型网站项目，熟悉各种主流开发模板；3、熟悉JavaScript，Ajax，CSS等网站技术，有移动开发HTML5开发经验的，有基于jquery类库的JS开发经验者优先；4、有移动端项目开发经验者优先；5、有数据库开发经验者优先；6、具备良好的编码规范和编程风格、具备网站安全意识；7、良好的学习新知识的能力，人品和工作态度好，有创业的激情和精益求精的工作态度；8、较强的表达与沟通能力，具有团队协作精神、工作责任心和敬业精神；9、有管理经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江聚创信息科技有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要负责程序开发，代码编写，要会Photoshop,.net，html/css，熟悉mvc框架开发等等，有经验者优先"}
{"title": ".net软件工程师/.net程序员", "company": "东莞市万聘网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、至少有1年以上管理软件开发经验具有一定的需求分析和系统设计经验；2、精通掌握ASP.NET、C#、Webform（B/S）编程，精通MS Visual Studio2012开发环境；3、良好的编码风格和编程习惯；4、熟练使用SQL语言，熟悉SQL Server数据库；5、最好了解存储过程、触发器、函数等数据库开发概念；6、熟练使用Web开发相关的HTML/CSS/Javascript/Jquery脚本；7、要有较强的团队沟通能力、学习能力；8、要有很好的组织工作纪律性、个人职业素养；"}
{"title": "开发工程师(java、.net)", "company": "金蝶软件(中国）有限公司福州分公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1、负责ERP系统的二次开发工作，并针对开发内容进行客户应用的培训与辅导；    2、根据客户需求制定客户化开发需求分析方案和业务蓝图方案；    3、根据客户需求，编写客户化开发技术实现方案；     4、根据客户需求及技术设计方案，编写代码；    5、完成各项工作成果文档编制工作，分享知识和经验。    任职要求：    1、本科以上，计算机及相关专业毕业；    2、2年以上 JAVA、.net开发经验；    3、熟练掌握SQLserver、ORACLE、DB2等主流数据库的各种功能；    4、善于学习和运用新的IT技术，较强的创新能力；    5、有较强的团队协作意识，能承受一定工作压力；   6、熟悉金蝶公司EAS产品、BOS开发平台等相关技术架构，熟悉协同平台、工作流、HR、财务、预算、供应链等模块的研发及维护者优先考虑；    7、有ERP软件研发经验、有基于EAS、NC轻量级开发经验者优先。    欢迎加入福州kingdee！"}
{"title": "C# .NET软件工程师", "company": "南京都昌信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，有较强的学习能力、语言沟通理解能力；专业不限，计算机软件开发或医学专业优先；2、有相关.net或C#实战开发经验者，web后台开发经验，优先考虑；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；4、对计算机技术有狂热爱好者，条件可适当放宽。福利待遇：1、双休，法定休假，8小时工作制；社保齐全；2、享受带薪年假、婚假、生日、节日等福利；3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。联系人：黄小姐  15380412021"}
{"title": "Software engineer（C#/.NET）", "company": "索尔思光电（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "Responsibilities: 1 Develop and maintain DT low rate projects. 2 Maintain and upgrade projects. 3 Join new product projects development. 4 Solve the problems related to software met on the  production line or at field.  Requirements: 1 Good coding capability and style for C# language and  data base application development. 2 Good knowledge of software design and document writing. 3 Strong debugging capability to solve the problems found  on the production line. 4 Bachelor’s degree or above, communications, computer,  electronic, automatic or other equivalent major. 5 Good knowledge in instrument or equipment  communication. 6 Basic knowledge about optics. 7 A good team worker.  8 Good Command of English."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中翔科技（杭州）有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-5千/月", "require": "1、根据上级主管安排，完成软件开发、软件单元测试与优化，维护行业软件系统；2、参与项目的设计讨论，积极提供设计、需求改进、功能实现方面的建议；3、配合测试工程师完成对公司产品、项目的测试工作；4、负责协助编制开发文档、更新及文档评审工作；岗位要求：1、计算机等相关专业专科（含）以上学历，两年以上C#开发经验；2、熟悉JavaScript、CSS3、TypeScript、HTML5等技术；3、熟练掌握SQLServer、MySQL等其中一种以上数据库相关技术；4、熟练掌握主流MVC框架、WebService、JQuery等技术,熟悉常用的前端布局技术；5、熟练掌握多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；6、能适应出差，有安防行业软件系统开发经验优先。7、应届毕业生优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南由创科技有限责任公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、独立或与团队合作，根据开发任务要求按时完成开发任务；2、基于.net c#开发平台，可以独立在此平台下进行开发；3、主要负责B/S结构产品，对数据统计熟悉了解；4、具有良好的协调、沟通能力，并能够根据客户需求制定相关技术与产品的解决方案。5、有良好的工作汇报习惯，根据要求向上级汇报当前的开发进度。任职资格：1、计算机相关专业全日制专科及以上学历，3年以上.net开发经验；2、熟悉C#基础编程，有MVC、EF框架模式开发经验，能独立承担项目模块开发；3、持续了解学习C#的最新特性, 掌握.Net的常用编程技术（泛型、lambda、linq、异步和多线程等)；4、熟悉常用的前端技术：jQuery、Ajax、CSS、HTML、bootstrap；5、熟悉SqlServer、MySQL数据库，了解Nosql（如Redis、Mongodb等）；6、熟练掌握RabbitMQ和多线程应用开发技术；7、有WebApi开发经验，有Restful标准的API接口开发经验更佳；8、熟悉第三方ORM框架，并在项目中有8、有.Net Core跨平台开发经验者优先；"}
{"title": ".NET程序员", "company": "深圳市保游网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求； 2、负责对项目进行实施，测试； 3、定期进行项目维护和升级； 岗位要求：1、1年以上asp.net工作经验，了解.net框架原理，熟悉面向对象编程和多层架构的开发;2、熟练使用VisualStudio、tfs等相关开发工具;3、熟练使用C#、WCF、Linq、Ado.net等开发技术;4、了解B/S结构程序的原理及生命周期;5、熟悉 Sql Server数据库，有在大中型数据库上进行WEB项目开发者优先；6、有大型B2C或C2C网站工作背景优先考虑；7、具有极强的团队合作精神和较强的沟通能力，能快速融入开发队伍。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州汇智网络技术有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 计算机相关专业；3年以上实际开发经验； 2、良好的软件设计开发能力，良好的程序开发设计思路，规范化的编程习惯； 3、熟悉掌握 VS、熟练掌握 ASP.NET MVC 开发技术及C＃ 语言，有完整Windows平台 B/S架构项目或产品开发经历； 4、熟练运用Webservice、javascript等；熟练运用SQL Server数据库； 5、熟练使用TFS/GIT/SVN 团队开发工具6、有较强的理解能力、分析能力、表达能力、自学能力，踏实，能吃苦耐劳。具有良好的团队合作精神任职要求： 1.专科或以上学历，计算机相关专业； 2.熟悉asp.net mvcasp.net webapi； 3.熟悉.net core者优先考虑； 4.熟悉mssql或mysql数据库；5.有高度进取心，细节导向，有优秀的独立解决问题能力，对提供高品质的产品充满热情。薪资晋升与福利：1、工作时间：朝九晚六、周末双休、享有婚假、产假、带薪年假等各类法定有薪假期；2、薪资构造：无责任底薪+奖金+社保，一年一次调薪制度；3、按照国家法规，缴纳各种社会保险；4、全勤奖：200元/月；5、办公环境：成熟办公园区环境，公司近地铁口公交站交通便利，附近各种吃喝玩乐，同事关系融洽，工作氛围绝对好；6、关于老板：老板性格直爽，特别好说话；7、全员聚会：公司不定期组织全员聚会（吃喝玩乐）；8、拓展培训：根据公司发展、员工需要开发合适、完善的培训项目；9、生日福利：有惊喜礼物等着你哦；10、奖 金：丰厚的年终奖金，等你来争取；11、文娱运动：公司不定时组织公司员工参加各式各样如：旅游、登山、羽毛球等活动；12、节假日发放礼物及举行相关娱乐活动；13、员工晋升：公司有完善的晋升机制，只要你工作表现出色，晋升、加薪so easy14、公司地址：白云区嘉禾望岗君毅创意园A栋301室（嘉禾望岗地铁站B出口左对面200米）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳朗牧泽信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、熟悉VisualStudio、SQLServer、SVN等多种开发平台和工具；2、熟悉OOP思想，精通C#语言，熟悉设计模式，有较强逻辑思维能力；3、熟悉JavaScript、HTML、JQuery、CSS；4、熟悉.Net框架以及.Net程序生存机制；5、学习能力强，能快速了解相关业务，能对技术难点进行攻关；6、具有良好的编程风格，代码编写严谨；7、具有良好的职业操守，强烈的责任心和团队精神；"}
{"title": ".NET/JAVA开发工程师", "company": "天信达信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".NET开发工程师：1、负责对软件产品的详细设计。2、进行关键代码的开发。3、功能测试工作。4、协助培训实施。任职要求：1、计算机及相关专业，大学本科及以上学历。理工类专业应届生优先。2、熟悉数据库相关知识及SQL语句3、有优良的编程风格和习惯，有良好的注释与文档习惯，了解软件开发流程4、了解.Net运行环境和C/S或B/S结构软件，使用过 .Net相关语言5、高度的责任心，良好的表达沟通能力及团队合作精神JAVA开发工程师： 1、负责对软件产品的详细设计。2、进行关键代码开发。3、功能测试工作。4、协助培训实施。任职要求：1、 计算机及相关专业，大学本科及以上学历。2、 熟悉Java Web前端开发技术，有一定DIV，CSS基础，精通Javascript、AJAX技术。3、 熟悉数据库Spring，Struts和Hibernate或Ibatis等主流的J2EE开发框架。4、 熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器。5、 熟悉Oracle数据库，具有良好的数据库设计能力。6、高度的责任心，良好的团队合作精神。"}
{"title": ".net开发高级工程师(J10508)", "company": "北京环球国广媒体科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责以呼叫中心平台为基础的业务系统后端开发及调优工作；2、负责业务系统与呼叫中心平台的对接开发；3、负责业务系统及数据库性能优化；任职资格:1、三年以上大型业务平台后端专职开发经验；2、精通.net开发相关技术（WebService/WCF、ADO.NET、AJAX、JSON等），会使用IIS进行网站发布；3、熟悉Oracle等数据库，熟悉复杂sql语句的编写与优化；4、使用过类似于jQueryEasyUI或其他富客户端框架优先；5、有呼叫中心开发经验者优先；6、抗压能力强，能适应加班。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 熟练掌握C# C/S 以及B/S的开发，熟悉 WinForm、ASP.NET、MVC开发的开发者优先； 2. 熟练使用MS SQL-Server数据库或Oracle数据库以及熟练编写相应的SQL语句、存储过程、触发器等； 3. 熟悉SVN管理工具的优先。 4 注重团队合作，有多人协作开发经验； 5 具备一定的文档编写能力及单元测试能力； 6. 学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力； 7. 工作积极主动、有责任心。具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力，能在项目经理的监督下保质保量的完成开发任务。"}
{"title": "软件开发.net 工程师", "company": "上海聚连电子商务有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司微信、小程序和APP项目开发，公司自媒体平台开发2、负责完成项目测试、上线交付和维护；3、参与需求规划工作及项目跟进；4、负责公司APP产品的市场调研、需求分析、产品设计，代码开发及测试维护；5、能独立完成APP开发及测试，验证产品的可行性及用户体验；职位要求：1. 软件程序开发3年及以上经验2、熟练使用c# 开发，有app开发优先3、具备开发微信小程序，微信公众号开发经验4、具有良好的学习能力和解决问题的能力，有较好的适应能力和抗压能力；5、熟练 js、html、css 以及JQuery、JSON、移动端前端开发"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京博珥佐特软件科技有限公司上海...", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位信息 1、参与EDI\\OMS\\WMS\\TMS项目实施工作，包括需求调研、流程规划、方案制定、系统配置上线等； 2、负责EDI\\OMS\\WMS\\TMS等供应链相关系统的运维工作，突发事件处理，问题跟踪，确保业务稳定运行 ；3、负责EDI\\OMS\\WMS\\TMS系统的问题收集、用户反馈和系统二次开发、配置、测试工作 ；4、负责EDI\\OMS\\WMS\\TMS系统调整和优化，就流程、功能提供合理化建议，优化使用效果； 任职资格: 1、大专以上学历，了解仓储管理基本流程 ；2、具有2年以上WMS和TMS系统的分析、设计、开发或实施经验 ；3、精通业务需求分析和软件规划设计，熟悉物流，供应链等领域； 4、有NET、Java开发经验优先、有MSSQL数据库开发经验优先； 5、具备良好的团队协作精神、敬业精神，责任心强、工作积极主动 ；6、良好的沟通、表达能力、学习能力，能够承接工作压力。"}
{"title": ".NET MVC / Core 高级开发工程师", "company": "胜友时代（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责客户BAT开发项目 wechat 公众号、小程序、APP数据服务端相关开发。2.负责公司其他产品/系统管理后台开发。3.承担并独立完成分配任务的代码编写和单元测试工作，保证开发品质。4.具备一定带领团队能力，协调其他开发人员共同高效工作。岗位要求：1、具备良好的代码书写规范及数据安全素质。2、具备良好的学习和沟通能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作。3、具备良好的职业道德和工作态度,能够独立分析问题 和解决问题，做事积极主动。4、精通C#，熟悉ASP.Net网站或应用程序开发平台和编程工具，ASP.NET MVC/JS/C#/HTML/CSS/Ajax等，熟练使用MVC开发。5、至少熟悉一种前端开发框架，VUE/JQuery/bootstrap。6、精通SqlServer数据库，可以熟练编写SQL语句及存储过程，熟悉缓存机制。7、精通MVC框架，有.net Core开发经验优先，了解设计模式、UML语言。8、良好的逻辑思维能力，有wechat开发、移动开发经验者优先。9、具备一定的团队领导能力。10、计算机及相关专业，热爱计算机程序开发，有不断学习新东西的上进心态。备注：具体详谈，一切从优，和自己的个人能力成正比！"}
{"title": ".NET高级开发工程师（B/S方向）", "company": "深圳市志讯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述：1. 3年或3年以上Net相关B/S开发经验。精通C#开发语言，熟练使用VS2008/VS2010/VS2013 等工具，并熟练掌握html、jquery、Javascript、css、Xml、Ajax等使用技能 ；2. 至少有2年SQLSERVER或者ORACLE开发经验，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；3. 理解面向对象编程思想，对于webform或MVC和SOA设计模式架构设计有过研究，并有相关的经验；4. 面向对象技术有较深入的了解，熟悉OOP；对ADO.NET有深入的了解 ；5. 较强的项目开发经验，能独立进行系统模块或客户项目的开发 ；6. 有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯 ；7. 良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识，较强的协调能力 ；8. 能够承受项目压力 ；9. 从事过电商软件行业开发经验的优先 ；薪酬福利：1、合理的薪酬及福利体系；2、完善的假期组合：带薪年假、、法定假期、加班调休等；3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、户外活动、生日庆祝等；5、不定期员工培训，助于在职期间个人能力的提升；6、温馨的团队氛围、舒适的工作环境。工作地点：深圳市南山区大学城"}
{"title": ".NET程序员", "company": "武汉踏弛智能科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责公司产品的开发，独立或与团队合作，按时保质完成软件开发项目；2、根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作；3、总结和编写相关的开发文档；并能够根据规划需求制定相关技术与产品的解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，计算机/软件工程等相关专业。2、精通.NET　体系架构，熟悉.NET开发平台，具备INTERNET应用、企业分布式应用、多层结构应用的设计技能，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构，熟悉相关设计模式，能开发C/S和B/S构架的应用程序。3、精通SQL Server/ORACL数据库设计与应用，能熟练独自编写存储过程、触发器、函数并能根据要求做性能优化。4、熟练掌握XML、WebService技术； 熟悉面向对象分析和设计（OOAD），统一建模语言（UML）。5、精通C#.NET，具有独立开发能力6、熟悉面向对象编程语言的特性、常用设计模式，并能灵活应用常用的软件设计、建模工具。7、熟练掌握.NET Framework，精通C#的win32编程，精通DevExpress相关控件开发，对socket及多线程编程有一定经验。.net程序员工作领域：物资计量系统、管理信息系统开发、物联网应用系统开发、自动控制系统开发。工作领域：物资计量系统、管理信息系统开发、物联网应用系统开发、自动控制系统开发。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海恩梯梯数据晋恒软件有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：完整参与大型金融银行项目实施。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机软件等相关专业；2. 1年及以上C#.net软件程序开发经验；3. 精通C#(.net4.0+）编程语言，深入了解.net机制；4. 熟练掌握ASP.NET，MVC5，Web Service、Entity Framework 6.0+、Razor等开发技术;5. 熟练掌握SQL Server数据库，能熟练使用SQL语句，可以熟练编写视图、存储过程等；6. 熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、Jquery、XML等相关WEB技术；7. 熟悉前端Hui、Anglar等框架；具备MVC、EF开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET图形产品研发工程师", "company": "钜洋信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、根据产品经理需求，协助系统工程师完成图形产品的研发。 任职要求：1、一年以上.NET Winform项目研发经验；2、熟练使用C#语言及.NET类库；3、熟练使用Sql语言及SQLServer或MySql数据库；4、有较好的算法能力，懂得2D及3D绘图算法者尤佳；5、懂得AutoCAD二次开发或Revit二次开发优先；6、能够很好的参与团队协作并承担项目压力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "北流市壹点零网络科技有限公司", "where": "玉林", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、至少2年以上ASP.NET WEB应用开发经验;2、熟悉.Net MVC架构，熟悉Dapper/ServiceStack/hangfire/rabbitmq，会RESTful API设计优先;3、精通C#、ASP.NET、多线程技术，熟练B/S开发，了解系统安全，性能优化等技术;4、熟练掌握SQL Server数据库，熟练应用SQL语言;5、熟练运用XML、JSON等数据结构;6、良好的逻辑思维能力和团队合作，快速分析和解决问题的能力，工作积极主动、责任心强、工作踏实严谨;7、具有较强的自我学习，自我提高的能力。"}
{"title": "NET开发工程师", "company": "中铁物流集团飞豹物流有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、根据项目具体需求,承担开发任务,完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、参与项目需求的系统分析和设计;3、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、 分析并解决软件开发过程中的问题；6、 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7、 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：  1、2年.net软件开发经验；2、熟练掌握.net B/S架构项目开发；3、熟练掌握ASP.NETMVC架构，熟练使用VS.NET2010及以上开发环境进行B/S项目开发；4、熟练掌握SQLServer数据库相关开发技术，具备良好的SQL编写、优    化、分析能力，了解数据库基本设计原理；5、熟练掌握网络通信协议，精通WebServices、JS、Jquery、LinQ等技术；6、学习能力强，较好的逻辑思维、分析问题和解决问题能力，能独立解决问题. 7、有较强的沟通能力，能够较好与团队共同协作；"}
{"title": ".NET高级开发工程师/架构师", "company": "湖南华邦互联网科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职资格：1、了解计算机工作原理，深入理解缓存原理，了解性能优化的出发点和常用方法； 2、了解.NET的运行机制和原理，深入理解引用类型和值类型的区别，了解GC工作机制；  3、5年以上.Net应用程序开发经验，熟练掌握如下技术：C#，ASP.NET/MVC，SQL Server/Oracle，OOA/OOD； 4、熟练应用.NET框架类库，集合、XML、正则表达式、I/O、文本处理、WCF、ADO.NET、Linq、Threading、并行计算等；5、熟练应用RabbitMQ、Kafka等Q类组件应用技术,Redis、Memcached等缓存类组件应用技术 ； 6、Scrum Team 工作自主驱动、能够承受工作压力、有良好的沟通能力和团队合作精神；7、有大型互联网应用设计、调优或者运维经验的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏启航开创软件有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业大专及以上学历，1-2年相关工作经验；2、熟练掌握C#常规开发技能；3、精通WebService的开发；4、熟练使用SQLServer、MySQL数据库；5、有较强的文档编写能力与业务分析能力；6、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力；"}
{"title": ".net，C# 软件开发工程师", "company": "四川科库科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、三年以上开发经验，熟悉NET Framewor4.0及以上版本与C#；2、熟悉IIS、ASP.NET MVC、WPF、Winform等服务器技术；3、熟练运营mysql5.6及以上版本 以及mssql2008及以上版本4、熟悉高性能网站架构及Web技术；5、有过react、vue、angularjs项目经验优先6、有过中大型WPF、Winform项目优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海维弘信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "对.net开发人员的要求如下：  1、3年以上VB.NET、C#.NET C/S项目工作经验，有C++经验者优先。  2、在特殊业务领域[航空领域（运价、航线网络）、呼叫中心领域（GENESYS CTI）]有经验工作经验优先。  、GVP、ALCATEL OXE）]  2、精通javascript脚本，熟悉ajax，熟练掌握 jquery技术。  3、精通sql server、oracle、mysql等主流数据库的开发。  4、精通DevExpress控件、WCF、DHTML、EXCEL数据导出。  5、精通oracle,mysql等主流数据库的开发。  6、有一定软件分析设计能力。  7、有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力，有较好的合作精神和主动性。  8、有流程平台项目工作经验者优先，；  9、有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力，有较好的合作精神和主动性；  10、对工作有责任心、以及强烈的时间观念和大局观；按时完成项目组分配的任务;  11、 具备团队合作精神；熟练使用团队开发软件。  12、良好的学习能力、交流沟通能力（包括口头、以及书面）；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "沈阳金建数字城市软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：代码开发，代码测试，系统维护任职要求：1.一年以上管理系统开发经验。 2.熟练使用Oracle数据库，具有一定的数据库设计能力。 3.熟熟练HTML、JavaScript及css等前台网页开发语言4.熟练使用C#语言开发，有asp.net经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（厦门）", "company": "福建国科信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机或GIS相关专业；2.具备两年以上.net开发经验，较强的沟通能力 ；3.精通标准.net开发语言,掌握网络通信、多线程、程序设计方法、算法与数据结构等基本开发技术,熟悉基于Oracle/PG数据库编程技术；4.认同公司企业文化，责任心强，心理素质好，能承受较大工作压力；5.有过跨平台服务端开发经验、图形算法研发工作经验优先；6.有电力相关行业工作背景者优先。电力相关行业工作背景者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海容智信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于 WPF 进行人工智能系统的Windows客户端开发。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，8年以上技术开发经验，能够快速分析、理解和维护现有系统，具备一定的技术文档编写能力；2、精通C#开发环境，熟悉WPF桌面应用项目开发，熟悉 HTTP、JSON 等接口技术；3、熟悉三层架构；精通面向对象软件设计和开发；4、使用过SVN、Git等源代码管理工具；5、熟悉MySQL、SQL Server数据库操作语言；6、熟悉标准开发流程，熟悉敏捷开发流程，能遵循良好的编程规范；7、有企业级应用软件开发经验者优先；8、有优秀的优化、调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨；9、有规范的编程风格和良好的文档习惯， 有良好的沟通，协作能力。"}
{"title": "C#.NET高级软件工程师", "company": "辽宁鼎汉奇辉电子系统工程有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、从事Windows系统下的应用开发、架构设计、代码编写工作；2、精通C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式；3、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术；4、掌握WebService和Romting相关开发技术；5、具备编写概要设计、详细设计文档能力；6、具备带领、管理5人以上团队能力，进行系统实现，按时、保质交付；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业；2、4年以上C#项目实际开发经验；3、精通C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式；4、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份;5、具备.NET CORE、C++、Python开发能力者优先；6、具有良好的的编程习惯和团队合作能力；                                                            7、具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题、领悟、归纳和逻辑推理能力和撰写开发文档；"}
{"title": ".NET开发工程师（急聘）", "company": "深圳市特力康科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "一、技能要求：1. 熟练使用ASP.NET框架开发B/S网站应用程序。2. 熟练使用VS 2010，SQL2008，深入了解.NET平台体系，熟悉.NET Framework4.0特性。3. 拥有1年及以上.net开发经验。4. 熟练使用jQuery、ajax进行前端网页控制和与后台数据交互，对javascript和css能熟练使用。5. 熟练使用C#进行WinForm的开发。6. 逻辑能力强、学习能力，举一反三，会用百度解决一些基本问题7.熟悉socket通信优先二、岗位职责：1. 负责网站的功能模块代码编写与维护。2. 负责软件测试。3. 负责测试文档和操作文档编写。三、任职要求：1. 拥有大专及以上学历，软件开发专业。2. 性格活泼开朗，善于沟通，服从安排。3. 工作认真，善于学习。4. 良好的职业操守，工作认真负责。"}
{"title": "C#、.net工程师", "company": "西安罗右科技有限公司", "where": "西安-曲江文化...", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。7、精通.NetFramewk，熟练掌握C#、ASP.Net等开发语言。职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上BS开发工作经验优先考虑，非计算机专业理工类需对软件开发有强烈兴趣；2、精通.NetFramewk，C#、.NET基础扎实，精通ASP.NET等各种技术规范；3、熟悉VS2013，MSSQL2008，oralce等开发环境4、熟悉jquery,c#,entity,linq,webapi等web开发常用语言。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳首华财经网络科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 维护目前现有网站 (www.tvlicai.com) 的程序模块；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 3、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计； 4、解决开发过程中出现的各类技术问题； 5、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。 任职要求：1、精通ASP.NET、C#语言，深入理解.net架构，熟悉三层架构；2、熟悉SQL Server、ORACLE数据库及熟练编写SQL语句；3、有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力；4、具备独立开发与学习能力，工作认真负责，有较好的团队精神与沟通能力；5、熟悉 Javascript 和 Jquery的优先考虑；6、2年以上开发经验，至少有5个曾经开发过的作品；7、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序； 8、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养； 9、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识； 10、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：根据开发流程进行的日常开发工作，并根据产品的缺陷报告和BUG列表，快速响应并予以修复。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、一年以上.NET开发经验；3、熟悉C#, .NET编程，熟悉oracle数据库；4、有一定的系统设计能力，具有良好的编程风格和习惯。"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "大连丰德科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "职位职能:  高级软件工程师  软件工程师职位描述:1.大学专科及以上学历，计算机相关专业2.精通C#.SQL Server；熟练掌握B/S ,C/S系统架构开发，熟悉.NET三层架构；3.有ERP、HIS方面软件开发经验优先；4.熟练掌握SVN/VSS等源代码管理工具；5.具有较强的逻辑思维能力，具备一定的系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6.熟悉JS"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市润衡关务信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、计算机等相关专业专科及以上学历，2年及以上工作经验，熟悉各类办公软件；2、精通面向对象及常用关系型数据库编程，熟悉C#，SQL等开发语言，了解WEBAPI、WCF、JS、JQuery等前后端开发框架；3、熟悉B/S常用编程架构与开发流程，能熟练运用HTML、CSS、javascript、jquery、bootstrap、mvc等，有相应模式的实际项目开发经验；4、精通委托、反射、异步、网络、高性能、多线程、分布式开发，熟悉SOA开发概念；5、对各类开源项目组件有了解（缓存、队列、ORM等）；6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神职位晋升：初级开发>中级开发>高级开发>开发主管>开发经理>技术总监>股东工作时间：七小时工作制，大小周轮休其他福利：五险一金，项目奖金，绩效奖金，年终奖金，活动经费，加班时间可调休或折算加班费"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉市同步远方信息技术开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据设计要求，按时按量完成模块及程序的编码；2. 负责软件开发过程中相关文档的编制工作。 任职要求：1、计算机相关专业，具有开发工作经验2年以上；2、熟悉.NET框架类库；3、非常透彻理解面向对象分析/设计/编程，设计模式以及架构模等式；4、熟悉基于.NET平台的应用程序开发，精通C#开发，具有丰富的WinForm、Web开发经验和知识积累编码能力强，能独立完成的系统设计和模块开发；5、精通ORACLE/MySQL/SQLServer等至少一种数据库系统；6、有ERP、医疗卫生行业工作经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河北魔抓信息技术服务有限公司", "where": "保定", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、参与系统设计和研发，能承担子系统或模块的设计和实现。2、负责Web应用的维护及新功能开发，具备一定的系统构架应用开发能力；3、负责项目的开发、维护、升级、更新。4、协助测试人员定位、修改并关闭问题；5、编写相关开发文档。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上C#开发经验者优先录用，对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力，熟悉常用设计模式。2、精通C#语言编程和.NET架构，精通.Net框架，精通Asp.Net和Mvc编程，精通Html协议，熟练应用JavaScript，CSS，Html，Ajax，具有前端开发经验者优先；3、熟练使用SQL SERVER 数据库，熟悉SQL语句和存储过程的编写，具有良好的开发习惯，注重编程规范。 4、熟悉并会应用DIV+CSS 、Javascript、jQuery等；5、有良好的编码习惯，代码编写规范，良好的文档编写能力；6、责任心强，有良好沟通、表达能力；有较强的学习理解能力，分析、解决问题的能力。技能要求：C#/.NET，Java，Linux，网络爬虫，数据挖掘，云计算"}
{"title": ".net (C#) 软件开发工程师", "company": "西安绿创电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "3-6千/月", "require": "工作职责： 1、负责软件项目的开发和维护工作； 2、参与需求分析、系统设计和测试工作； 3、参与撰写概要设计文档、详细设计文档、系统使用说明书等相关文档； 任职资格： 1、计算机相关专业大专及以上学历； 2、有ASP.NET（C#）项目开发经验； 3、熟悉.NET Framework、ASP.NET（C#），熟练应用Visual Studio2008/2010、SQL-Server2005/2008进行B/S结构应用软件开发； 4、有DIV + CSS网页构建经验，熟悉基本的Javascript开发； 5、擅长沟通、交流，逻辑分析能力强，具备良好的团队合作精神和工作热情者优先； 6、能够承受一定工作压力，有独立开发能力，可出差者优先； 7、有系统分析、数据库设计经验、熟悉Visual Studio Team System 2008 Team Suite（VSTS）团队管理工具以及具有AJAX开发经验者优先。 注：一经录用者，享受国家法定节假日，入职缴纳“六险一金”基本社保，公司施行“朝九晚五、法定双休”的人性化管理制度，工作满一年者可享受法定带薪年休假，公司提供完善的员工成长晋升体系。"}
{"title": "java/.net项目经理", "company": "上海翼攀信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1． 计算机及其相关专业；2． 3年以上.NET开发经验；3.    1-2年的项目管理经验；4． 有较强的编程及领导能力，有兴趣去学并迅速掌握新技术，能适应快节奏的工作环境；5.   熟悉流行的软件工程开发模式(如,敏捷开发)；6． 良好的沟通能力和团队精神，工作严谨，有责任心；7． 需具备基本的英文读写能力，如有良好的英语沟通能力者优先；职位描述：根据公司安排和产品需求，负责软件开发的规划和管理，团队的协调工作。符合要求者，将提供极具竞争力的薪资待遇和福利。工作地点：上海"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "秦皇岛光广文化传播有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-5万/月", "require": "1、计算机及相关专业本科毕业以上学历，3年以上ASP.NET，C#开发工作经验；2、熟练使用.Net Framework，熟悉XML、Web Service、.Net Remoting相关技术开发，可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；3、熟练使用 ASP.Net,C#，熟悉.Net各种模块技术（XML,数据库,多线程,网络等）的开发，有主导中型Asp.Net项目开发设计经验；4、熟练使用.NET 2010-2015, 熟练使用C#开发语言，良好的代码编写风格，较好的OOP编程思想；5、熟练使用ASP.NET、ASP、JQuery、JavaScript、Html、CSS、XML、Ajax开发；6、熟练使用SQL SERVER数据库，良好的SQL编程能力，能编写逻辑较复杂的存储过程；7、熟练使用Windows服务、WMI、PerformanceCounter。能够使用AdminLte展示框架和ECharts图标插件者优先考虑；8、善于交流，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心；9、具备良好的自学能力和强烈的技术钻研兴趣，面临压力时能保持良好的心态；薪资待遇：1、试用期2个月，试用期月薪18000，转正后：20k-30k 可详谈2、试用期月休1天，转正后月休2-4天3、试用期上班时间12小时，转正后上班时间10小时。4、押金5000（从第一个、第二个月工资扣除）离职后5000会立即退还。5、每人补助生活费450。6、每半年休假一次15天（带薪休假）7、包生活用品、床上用品。【公司福利】吃：员工自助式餐厅住：四人一间，配有游泳池、健身房。行：公司专车接送上下班。【奖金制度】全勤奖，加班补贴，工龄工资，春节大红包，优秀员工享受公司分红。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连卓丰科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位要求：1、3年以上.Net开发经验，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。2、具备良好的分析、解决问题的能力 、良好的团队合作能力。3、懂日语者优先考虑。薪资：面议"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州翰华信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、参与系统需求分析,梳理相关核心业务逻辑;2、注重程序在安全、质量和性能方面的能力;3、负责软件项目的设计、开发、维护以及单元测试工作；4、负责应用系统开发过程产出文档的编写。任职要求：1.  大专以上学历，5年以上.NET系统开发；2.  熟练掌握.netcore、MVC、webapi、mysql、B/S等开发技术；3.  熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式；4、熟练掌握Javascript/Jquery、bootstrap或HTML/CSS HTML5/CSS3 等前端开发技能；5、掌握数据库开发知识，熟悉SQL语法；6、有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；7、工作认真、细致，具有高度的责任心和团队精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安得人专猎企业管理咨询有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-30万/年", "require": "具有3年以上大中型.Net软件项目开发实际工作经验：精通C#、ASP.net、j2ee主流框架和技术（Struts/Sping/Hibernate等）、Hadoop相关组件开发经验：至少有WPF、WCF、 Web Service、Remoting其中一项开发经验：掌握Oracle、Sql Server等主流数据库开发：掌握面向对象的设计思想，熟悉N层架构设计思想，会使用UML建模：良好的沟通表达能力和团队合作精神，有强烈的责任心和学习能力：1) 承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）； 2) 根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书； 3) 依据系统设计说明，进行代码开发，具有良好的编程风格； 4) 完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作； 5) 编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施； 6) 对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持； 7) 协助和指导其他软件工程师的工作"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "The Role / Responsibilities:  An associate software engineer is supposed to take the following responsibilities under the guidance of team lead.  Take part in full lifecycle application development following company’s software development practices and processes.Communicate with other software engineers, QAs and strategists on business requirements, understand requirements.Implement and test functionalities base on requirements.Comply with coding standards.Provide assistances and supports to software testing and quality assurance.Maintain and document software functionalities in knowledge management system.Provide inputs for the front ends to UX designers.Provide daily supports for systems, cooperate closely with other teams like PMs, strategists, QAs and B&Rs on patches and hot-fixes.                Qualifications:  Minimum BA/BS Computer Science or related from a top institution. Master in Computer Science a plus.ASP.NET (C#) development work experience at least for 3 years. Proficient in JAVASCRIPT, HTML, CSS.Proficient in Object Oriented designing and programming.Proficient in SQL Server.            Familiar with Responsive Design.Familiar with Sitecore a plus.Show great interests on ASP.NET (C#), willing to learn new technologies, meanwhile with good self-learning abilities.Good verbal/written communication skills in Chinese. Good English language skills."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "福建桔子信息科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品的技术方向研究和平台架构，指导业务核心功能的编写、模块开发、系统优化和技术攻关；2.负责项目.NET端管理，包括任务分配、进度监控和质量控制；3.为公司重大决策项目、新技术项目的开发研制提供背景材料或咨询意见；4.解决开发中的关键问题和技术难题； 5.培训和指导团队成员，促使团队成员技能提升。任职要求：1、计算机相关专业大学专科及以上学历，五年以上.NET开发经验；2、熟悉VS.Net开发平台，精通C#/Asp.net开发语言,熟悉B/S与C/S架构，熟悉SVN,git版本控制；3、熟悉WEB2.0相关应用开发技术，AJAX、DHTML、CSS、JavaScript等语言规范，并能在多种主流浏览器中熟练运用；4、熟练掌握ADO.NET技术,可完成与Oracle, MS Sql server的交互;5、具有整体系统设计能力及系统提案能力；6、具有较强的技术筹划能力、技术指导能力和处理疑难问题的能力； 7、深入了解服务端领域的行业知识； 8、具有大型项目领导能力，富有团队精神，具有良好的协调和沟通能力，能独立带领.NET开发团队。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市东亿软件技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司B/S产品的开发、维护工作，并参与公司新项目及产品的研发交付。 2，配合其他后端开发人员和前端开发，完成需求实现和交付。 任职资格： 1、为人处事诚信、务实、责任心强，具备较强的学习能力； 2、2年以上.NET开发经验，熟练掌握C#语言、ASP.NET MVC，熟悉.NET CORE，熟练掌握JavaScript,ajax等前端开发技术，能独立完成前后端交互。 3、熟练账务SQL SERVER数据库，精通T-SQL，熟悉RTS报表开发。 4、有良好的编程习惯，清晰的表达能力和需求理解能力，具备良好的团队合作精神，工作积极热情。 5、熟悉微信公众号及小程序开发优先考虑。"}
{"title": "初级软件开发工程师（.NET开发）", "company": "厦门乐域网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "（1）根据产品需求完成代码编写（2）根据项目计划按时完成软件编码和单元测试（3）按时完成上级安排的其他任务职位要求：（1）熟悉Java、C#、C++等常用的软件开发语言之一（2）熟悉MySQL、Oracle、SQL  Server任意一种数据库（3）有Web开发经验者优先考虑（4）有全面的软件知识结构者优先考虑（操作系统、软件工程、设计模式、数据库系统、网络工程等） （5）全日制本科或以上，计算机科学、软件工程等计算机相关专业，有一定的英语基础福利：五险一金、商业保险、双休、年假、下午茶、生日祝福、旅游、午餐食堂"}
{"title": "c#.net工程师", "company": "大连久鹏电子系统工程有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "C#.NET编程，熟悉MVC框架，HTML5/CSS/JS等WEB开发。熟悉两种以上关系型数据库的使用。熟悉C# C/S端开发。熟悉多线程、TCP/UDP、串口通讯优先考虑。熟悉WEBSERVICE或WCF或WPF开发优先考虑。"}
{"title": "ASP.NET程序员/工程师、PHP程序员", "company": "湖北小马过河教育咨询有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责本公司官方网站、内部系统平台产品的维护与新产品的研发；2.熟悉ASP.NET、PHP开发框架；3.熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等Web技术；4.熟练使用SQL Server、MySql其中一种数据库，并能熟练使用SQL语句；5.负责系统架构设计、数据库设计，并负责完成核心代码；6.负责本公司内部网络系统和网站的正常运行。岗位要求：1.大专以上学历2年以上软件开发经验；2.服从安排，能承受较大工作压力者优先；3.具有良好沟通领悟能力，有进取心，强烈的责任感和认真细致的工作态度，具备良好的团队意识；4.具备良好的代码编写习惯，有独立解决问题的能力，善于团队协作和团队沟通；5.较好的逻辑思维能力，能够读懂，解释和修改复杂逻辑；6.责任心强，热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳国泰安教育技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责项目业务开发相关任务；2、负责数据存储结构设计；3、 负责生产环境运维问题处理；4、负责项目需求分析，参与需求评估；5、协助项目经理前期估算项目时间及风险；6、 优化现有项目程序架构；7、调用项目中需要用到的相关技术。    任职资格：1、 本科以上学历，计算机、软件开发相关专业优先；2、精通C#开发语言，5年以上的后端程序开发经验；3、 熟练掌握面向对象理论；熟悉异步访问、多线程等理论和核心技术；4、熟悉Socket、WebSocket等技术；5、 熟悉redis或memcached等缓存技术优先；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "珠海市同海科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1.1万/月", "require": "工作职责：1、公司现有产品的完善和扩展开发；2、新产品的规划、设计、开发；3、编写项目开发文档；4、遵从上级指示及团队利益。任职要求：1、熟悉.NET体系结构和基础类库，熟悉C#语言；2、熟悉ASP.NET、MVC、ORM、JQuery、Ajax、Linq等编程技术；3、能够熟练使用标准的SQL语言，至少熟悉一种主流数据库系统；4、学习能力强、对工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通理解能力；5、有项目经验的优先考虑。6、此岗位可能需要出差，介意者勿投。企业愿景：打造能源行业信息化精品价值观：积极创新、业绩导向、职业精神、道德规范薪酬福利：公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通路外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现同海以人为本的经营理念：1、每周5天工作制，国家法定节假日；2、定期举办各种文体 旅游活动；3、按国家规定购买各种保险；4、年底双薪 、工龄奖；5、业绩提成、 项目奖金；6、工资定期调整、每月绩效奖金（1年2次调薪）；7、去官僚无等级的自由工作氛围及舒心的企业文化。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据公司系统需求设计、完成相应系统功能的研发任务； 2、负责系统后台管理系统代码编写、单元测试、代码维护工作； 3、负责系统后台管理系统的功能模块设计； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业 C 基础扎实，二年以上.NET或C软件开发相关经验2、熟悉CS架构，熟悉 .Net平台下BS架构相关技术，如.NET MVC、Lambda、LINQ、WebAPI等技术；3、熟悉数据库技术，如SqlServer数据库 4、熟悉HTML、JS、Ajax、Json、jQuery、CSS等前端开发技术； 5、必须熟悉HTTP、TCPIP、socket协议； 6、熟悉API接口（对接APP）； 7、熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范 8、有较强的独立开发能力，同时具备团队合作精神和责任心 。"}
{"title": "高级.net/C#软件工程师", "company": "南京汇兴博业数字设备有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、2年以上C＃开发经验，熟悉C++、C语言优先考虑；3、至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL中的一种数据库；4、熟悉WinForm开发，WPF开发，，能熟练使用Visual、Studio.NET 开发工具；5、有.net项目开发工作经历，有进销存软件开发经验者优先；6、诚信正直，工作积极主动、有较强的压力承受能力，具有良好的编码规范。 7、沟通能力强，有团队合作精神。"}
{"title": "灯企通软件-.net高级工程师", "company": "广东思顿科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责公司系统持续优化及前后台业务逻辑开发2. 负责主要功能和核心代码的编写3. 参与项目的需求分析,概要设计和详细设计,撰写相关技术文档4. 能够依据项目需求与产品说明文档,进行开发和维护工作5. 具有良好的协调,沟通能力,能够根据需求制定相关技术解决方案6. 持续完善优化公司产品任职要求1. 大专以上计算机相关专业,2年以上C# .NET 开发经验，2. 曾多次使用Asp.Net Code 参与项目开发3. 能够使用数据框架 Entity Framework、SqlSugar4. 能够设计数据库，优化数据访问速度5. 能够使用Asp.net Signalr实现前后端交互 6. 能够使用前端框架 Vue、Angular、Element7. 能够使用Boostrap设计网站及后台界面 。8. 能够使用前端插件：线编辑器、文件上传、树结构、动态数据表、模板引擎、数据分页、（每样至少各一种）9. 对开源了解并随便调用。10. 能够编写BRP文档。11. 熟练绘画产品模型图、业务流程图、架构图等加分项目：有开源作品或参与开源项目（请附 github 地址）携带作品演示。其他福利：1、完善的薪酬待遇、年终奖、全勤奖、工龄工资2、购买综合社保，补充医疗、门诊3、5.5天上班时间，享有法定节假日以及节日福利4、前卫舒适办公环境5、定期开展员工活动、员工旅游地址：中山市东区亨尾软件园1号楼三层/ 0760-88319887/18988585201"}
{"title": "C# WinForm /.net开发工程师", "company": "北京汇美科友科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司桌面产品的框架设计、开发与维护；2、根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、改善软件的易用性，提升用户使用体验。5、完成相关产品开发文档的编制。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，两年或以上C#桌面程序开发经验；2、精通C#，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；3、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；4、可以熟练应用各种设计模式；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、熟悉TCP通讯编程；7、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强。"}
{"title": ".NET开发工程师（双休）", "company": "南京智采信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、1年以上软件开发经验；2、熟悉HTML代码、CSS规范、XML技术，并对HTML5和CSS3有一定的了解；3、熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；4、熟悉Javascript、JQuery脚本语言；熟悉SQLServer/Oracle/MySQL数据库；4、精通ASP.net、C#、Java；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。6、有.net或Java开发工作经验者优先。工作时间：8:30-17:30"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "深圳市振阳软件开发有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、计算机相关专科以上学历，1年以上.NET平台程序开发经验、至少从事过一个项目主要开发经历2、负责WEB应用程序和Windows应用程序开发的各项相关技术。3、能独立完成网站和Windows Form应用程序的开发工作；4、熟悉ASP.NET,Ajax、JavaScript、DHTML、CSS、XML、Windows Form等开发技术；5、掌握SQL Server等至数据库编编程；熟练使用存储过程,触发器等SQL编程技术。6、具有良好的需求分析、系统设计能力，良好团队合作精神。7. 认真严谨、责任心强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力，有较强的独立工作能力和自我学习能力；为了节省您与我司的宝贵时间，如以上条件不符者请勿投简历。感谢您对我司的关注与支持!"}
{"title": ".NET开发工程师（日语/英语）", "company": "深圳职人网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责电商平台，客户关系管理系统及企业系统开发。2、编写设计文档，实现项目中功能的代码与单体测试。3、解决项目中的问题和技术难题。4、 能独立解决开发问题，学习并应用新技术到项目中。岗位要求：1、大专及以上学历,计算机相关专业。2、英语或日语其中之一必须熟练，要求能阅读书写英文技术文档和一定的业务交流。3、有电商或CRM开发经验优先。4、熟悉C#,ASP.NET，WebForm，HTML，JavaScript，JQuery，Aiax，WebService，MS SQL。5、具有实际开发经验3年以上。6、善于服从公司和Leader的工作安排。7、按时按质按量完成安排Leader的工作。-----------------------------------------------------------联系人：职人网电话：0755-23323133邮箱：list@zhiren.ren更多职位请猛戳我→http://www.zhiren.ren/"}
{"title": "asp.net开发工程师/软件工程师", "company": "南京卫视电子科技有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求： 1、从事C#、ASP.NET开发3年以上经验； 2、精通B/S结构下的各种开发技术； 3、精通三层、多层框架，精通面向对象开发； 4、精通及熟练使用各种设计模式； 5、精通SQL Server数据库；精通SQL、存储过程及触发器； 6、熟练使用JavaScript、JQuery、DIV+CSS、Ajax等技术； 7、有项目设计经验（框架设计、数据库设计等）；熟悉项目开发流程； 8、能吃苦耐劳、善于分享，愿意帮助团队其他成员共同成长。 岗位职责： 1、负责解决开发过程中的技术难点问题，负责技术的把控，系统优化； 2、配合项目经理完成项目需求分析、项目概要设计、项目详细设计、核心部分代码的编写； 3、负责编制项目相关的技术文档； 4、指导其他工程师并协助其解决项目中的问题； 5、负责代码审核，提高代码的技术水平； 6、优化项目性能，提高项目各模块的执行效率； 7、执行上级领导安排的其他工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "常州奥卡汽车设计有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位任职要求：1.2-3年以上.net及其相关的开发经验；熟悉.NET开发及应用框架；2.熟悉ASP.Net网站或应用程序开发平台和编程工具， 3.熟悉 SQL Server 2005/2008 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解； 4.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛武船麦克德莫特海洋工程有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "Main Duties of the Jobholder 1.    Adheres to Software Development Lifecycle and Project Management Standards, Processe & Procedures. 2.    Business Analysis and provide application solution to meet business request. 3.    Application system test and bugs fix, provide technical support 4.    Write down all related technical document for application system. 5.    Assist project manager to finish project plan, complete the tasks assigned in time. 6.    Deploy system and controls access to Application Data. 7.    End user training and daily application maintenance. 8.    Generates reports indicating Database Activity to highlight potential security violation. 9.    Analyzes reports indicating Database Activity to highlight potential performance problems. 10. Monitors database performance mechanisms to maintain and enhance data integrity and availability . 11. Ensures that application and database recovery meets Fault Tolerant Requirements of the supported Business Processes. 12. Integrates Database Recovery Procedures into Disaster Recovery Plans and Business Continuity Plan. 13. Develop application based on business request. 14. Restores Database using Logos and/or Backup-Restore Procedures to mitigate the risks of a Fault Event 15. Problem solves and resolves Application Database Defects in the Production Environment. 16. Develops Standards, Processes, and Procedures for application development Function         X). Besides the above-listed, shall be responsible for other duties assigned by department manager or the company."}
{"title": "开发/维运工程师(NET,C#,VB, 数据库)", "company": "庆鼎精密电子（淮安）有限公司", "where": "淮安", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责智能系统开发、数据分析任职资格1.具有软件开发经验,熟悉.NET,C#,VB等软件操作  2.对数据库有一定操作经验,包括Oracle,SQL Server,MySQL等数据库3.有数据分析、建模经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海网元电子商务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上C# 编程经验； 2、精通 C# ，熟悉HTML、JavaScript。对B/S结构的开发有校强的理解； 3、熟练使用MS SQL Server数据库； 4、熟练掌握OO概念及设计模式,具有良好的编码风格； 5、沟通能力好,能准确理设计人员对需求的说明;自学能力强，有很好的适应能力和解决问题的能力； 6、具备团队合作意识，个性开朗，能积极融入开发团队；请 email 至  admin@netsdl.com"}
{"title": "Asp.net开发工程师", "company": "上海勇略网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业本科及以上学历；2.熟悉B/S结构，熟悉MVC框架，精通C#语言,深入理解.NET；3.熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术；4.熟悉SQL Server、ORACLE等大型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；5.能够在软件开发过程中编写相应技术文档；6.熟悉微信及其他相关开放平台的对接、熟悉小程序开发者优先；7.具有1-3年以上开发经验，有大型项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京游宝星科技有限公司长沙分公司", "where": "长沙", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业；2、熟练使用C#语言，掌握基本数据结构，较好理解面向对象思想。 3、熟悉.NET框架及C/S项目开发模式4、熟练SQL语言，熟悉使用SQL SERVER数据库的开发5、有良好的逻辑思维和动手能力,具备良好的职业素养与团队合作精神。6、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；7、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；8、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；"}
{"title": ".NET 软件开发人员", "company": "赛技软件（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、参与公司项目的开发及实施；2、根据项目计划进度表完成代码编写；3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；4、具有独立分析和解决问题的能力。岗位要求1. 计算机及相关专业大专以上学历，1年以上实际项目开发经验；2. 熟练掌握C#、Winform、SQL Server、ADO.NET/XML、OOA/OOD、WCF,WebAPI，具有数据库应用开发实际经验；3. 具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；4. 具有英语文档读写能力；5. 有Dynamics AX/CRM 开发经验者优先"}
{"title": ".net（C#）初级开发工程师", "company": "杭州笛佛软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业毕业；2、一年以上c#开发经验，熟练使用MYSQL数据库；3、对面向对象、MVC有较为深刻的理解，熟悉B/S架构开发；4、为人踏实，有强烈的责任心、团队合作精神；5、逻辑思维能力强，具有较强的分析和解决问题能力，有良好的学习能力和领悟力。"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "杭州星柚服饰有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目开发与技术支持；2.独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；3.参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；4.按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；5.和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职要求：1.大专及以上学历计算机相关专业毕业1-3年.net B/S开发相关工作经验或正式项目经验。2、熟悉asp.net MVC，NHibernate框架或类似ORM,熟悉使用Jquuery,Ajax,明白MVC前后端交互的原理3、了解DDD领域编程，熟练使用Sql语句操作数据库，会使用Linq。 4、熟悉Mvc，webapi，熟悉基本三层架构，ajax异步编程，基本jquery/JavaScript，会使用linq及sql操作mssql数据库。熟悉存储过程、视图、作业等的使用5、会使用NHibernate、Entityframework或dapper其一款ORM框架优先;熟悉理解IOC（控制反转）和DI（依赖注入）设计思想优先；做过ERP优先6.关注博客园,Github,勤于思考积累归纳者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "富士康郑州周边事业群", "where": "郑州-郑州航空...", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1，项目需求采集与分析，参与项目的需求采集和和设计；2,根据设计完成相应的编码工作并进行测试；3,完成软件的实施不属于维护工作；4，完成app的api接口的编写;"}
{"title": "NET开发工程师", "company": "深圳市大象通讯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟悉.NET Core(C#)跨平台开发技术：ASP.NET、MVC、WebAPI。2、熟悉数据库开发技术：SQL Server、MySQL等主流数据库，数据库设计、调优。3、熟悉Web前端开发技术：HTML5、CSS3、JQuery、Ajax、Vue.js、TypeScript等。4、熟悉分层架构、领域驱动设计模型、多线程和并发，具有独立的编码开发和设计能力，有较强的逻辑分析能力和问题解决能力。任职要求:1、至少3年以上.NET开发经验，2、大专以上学历"}
{"title": ".net C# html ASP.NET 软件开发工程师", "company": "深圳市裕同包装科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历；2、3年以上软件开发工作经验；3、精通Visual Studio，熟悉Windows Form、WEB程序开发，有C#,ASP.net,Java Script等开发经验；4、熟悉Oralce或MS SQL Server，有一定SQL或存储过程编写能力；5、有SCM系统、WMS系统、仓库管理系统、APS、ERP等项目经验优先；6、有印刷（包装）企业信息系统开发/实施工作经验优先；7、有针对RFID、二维条码应用等技术开发经验优先；8、要求积极上进、良好的团队精神和沟通能力；9、有移动端开发经验优先考虑；工作内容：1、负责跟进MES、WMS、SCM系统等的开发、推广、完善及日常管理；2、根据系统实施需要，编写系统使用手册、组织对终端用户的系统的使用培训等；3、对系统的使用过程遇到的问题提供技术支持；4、参与软件系统的总体方案设计、数据结构设计等；5、提交相关项目周报和总结；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京汉谷信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业；2、熟悉数据库编程，数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京丹青瑞华科技有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工业测量、自动化控制及质量管理等工业软件应用开发要求：1、 全日制本科及以上学历，机械，电子，自动化、计算机等相关专业；2、 工作经验不限；3、 具有较强计算机软件开发开发能力，4、 具有丰富的C/C++、C#、JAVA计算机编程开发能力者优先；5、 具有较强的分析问题和解决问题能力、良好的沟通协调能力和团队合作意识。6、 有较强的逻辑思维能力、自学能力；7、 有项目开发经验者，机械、自动化等工业基础，具有独立分析问题和解决问题的能力的优先；"}
{"title": "C#.net 高级软件工程师", "company": "无锡海鹰电子医疗系统有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：         a.熟练使用T-SQL操作数据库；     b.能利用已有API进行软件二次开发；     c.能按照设计要求完成单元模块测试和软件总体测试。任职要求：1、计算机、软件工程专业，本科及以上学历；2、精通C#语言，熟悉三层架构，熟悉WINFORM的开发技巧；3、C# 基础扎实（多线程、委托、反射等技术），熟悉C/S架构，熟悉 .net framework 架构；4、熟悉GDI+，掌握图形绘制；5、熟悉常用的网络编程如tcp/ip,udp,http等。6、掌握SVN等源码管理工具的使用，良好的代码、技术文档编写规范习惯，有一定的文档编写能力；7、责任心强、工作认真细致，有良好的沟通能力和的团队合作意识；8、有WPF框架开发、图像处理、有matlab或opencv图像处理经验者佳工作时间：双休  8小时公司提供工作餐及住宿"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海蓝色星球科技股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、做好软件稳定性、可用性的维护。任职要求：1、本科以上学历，具2年以上Web、.Net项目实施开发经验；2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；3、精通.NET Framework（C#）开发；4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应出差与加班；8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "成都任我行软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件产品的设计、实现、升级与维护工作；2.参与需求分析，参与编写软件架构设计说明书；3.分析并解决软件开发过程中的问题，重构改善既定设计。?岗位要求：1、本科以上学历；2、2年及以上.NET的OOP开发经验，熟悉MVC，熟悉framework各版本特性；3、熟练使用一种ORM框架，如Entity Framework，NHibernate等；4、能够熟练编写DAO，熟练使用ADO.NET；5、掌握基本的前端技术、包括HTML、CSS、JavaScript、Ajax等，了解Bootstrap、AngularJS、ReactJS等；6、至少熟练使用一种版本控制软件如SVN，Git，TFS。"}
{"title": ".net开发工作", "company": "大连公众信息产业集团有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "此岗位为我集团总部技术中心.net开发工作岗位此岗位独立带领过项目并能够独立开发完整项目者优先此岗位要求面试通过后一周内到岗岗位职责：1、负责公司软件开发项目开发工作；2、负责与客户沟通进行需求的调研、确认；3、负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施；3、负责参与项目招投标文件技术方案的编制；4、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。与客户进行项目需求沟通；5、负责向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；6、严格执行和完成部门经理交办的其它工作。7、承担相应的保密职责。8、做好项目资料的备份工作。9、做好部门日常管理工作。任职要求：1、熟悉.net体系架构，熟练掌握C#及其高级特性，有Azure相关开发经验者优先；2、熟练掌握MS Web技术，如Asp.Net, Asp.Net MVC；3、熟练掌握数据传输如：Restful API、WCF/Web Service、Web API、socket等；4、熟悉至少一种主流数据库(如SQL Server、MySQL等)的应用开发，掌握数据库调优方法；5、熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验；6、熟悉Git；7、拥有良好的编码习惯，代码可维护性高，对代码质量有较高的追求；8、有较强的问题分析和解决能力，喜欢钻研各种新技术，有强烈的产品荣誉感及归属感"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山西煜顺承科技有限公司", "where": "太原", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师(计费)", "company": "世纪天成", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、根据需求完成计费系统模块的设计、文档书写、代码实现、单元测试等工作； 2、对现有计费系统提出优化方案，并实施优化； 3、负责相关系统的运营和维护，确保系统安全稳定运行及数据正确。  职位要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业，一年以上工作经验； 2、熟练使用C#、ASP.NET，MVC，熟悉WEB前端技术JQuery、Ajax、HTML、CSS； 3、掌握网络编程（Socket,TCP,HTTPS）技术，熟悉NoSQL的使用方法（Redis, RabbitMQ,MongoDB）； 4、熟悉SQLServer数据库系统，熟练使用SQL语言, 熟悉数据库设计，了解数据库性能调优； 5、有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范； 6、有较强的分析、解决问题能力，能快速学习成熟框架并适用到现有平台系统中； 7、工作积极、主动、细致、责任心强，良好的沟通能力与团队合作精神； 8、有游戏计费系统或网上支付系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": "JAVA，. NET, COBOL开发工程师（出差日本）", "company": "大连鸿宇同创科技有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、可尽快入职者优先2、日语3级相当或以上，能沟通3、JAVA，.net，cobol等语言3年以上经验4、薪资25万日元起，以个人能力和开发经验为标准5、地点：东京"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳辉锐天眼科技有限公司昆明分公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责  1、协助完成.NET产品开发与维护；  2、能解决开发过程中碰到的简单技术问题；  3、按计划完成开发项目组指定的开发任务；  4、根据需求说明书分析和定义接口；  5、在统一系统架构下设计类和子系统；  6、编写和管理部分设计文档；  7、确保源代码质量，参与代码评审；二、任职资格:1、计算机或者软件工程相关专业，35周岁以下；  2、2年及以上C#开发经验；  3、热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，有规范化标准化的代码编写习惯；   4、有良好的开发基础及类似项目实践；   5、精通C/S程序开发,熟悉GDI+开发、WPF、多线程编程、SOCKET套接字编程；  6、熟练掌握C#/ASP.NET，Web Service、Ajax等开发技术；  7、熟悉HTML，CSS，Jquery等前端技术并掌握用浏览器调试前端程序；  8、至少熟练使用一种以下常用数据库，如：oracle、mysql、sql server等。熟练使用SQL；  9、有良好的沟通能力、学习能力和敬业精神。福利待遇：     1、一经录用，公司将提供中长期职业生涯规划和完善的培训、晋升机会。     2、人性化管理，工作氛围活跃，办公气氛轻松愉快，办公环境良好；     3、周末双休，七小时工作制，国家法定休假，带薪年假，并提供完善的五险一金保障；     4、定期提供员工旅游、节假日礼品及福利、员工体检。上班地点：高新区 海源路 和成国际A座符合上述要求者请投递简历，合则约见，请勿直接来访，谢谢"}
{"title": ".net工程师", "company": "齐数科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责企业平台的核心功能模块开发；2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构；3、检测网站程序功能的可用性、易用性，不断研发新功能并投入客户应用。4、对设计模式有研究者优先。职位要求:1. 计算机或相关专业专科以上学历，具有较好的英语读写能力，能独立阅读英文文档；2. 有3年以上.net实际开发经验，有金融或CRM从业背景者优先；3. 精通ASP.Net MVC、C#、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发，对高性能开发有一定认知者优先；4. 精通数据库的设计与开发，熟练编写存储过程及T-Sql编程，灵活运用SQL事务和触发器,熟悉mysql或了解NOSQL者优先；5. 熟练使用MemCached/Redis或多线程者优先考虑；6. 熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术；7. 对数据库的基本理论与设计原则有清晰的概念，能对sql语句性能优化、排查解决慢查询等；8. 有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；9. 学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳,工作有计划,处理问题谨慎者优先考虑；10.有.net core相关经验的优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "济宁腾越商贸有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 配合项目经理的相关任务目标，进行应用软件功能的开发； 2. 参与C#相关项目需求分析与软件架构规划、设计； 3. 完成代码编写、调试和维护，分析并解决软件开发过程中的技术问题； 4. 编写软件架构设计文档和代码注释。必须精通使用C#语言必须熟悉git的使用，了解git的常用工作流程，并能够使用git的命令行完成代码库的管理必须熟悉.NET框架的基本知识专升本不考虑必须2-4年相关经验，超过或少于不考虑"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海物睿科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：  参与公司软件产品的设计、开发过程，设计项目框架和业务组件负责公司软件开发及改进解决开发过程中出现的各类技术问题配合项目组完成技术手册以及用户技术培训任职要求：  计算机、软件工程相关专业3年以上工作经验；精通.Net Framework、C#、VB.net、C++开发语言开发技术具备一定的系统体系架构知识（BS、CS），能独立完成复杂软件模块组件的详细设计熟悉数据库及网络编程有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识英语四级以上，具有较强的英文文献阅读能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥观池信息科技有限责任公司", "where": "合肥", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、根据项目要求,独立完成相应模块功能,在保证质量的前提下迅速完成代码开发；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。任职资格1、熟悉HTML5；2、精通C#，熟悉.Net Framework框架；精通VS开发工具，熟悉已有.Net组件使用；3、具有扎实的操作系统、数据结构及算法基础知识；4、熟悉Sql Server数据库应用；5、熟悉软件开发流程,具备良好的编码风格和文档编写习惯；6、熟悉面向对象软件结构知识，熟悉设计模式，能熟练使用建模工具完成软件设计；"}
{"title": ".net开发工程师——微软", "company": "北京外企德科人力资源服务上海有限...", "where": "长春-绿园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责根据业务需求完成系统实现    2. 负责基于SharePoint和ASP.Net的应用系统的设计和开发；    3. 负责解决开发测试过程中遇到的技术问题和难点；岗位要求1、 熟练掌握sharepoint开发、部署、配置、管理    2、 熟练掌握B/S开发，熟练掌握ASP.NET/MVC, javascript, jquery, css, html, ajax, WCF/webservice;  3、 熟练sqlserver，掌握性能优化，熟练编写存储过程,视图,函数；  4、 理解面向对象理论知识；"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "上海瑞帕信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、配合开发经理，参与模块设计；2、依据需求文档进行设计、编码，保证代码质量、成果质量；3、确保开发进度在计划内；4、编写开发相关文档。任职要求：1、具有5年以上.net开发经验；2、熟练掌握C#、ASP.NET开发，熟练应用Ajax、Jquery、Javascript、CSS等；有较为丰富的MVC开发经验；3、熟悉MySQL、SQL Server、QRACLE等主流数据库的开发技术；4、有过至少一个项目的开发经历，能够独立承担所分配的开发任务；5、具有一定的系统分析和设计能力；6、具有良好的沟通能力及团队协作精神，对工作认真细心，能够承受工作压力；7、有实际开发过ERP、WM相关管理软件的经验优先考虑；8、工作细致认真，善于沟通、善于学习、有责任心。"}
{"title": ".NET高级工程师（广州）", "company": "广州摩拉网络科技有限公司（梦芭莎）", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.基于.net平台，进行软件产品开发；2.按照上司的任务安排进行编码、维护；任职资格：1.计算机相关专业，3年以上.NET开发经验；2.熟悉ASP.Net、Entity Framework、MVC3/4 等框架的使用；3.有面向对象的开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式4.熟悉sql server、oracle，熟悉基本的SQL性能优化；5.熟悉Javascript、CSS+DIV、jQuery 等前端技术；6.具备很强的学习能力及解决技术难题能力、具备良好的代码编写习惯、 对工作有责任心、具有良好的沟通和团队协作能力。7.有大型电子商务项目设计与开发经验者优先"}
{"title": "C#/ASP.NET开发工程师", "company": "广东网盈数码科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "【工作职责】 1、参与产品的需求分析，并制定技术实现的实施方案。 2、根据产品的研发进度，编写设计开发和实现的文档。 3、根据产品的设计需求，完成相关业务逻辑的代码编写。 【岗位要求】 1、掌握 C# 程序开发语言，熟悉 .NET 及其 MVC 框架的应用开发； 2、熟悉 MSSQLSERVER 的操作，掌握基本的 SQL 命令，了解存储过程、函数与触发器等；3、熟悉微信公众平台开发的 API 接口，有微信公众平台应用的开发经验；4、具备面向对象的编程思想和经验，熟悉软件开发流程，能够遵循公司统一的编码风格； 5、了解 HTML5、CSS3、JS、jQuery、JSON、Ajax 和 XML等 Web技术。6、了解 Html5 Plus、MUI、Bootstrap 等前端框架，以及移动端的 WEB 开发。7、良好的理解、沟通能力，良好的团队协作能力，工作积极、好学和主动解决问题； 8、大专或以上学历，软件工程或计算机相关专业，欢迎优秀应届毕业生。 【公司福利】 1、完善的五险及带薪年假制度； 2、每月员工生日会。 【工作时间】 1、周一至五 9:00-17:30 ，周末双休。2、职能类别：软件工程师 3、关键字：C# ASP.NET MVC 后端"}
{"title": "高级.NET架构师", "company": "长沙海商网络技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：参与公司各类产品的设计，架构，开发，重构，性能优化岗位要求：1、具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力；2、积极的人生态度，有理想的现实主义者，身心健康，诚实正直；3、5年以上ASP.NET网站开发经验，了解.net各主流框架，主导过一款系统的架构设计；4、熟练掌握.NET　/　C＃开发，熟练运用HTML、CSS、Javascript及SQL语言；5、具备较强的分析、调试和解决疑难问题的能力，具备性能测试及调优能力；6、能熟练阅读英文资料，具备很高的技术热情；7、具有大型电商类平台开发，运维经验者优先。福利待遇：1、周五天工作制；2、每天早上一小时的学习时间，关注员工的学习及提升；3、每周二周四下午茶；4、生日、节日红包及礼物；5、五险一金福利；6、舒适的工作环境。"}
{"title": ".NET软件工程师--安亭", "company": "上海亿盟信息技术开发有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": ".NET软件工程师职责：在项目经理领导下完成指定的开发任务。包括：1. 理解用户需求。根据项目经理的指示，完成软件界面原型制作。2. 在项目架构师的指导下完成单一模块的详细设计。3. 独立完成项目经理交付的编码和单元测试任务。技能要求：1. 大专以上学历。2. 计算机或相关专业毕业。3. 熟炼使用Asp.net开发，熟悉.net FrameWork。4. 熟悉B/S架构的web应用开发,熟悉HTML, 熟练使用C#语言。熟悉JavaScript。5. 熟悉至少一种关系型数据库（Oracle或SQLServer）6. 熟悉WPF开发框架技术者优先。 7. 能熟练使用VSS完成基本的配置管理任务，熟悉TFS项目团队管理平台。其他要求：年龄：24-33岁文化水平：计算机或相关专业本科及以上学历岗位工作经验年限：至少2年以上实际工作经验，条件优秀者可适当放宽岗位工作及项目经验身体状况：拥有良好的身体素质。品质：团结、友好、诚实守信，拥有实事求是、积极主动的工作态度；善于沟通、学习；良好的团队合作精神，与人为善及互帮互助精神。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "北京华盛扬科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.4-1.6万/月", "require": "1.一年以上.NET MVC 3及以上 +MSSQL开发经验，计算机相关专业毕业者优先考虑；2.熟悉MS SQL ，Oracle 数据库，精通数据库编程，熟悉SQL SERVER数据库开发，能写出高质量、高性能的存储过程；3.熟练使用VS 2010以上开发环境以及常用的源代码管理器（SVN、VSS、TFS）；4.熟悉常用ORM框架，例如：Entity Framework、NHibernate、LINQ等；5.了解或者熟悉前端开发(jQuery、Bootstrap、Html5、EasyUI)；6.按照项目需求文档或设计文档、原型图等，实现需求功能，保证编码质量；7.独立按照模块要求完成具体的编码、模块的单元测试和文档编写工作，保证项目的按时按质完成；8.态度端正、服从项目需要安排、积极协助身边同事完成相应工作；9.有仓储、汽车制造行业项目工作经验者、能接受一定时间出差者优先考虑。"}
{"title": "工具开发程序员(.net)", "company": "福建网龙计算机网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、负责NDSDK和支付SDK服务端程序实现，主要工作为系统框架设计、开发架构搭建、产品需求复核、代码的开发和技术攻关工作。2、负责系统后期运维工作以及用户指导工作。3、负责项目持续性优化升级工作，包括性能优化和新需求实现。4、与产品设计、策划、运营保持良好的沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。 二、任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业，具备3年以上中等规模以上WEB项目开发经验，熟悉B/S结构程序的开发流程。2、精通使用C#编辑语言，理解面向对象编程思想，精通MVC3编写B/S程序并且参与过软件需求编写。3、熟练使用sql server（2000、2005）数据库和mysql编程，了解设计模式、Css+Div、XML、WCF、SOA等开发技术，熟练使用JavaScript、AJAX(jquery框架)。4、具有良好的编码规范，为人踏实，有较强的自学能力，有很好的团队合作意识。"}
{"title": ".NET 初级开发人员", "company": "上海弼博信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "基本要求：2~3年左右的开发经验，对技术有浓厚的兴趣能够适应较大的工作压力，快速学习能力，技术要求： 熟悉 C#.net 语言。熟悉MVC框架。熟悉JQuery语言。熟练掌握SQL server语言。有人事财务等模块的开发经验优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市誉和建设实业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；根据需要不断修改完善软件；编制项目文档、记录质量测试结果；完成程序测试；研究项目技术细节，编写相应的说明书。任职要求：1.具备3年以上软件行业工作经验，有建材行业工作经验者优先；2.具备丰富的大中型项目的总体规划、方案设计经验；对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；3.精通.net开发语言，熟练使用Sql Server数据库开发；4.良好的团队意识和协作精神，有较强的沟通能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "重庆", "salary": "15-25万/年", "require": ".Net  开发经验5年或以上  1. 熟悉.NET C# 常见的基础编程开发：  1)  Windows Form及常见 UI 控件界面处理  2)  ADO.NET 数据库访问处理  3)  Xml处理  4) 异步、并行处理  5)  WCF、WebService  6)  WebForm、WebMVC、WebAPI  7) 了解性能优化  2. 理解.NET异步编程：多线程、线程池、了解并行库  3. 熟悉Web前端基础编程开发：HTML、CSS、JavaScript、了解Ajax基本原理  4. 编程理论：理解OOP、OOA，了解SOA架构设计，了解设计模式、代码重构  5. 熟悉、掌握.NET 编程常见概念、理论，如：委托、事件、泛型、异常处理、了解安全开发  6. 了解.NET网络通信编程：TCP/IP、UDP通信  7. 了解最新版本的 .NET 高级编程技术，如：Linq、反射、表达式树、动态编程  8. 具备良好编程习惯  1) 具备良好规范的编程风格，包括：可读性、友好性、复用性、可跟踪性、安全性、运行效率、异常处理等  2) 具备良好的测试习惯，掌握相关手段，单元测试、边界异常测试等"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市思迅软件股份有限公司武汉分...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司.Net平台系统框架分析、设计开发；2.参与公司产品底层服务开发，组件开发；3.协助完成公司项目的系统架构设计。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上.NET开发经验；2.精通C#语言、ORM架构；3.精通.net平台，对.net底层有较深入的认识；4.有底层框架设计开发经验；5、有管理信息系统开发经验优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "珠海高凌信息科技股份有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、（全日制）本科及以上学历，计算机及相关专业；2、有2年以上.NET平台C# B/S开发经验；3、熟悉SQL语法，MySql、oracle、sql server 等数据库至少一种使用经验；4、熟练掌握软件开发流程；5、有较强的学习能力、有上进心、敬业精神和良好的团队合作精神；6、熟悉各种Web前端技术者优先；岗位职责：研发技术：负责所在项目的软件开发工作。负责应用软件类.Net设计、开发。"}
{"title": "ASP.NET WEB开发工程师", "company": "深圳市网安计算机安全检测技术有限...", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品的后台开发2、负责证据保全系统的开发任职要求：1.   教育程度：大学大专及以上学历，计算机相关专业；2.   拥有ASP.NET C# WEB开发2年以上的工作经验；3.   熟练使用HTML、CSS、javascript、Jquery、ajax等web技术；4.   熟练使用MVC框架进行开发，有良好的编码规范；5.   熟练编写T-SQL脚本，并拥有一定的数据库设计，优化经验；6.   具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。待遇说明： 1、优秀员工可落户深圳； 2、按照深圳市政府规定办理社保、住房公积金； 3、享受国家法定假期和带薪年假； 4、享受节假日补贴。"}
{"title": "诚聘.net高级软件工程师", "company": "宁波中新值得信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、带领团队一起系统的完成开发、需求的确定和应用/自定义现有技术来满足需求;2、采用.net技术开发应用程序和网站;3、根据原型图做接口的设计和实现，评估功能需求所需资源，独立解决相应的技术问题;4、代码Review ;5、在期限内维护并支持多个项目 ;6、每周汇报工作进度;7、定期存档;任职资格:1、有三年以上的软件开发工作经验，有带队开发项目经验的优先，有敏捷开发项目经验的优先；2、至少完整做过三个以上的软件项目；3、大学或以上学历，专业为计算机科学、信息系统或计算机工程领域；4、熟练C#（ASP.NET）, MVVM, WPF, Entity Framework，Web Service 编程，能独立开发ASP.NET桌面应用程序，有WPF应用程序开发经验的优先；5、熟悉SQL Server等数据库开发、SQL性能调优；6、有使用类似SQL报表服务和水晶报表的报表工具经验；7、能够完成软件开发的所有阶段，包括分析，设计，功能，测试和支持；8、能够在同一期限内，同时处理多个项目工作；9、能够独立完成工作的安排；10、性格开朗，勇于创新，有上进心和良好的团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京传众网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，WEB开发技术，.net任职条件： 1、计算机及相关专业毕业，大专以上学历，两年及以上工作经历。2、能够在上级领导下定期完成量化的工作任务，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，能独立处理和解决所负责的任务；3、熟练掌握 C#语言开发，能开发及设计B/S后台业务系统； 4、熟练使用MySql 、SQLSERVER数据库，熟练掌握存储过程、触发器、索引等知识;5、熟练使用VS2013、SVN、GIT等开发工具的使用，能在短时间内加入到实际项目中参与开发、设计； 6、可根据项目需要出短差，参与项目现场工作；岗位职责：1、需求文档的分析理解，参与功能模块详细设计；2、在开发主管的领导下，根据项目进度完成编码；3、配合项目经理和测试人员保证软件产品品质；4、具有独立分析以及解决问题的能力。其他：能尽快入职的优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁比特工程技术有限公司", "where": "鞍山", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司项目相关变更和新项目的开发； 2. 负责参加用户需求调研，详细记录用户的需求，结合自身所掌握的编程技术，提出初步解决方案。详细深入的掌握所承担项目的需求分析和设计报告。尽职尽责编写出实现各项功能的完整代码。 3. 负责所编程序的自我测试工作，参加系统集成和安装。 4. 编写系统相关操作文档。 应聘资格： 1、熟悉.Net Framework体系，精通C#语言，熟练使用VS.NET开发环境； 2、掌握.NET框架，熟练掌握C#语言和.NET开发环境； 3、掌握Oracle、SQL Server数据库，精通SQL语言； 4、掌握XML、Web Services； 5、有B/S，C/S开发经验均可；"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "浙江闪龙科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作要求：1.  熟悉.Net开发架构和开发工具； 2.  有过软件开发项目经验，熟悉C#，能独立编写后台功能； 3.  熟悉asp.net mvc、Web Api，有基于.NET的B/S实际项目的编程经验优先； 4.  熟悉Ajax、JavaScript、jquery、bootstrap、vue.js优先；  5.  逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，为人踏实肯干； 6.  有很好的计划性、执行力、沟通组织与协调能力； 7.  有较强的事业心与责任感及强烈的主观能动性。岗位职责：1.系统功能设计、后台数据结构及算法设计；2. 依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、集成测试、文档编写等日常开发工作；3.为移动端、客户端开发相应业务逻辑接口；4.独立完成交办的其他任务。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "深圳市波特城投资管理有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与O2O电商平台需求讨论、流程设计、项目研发；2、负责项目架构设计和需求评审；3、负责系统核心功能开发，技术攻关；4、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；5、配合测试人员对现有系统进行升级优化和Bug修改 任职要求：1、精通C#开发语言，.net开发技术，3年以上实际项目经验；2、精通OOP面向对象编程和多层应用开发；3、精通ASP.NET、XML、Ajax、WebServices，MVC，EF等开发技术；4、精通DIV+ CSS、HTML、、Jquery 、Ext等，至少掌握一种前端框架；5、熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；6、熟悉软件工程、数据库设计，精通使用 Access，MSSQL, Oracle等关系数据库；7、工作积极主动，有较好逻辑、表达能力，富于团队合作精神，有良好沟通与合作能力队工作；8、有较强的需求调研、系统分析设计能力，有较强的沟通和文档编写能力，有IT项目管理经验优先。深圳市波特城投资管理有限公司公司地址：深圳市罗湖区人民南路深圳发展中心36楼公司官网： www.cnporter.com行车路线：1、地铁“国贸”站A出口。2、公交站名“国贸、金光华、罗湖小学”均可抵达。波特集团成立24年，美国上市公司（股票代码：ULNV），是在全球化的新经济社会化大金融时代，以产业集群为基础，以商贸服务为手段，以金融服务为核心，实现O2O产业集群大数据金融的平台运营商。欢迎您的加盟！"}
{"title": ".NET软件技术和开发工程师", "company": "上海鼎方电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4-5千/月", "require": "1.全面负责公司软件开发相关任务的设计、编码、测试与实施工作；2.参与或负责项目需求分析、系统方案设计。 3.有物流行业应用经验优先；有移动终端设备开发经验优先；有智能识别(条码、RFID)行业背景者优先。 任职条件：1、计算机相关专业，大专以上学历，两年以上工作经验，有熟练的技术英文阅读能力.2、熟悉c#语言，有asp.net 和winform开发经验优先.3、熟悉sqlserver，sqlite、mysql等数据库4、具有良好编码能力并且能够承担软件实施工作5、良好的沟通能力和团队协作能力物流行业的基本应用."}
{"title": "net高级软件开发工程师/C#高级", "company": "青岛中创高科软件有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "深圳市通程软件开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、 大专以上学历，5以上年.NET开发工作经验，在中、大型项目中承担主要开发角色；2、 精通net Framework，CS和B/S模式开发，熟练掌握.NET、C#、Asp.net、Asp.net MVC、Web Api、XML等开发技术；3、 精通Web前端开发技术：JQuery、Vue.js、Zepto.js等。4、 精通 SQL Server 、MySQL 以及 SQL 语言，熟练使用索引、视图、存储过程等；5、 具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式，具备技术架构能力；6、 有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；7、 有大型电商项目开发、B2C、O2O、微商城开发经验。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳市云门铺科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司系列产品C/S、B/S、SaaS类软件产品的设计与开发工作。2、产品的后期升级与维护工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，两年以上软件开发经验。2、计算机基础知识扎实，熟练掌握面向对象编程相关技能。3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。4、 熟悉微软.NET平台，熟练掌握C#、ASP.Net MVC、HTML/HTML5、Javascript、CSS/CSS3等Web开发开发技能。5、熟悉一种以上数据库如：SQL Server、MySQL、Oracle等。6、能够独立完成开发任务，具备良好的工作习惯和编码风格。7、喜欢专研、工作勤奋、责任心强、视野开阔，对各种开源技术、新技术有浓厚的兴趣。8、有零售、餐饮行业ERP系统、SaaS互联网应用开发经验者优先。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "重庆源隆科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司软件项目的程序设计与开发；2、根据设计要求，完成模块的设计、编码、单元测试、集成等工作；3、跟踪解决开发过程中的问题、故障、日常维护；4、协助公司对整体软件方案，内部系统优化方案建议及决策，参与公司软件系统设计方案评审；任职资格:1、具有3年以上软件项目开发工作经验；2、熟悉C#语言及.Net相关技术，熟悉C/S、B/S网络架构、熟悉基于TCP/IP等的网络编程、设计模式和组件技术；3、熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等主流数据库；4、具备较高的职业素养、较强的团队协作精神和良好的沟通能力；5、具有良好的编程习惯，按照编码规范进行编码；6、有较强的自学能力，能够对新技术进行自发的学习和研究。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆明学易多媒体技术有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.按设计要求完成功能模块的编写；2.负责对开发内容的单元测试、集成测试；3.负责功能模块的开发、维护和升级。任职资格：1.熟练掌握C#语言，熟悉了解web相关技术javascript、html、css；2.至少熟练掌握一种数据库（SQL Server最好），熟练运用Visual Studio；3.熟悉B/S与C/S架构；4.熟悉面向对象思想，热爱软件开发，具有良好的编程习惯；5.工作细致认真，善于沟通，善于学习，有责任心，有上进心，有团队精神；6.具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力。"}
{"title": ".NET 后端开发工程师", "company": "佰聆数据股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责面向用户的分析产品、数据可视化的后端架构设计与开发工作；2. 跟踪最新的后端技术和标准（C#），持续优化后端，以提升系统性能和安全性；3. 根据产品设计，利用.NET Core、ASP.NET MVC等技术完成后端业务逻辑的设计和实现； 与其他工程师协作，高效完成产品的数据挖掘和数据分析工作。任职要求：1. 计算机相关专业，本科以上，1-3年后端开发经验，有互联网行业经验优先；2. 精通C#，熟悉.NET Core、ASP.NET MVC框架，熟悉面向接口编程和使用依赖注入；3. 熟练掌握两种以上数据库SQL语法，熟悉使用EntityFrameworkCore；4. 具有良好的编程习惯，熟练使用Git/Svn等团队协作工具；5. 熟悉GraphQL优先，熟悉数据挖掘和分析优先；6. 热爱后端技术，具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达； 7. 学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京安夏电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、承担公司核心软件设计、开发和维护工作；2、软件的需求分析，提供软件发展功能性建议；3、编写软件相关的设计和技术文档；4、解决工作中的技术难题。任职要求:1、3年以上实际开发经验，能够熟练使用VisualStudio开发工具,熟悉ASP.NET MVC,WebApi,WebService，WCF等.NET框架与技术,掌握Winform或WPF更佳；2、熟悉Javascript、Ajax，Jquery，bootstrap，layui等相关框架与技术；3、熟练掌握关系模型或者对象模型，有较强的独立分析设计和独立工作的能力，能通过自主学习解决相关的技术难题；4、熟练使用至少一种数据库（Mysql,SqlServer,Oracle），并精通SQL；5、为人正直、诚信，积极上进，对工作认真负责，能承受较大工作压力，富有团队合作精神；6、有技术兴趣，对新技术、新业务有较强的好奇心和持续钻研的热情。"}
{"title": "高级.NET开发", "company": "湖北精盛科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责系统架构设计、数据库设计及评审，核心代码开发；2、参与重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术实现风险；3、配合测试及质量控制人员，优化完善产品实现，交付高质量产物。 任职资格:1、大专以上学历，4年以上的B/S项目开发经验，参与过大中型系统架构开发；2、熟悉Asp.Net MVC 框架，熟练使用一种ORM框架， 如Entity Framework，NHibernate等；3、熟悉领域编程，了解DDD开发模式，熟悉ABP框架；4、有丰富的性能优化的经验；5、熟悉关系型数据库（SQLServer\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，能够根据执行计划优化索引；6、熟悉.Net Core及相关框架优先考虑；7、有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，对新技术有钻研精神。"}
{"title": ".NET开发工程师（中/高级）", "company": "索菲亚家居股份有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 需求沟通与分析, 并形成需求文档2、 制定解决方案沟通与设计, 并形成解决方案相关文档3、 执行技术可行性分析，并形成相关研究成果与报告4、 组织安排技术设计，并形成技术设计文档5、 负责程序开发与设计, 按计划提交开发成果6、 负责指导提升团队的开发能力，定时举行针对性技术方向的培训任职要求：1. 大专以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验2. 熟练应用.Net技术包括C#的设计面向对象或面向服务编程, 至少掌握2种设计模式（3年以上代码能力）3. 熟练的B/S或C/S应用开发技能与数据库开发(C/S熟练掌握优先考虑),熟练掌握SQL Server和Oracle数据库开发4. 熟练软件架构设计、应用设计，能独立完成开发任务5. 独立管理过至少3个项目开发任务工作6. 能快速接手小型系统的优化及维护7. 能熟练阅读英文文档"}
{"title": ".NET开发工程师（ERP方向）", "company": "无锡优服普联信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "9-12万/年", "require": "岗位职责：1、根据客户需求对用友软件进行二次开发；2、为客户个性化定制企业管理软件。任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，或对软件开发有浓厚兴趣的；2、VB，.net，C#基础编程功底良好；3、SQL功底扎实，熟练应用SQL数据库，具备一定的数据库设计能力；4、开发工作3年以上，至少参与过2个完整周期项目开发的工程师优先；5、性格开朗，乐观，善于分析客户需求，具有良好的沟通能力和协作能力。我们的薪酬福利：1、工作时间：8:30-17:30，周末双休，其他节假日按照国家法定执行2、入职即交五险一金，试用期三个月3、一年一次加薪机会，顺利考到用友认证工程师等级资质，即可加薪4、每年一次免费员工体检、每年一次5-6天的集体旅游5、节假日礼品、生日福利、团队拓展活动公司地址：无锡市梁溪区永乐西路美邻中心C栋 优孵工厂5楼乘车路线：地铁1号线太湖广场站下，1号出口。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市卓联启航科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，ASP岗位职责1、参与项目的需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档；  2、参与系统框架的设计，性能优化、架构扩展及技术创新。  3、具有良好的协调、沟通能力，能够根据客户需求制定相关技术解决方案；专业要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业；2、了解.Net Framework、CLR和面向对象理念；3、熟练使用ASP.NET MVC、ASP.NET WebAPI、Entity Framework进行Web开发；4、熟练使用SQL SERVER或MYSQL数据库，并能对大数据进行处理和优化；  5、熟练使用HTML、CSS、JavaScript、JQuery等前端技术；6、熟悉ASP.NET Core 等技术；  7、熟悉多层架构、常用设计模式，具备良好的代码风格和编程习惯；8、有良好的沟通理解能力及团队精神，认真负责，能承受较大的工作压力;9、有大型网站系统开发经验者优先考虑;"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "重庆衡泽软件科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职资格1、计算机相关专业专科及以上学历，有1年以上工作经验。2、熟练掌握asp.net mvc技术，并开发过实际项目。3、熟悉JavaScript，JQuery，json，css，html等web开发技术。4、熟悉MS SQL SERVER应用开发，有较好的数据库操作设计能力。5、工作认真负责，积极主动，学习能力强，具有良好的团队合作意识。福利待遇：1.五险一金，法定节假日、带薪年假、婚假、产假、护理假等；2.餐补、话补，年度常规健康检查；3.生日礼金、结婚礼金、生育礼金，及其他节日关怀；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连日进柏盛信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "3-4万/月", "require": "任职要求： 1.计算机或相关专业毕业。 2.1年以上ASP.net/C#net/VB.net/winform开发经验。  3.熟练使用oracle，MySql或其中数据库中的一种。 4.具有独立编码能力，熟悉软件开发流程。 5.日语二级相当或以上，日语口语可以正常工作交流或流利沟通。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "时领科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、  本科以上学历，计算机科学与技术等相关专业，3年以上工作经验；2、  熟练DHTML，JAVASCRIPT，CSS等网页脚本技术；3、  熟悉.net的开发，精通三层结构的开发方式，熟悉软件工程，精通OO等；4、 熟悉VB、VB.NET或C# .Net、SQL编程, 熟悉VS2017 ；5、 对 Oracle DB 和 MS-SQL Server有深入认识, 能以 PL/SQL及T-SQL编写 Stored procedure 程序,具有较强的软件设计能力，良好的代码编写风格；6、 吃苦耐劳，有强烈的责任心和团队精神，有良好的沟通能力与协作能力；"}
{"title": "急聘.net软件工程师（中级）", "company": "广州市融信达供应链管理有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  -根据要求与设计文档实现公司产品开发、调试、集成。  -根据要求对公司产品进行维护、修改、升级。  -承担独立功能模块的基本分析与设计任务。  -根据项目安排可在公司现有平台基础上进行软件编码开发。  -根据公司安排带领并指导初级软件工程师完成开发任务。    岗位要求：    -计算机软件开发或相关专业本科以上学历，三年以上.Net相关开发经验。  -熟悉软件开发流程，熟悉软件工程体系，熟悉标准软件开发文档规范。  -熟练掌握Visual Studio环境中一种以上开发语言。  -熟练掌握Windows环境下的B/S架构产品开发方式。  -熟练掌握前端开发语言（HTML、CSS、JavaScript、AJAX等）及页面嵌入技术（ActiveX、Flash等）。  -熟悉并掌握一种或多种前端开发框架（Spring、EasyUI等）或系统底层技术（COM+、GDI+等）。  -熟练掌握SQLServer、Sybase、Oracle其中一种数据库，能够编写高效的SQL脚本。  -具有较强的沟通、理解和动手能力，具有优秀的团队合作精神。  -同时具备JAVA/PHP/C++/PB/Object C/Android中一种或多种语言开发经验者优先。"}
{"title": "软件开发工程师.NET", "company": "天津市津房置换有限责任公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：负责系统的开发、部署、日常维护等工作。任职要求：1、1年以上.NET开发经验，精通C#语言，熟练使用VS各版本进行项目的开发2、熟练使用WEBAPI接口对接开发，数据交互及后台开发维护3、熟悉ASP.NET FrameWork2.0框架、Asp、jquery、H5\\Css3 了解 PHP开发、微信小程序开发4、熟悉SQL Server 数据库设计，能熟练编写SQL脚本、存储过程5、熟悉当前互联网的流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案6、擅长Web项目开发者优先7、有二手房中介行业从业经验者优先录用8、强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳；9、高度的工作热情和团队合作意识；愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；10、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。"}
{"title": "初级.NET开发工程师", "company": "武汉华中思能科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1. 理解项目需求，协助进行功能模块的设计、开发和测试工作；2. 根据公司规范流程，对以往项目进行维护；3. 结伴编程，进行代码审查。4. 善于总结和学习，不断提高技能水平。岗位要求：1. 本科以上相关学历，一年以上开发经验，优秀毕业生可应聘；2. 了解至少一门编程语言（.NET优先），有扎实的数据结构与算法的基础；3. 有项目经验者优先；4. 掌握基础前端技术，如：HTML, CSS, JQuery5. 具有良好的沟通能力，善于团队协作；工作地址武汉市东湖开发区光谷大道3号未来之光"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市华汉品牌策划有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟悉网站开发流程；2、精通.net mvc及net core技术，熟练使用C#进行编程；3、精通SQL SERVER，mysql数据库及其维护和管理；4、曾参与开发大型网站或商业性质的WEB应用系统，一年以上工作经验，计算机专业本科优先考虑；5、需提供个人作品；6、工作务实，为人诚恳，具有极强的团队合作精神，较强的解决问题和分析问题能力；7、熟悉Javascript、Html、CSS等前端技术，并能熟练使用vue、jQuery等开源框架；薪资待遇：底薪（据个人而定）+奖金+额外绩效+津贴+社保+定期调薪"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州海游旅行社有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与产品的需要分析及设计工作 ；2、负责公司内部应用系统的开发和维护工作 ；3、负责相关文档的编写 。4、对于服务运行状况进行持续的监测，并能完成相关性能瓶颈的监测、分析、优化、问题定位以及解决。任职要求：1、计算机、电子或通讯类相关专业专科以上学历，2年以上开发经验。2、熟练掌握C#/.NET技术，熟悉B/S多层架构设计及开发。 3、 熟练掌握HTML/CSS/AJAX/JAVASCRIPT等WEB页面设计与编程。 4、 熟悉MySQL、SQL Server或NOSQL数据库中至少一种。 5.、沟通能力强，强烈自主的工作责任心和事业心；做事态度严谨、踏实、思维敏捷；优秀的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东骆驼户外用品有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与系统架构和数据库的设计；2、编写项目代码；3、开发文档的编写。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "广州市艾佩克养殖技术咨询有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、保证质量的前提下高效率地完成上级所分配的程序开发任务； 2、对所开发程序不断优化及做好日常维护工作； 3、对原有系统做好维护和升级工作； 4、对所开发程序做好测试工作，保证程序的高可用性和稳定性； 5、完成上级交办的其它工作。 任职要求： 1、计算机/电子/软件开发类相关专业本科及以上学历； 2、1年及以上的ASP.Net工作经验； 3、精通C#语言及Asp.Net ,熟悉MVC的架构模式； 4、熟悉SQL Server，熟练编写SQL语句； 5、熟练使用JQuery 和 JS面向对象编程，并且能够熟练快速排除JS代码异常，编写出高效易用的代码； 6、有较好的逻辑思维，具有较强的系统分析和设计能力，具有良好的沟通及团队协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南正华电讯有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4-8千/月", "require": "完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护;参与产品构思和架构设计等职责。任职要求：1.有ASP.NET(C#)开发经验，具备扎实的.NET Framework知识；2.精通asp.net开发、MVC设计模式、Entity Framework；3.熟练使用VS2013或VS2015等开发工具.4.熟练使用MS SQL SERVER；5.熟练使用Web开发的相关技术，如Ajax、JQuery、JavaScript、JSON、CSS 等；了解bootstrap\\jquery框架。 上班时间：8:30-12:00,14:00-17:30    周末双休薪资待遇：试用期两个月，4000元/月；转正后待遇从优，4000-8000元/月，缴纳五险一金。面试地址：郑州市金水区国基路花园路中国联通大院6号楼703室联系电话：0371-65760386,18539910772  李老师工作地址：郑州市金水区国基路花园路中国联通大院"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "深圳市航通北斗信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科学历，计算机、通信及相关专业；2、粤语听说流利及深户优先；3、2-5年.NET平台、ORACLE数据库 WEB开发工作经验；4、负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；5、参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作、撰写相关技术文档；总结和编写相关的开发文档及技术文档；6、能够独立胜任项目开发（前期需求分析，文档撰写，代码功能开发实践，后期维护bug处理）；7、车联网，物联网，GIS地图（谷歌，高德）开发经验优先；8、有锐明，华宝，易甲文等视频设备WEB端对接经验优先。"}
{"title": ".NET 高级软件开发工程师", "company": "广州中铁信息工程有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保进度、安全、质量和性能；  2、遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期；  3、按照项目任务和项目计划，独立、高质量完成模块的设计、编码和单元测试；  4、解决系统中的关键问题和技术难题。  5、有项目或产品开发经验的优先考虑。  任职要求：  1、计算机及软件相关专业，本科及以上学历，5年以上软件开发工作经验；  2、熟练掌握C#、C++、Java语言，熟悉常见开源框架和技术原理；  3、精通 Linux操作系统，熟悉 iis/Apache/Redis等应用服务的安装、部署；  4、具有丰富的B/S和C/S程序设计经验，精通JSON、XML、WEBSERVICE、WCF等服务端接口应用；  5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；  6、熟悉MS-SQL、MySQL或Oracle任一数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；  7、熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力；  8、有opencv/emgucv成功项目经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州市宏博科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、有相关软件开发经验。 2、精通C#，熟悉使用asp.net web应用程序开发。 3、熟练使用Visual Studio系列编程工具，具备编码和撰写文档的能力。 4、勤于钻研，具备很强的独立解决问题的能力。5、熟练HTML5前端开发者优先录用。  6、熟练EXT.NET开发框架者优先考虑。职位优势：1 节假日保障！2 单双体 不加班！3 人工智能方向创业型公司，发展空间大！"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "西安冰雪网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1.参与项目模块设计和代码开发，按质保量按时完成项目；2.解决开发中技术问题，定期反馈项目进展，及时汇报反馈问题；3.能独立处理和解决领导所分配的任务；任职要求：1.精通asp.net开发,精通C#语言，熟练使用Html、Div+css、JavaScript、jquery、Ajax、 web等前端技术；2.熟悉Mssql数据库系统的应用和管理、存储函数、存储过程、触发器、高级查询等熟练应用；3.具有较强的学习能力和运用新技术的能力；4.良好的团队合作精神，敬业精神，责任心和沟通能力、抗压能力；5.如果兼熟悉其他语言如php，java 更佳。熟悉wf，wcf ，wpf 优先考虑。6.专科以上学历，应届毕业生均可，可接受其他语言转。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "轩亚（福州）信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 参与公司桌面产品的开发与维护；2. 根据产品需求完成模块设计、编码、单元测试工作；3. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 改善软件的易用性，提升用户使用体验；5. 完成相关产品开发文档的编制。任职要求：1. 3年以上.net开发经验；2. 精通.net，具有丰富的.net开发经验和知识积累，对html、css、jquery有一定了解；3. 可以熟练应用各种设计模式；4. 具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；5. 具有餐饮系统开发经验的应聘者优先；6. 主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": ".NET工程师（初级）", "company": "深圳四方精创资讯股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历，英语基础良好；2、软件开发基本技能扎实，有2年以上的开发经验；3、有强烈的责任心和事业心，良好的沟通能力和团队精神；4、至少具备以下三项技能：　＊掌握基本的OO观念；　＊掌握C#语言，會操作基本的Package如 System.IO、...；　＊熟练使用Visual Studio 2008；　＊熟悉LINQ技术；　＊熟悉IIS的发布配置；5、熟悉数据库SQL语言，有SQL Server、Oracle或DB2经验者优先；6、有银行项目开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海汇元通商务服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；负责对系统进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更等；遵守产品研发的质量保证体系，落实产品研发的质量控制要求；任职要求：3年以上.Net开发经验，熟悉.Net体系架构；参与过大型系统软件开发；熟悉面向对象开发和领域建模；1年以上.Net Core开发经验。了解微服务架构原理和领域驱动设计;具有MongoDB、Redis、等 NoSQL数据库开发经验者优先；有Kubernetes或相关项目经验的，有SaaS搭建经验的优先考虑；有金融行业项目经验、跨境电商行业系统开发经验者优先；具备较强的团队合作与沟通能力，责任心和使命感；具备较强的自我约束、自我管理和自我驱动能力及学习能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "石家庄达信诺电子系统有限公司", "where": "石家庄", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责在部门经理的指导下完成开发工作内容。2、负责代码编写，撰写技术文档和技术报告。3、学习能力强，工作热情高，富有责任感；任职要求：1.net系统开发，熟悉mvc者优先考虑，两年工作经验优先。2.精通SQL，熟悉常用的SQL数据库操作； 3.熟悉网站设计，熟练掌握jQuery、CSS等前端开发、设计。4.具有良好的学习能力，乐于学习新知识，对软件编程有浓厚的兴趣。5.良好的团队协作能力，能够独立完成个人所负责的模块开发。6.较好逻辑分析能力及对需求的快速理解能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海甄智信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责：1.负责网站及各种互联网应用系统的设计和开发工作； 2.负责网站与各种应用系统的日常维护工作；3.负责网站和应用系统的部署与调试； 4.参与系统需求分析与设计，并负责完成代码及接口规范制定； 5.解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。 要求：1、熟悉ASP.NET、C#、Javascript、T-SQL；2、熟悉W3C标准并能熟练运用JQuery等Javascript框架；3、熟悉AJAX、HTML5和CSS3；4、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 5、有一年以上开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福州宏谷网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、具备.net相关项目开发能力；2、熟练掌握SQL Server，Oracle数据库，具备数据库编写存储相关技能；3、配合项目经理完成项目开发；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山奔狮汽车零配件科技有限公司", "where": "连云港", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、协助项目经理或技术主管进行B/S软件的设计和编码实现；2、负责系统上线后的运维工作；3、负责公司运营网站设计与开发；4、负责公司标准化应用产品的设计与开发。岗位要求1、踏实负责的工作态度，能承受工作压力；2、精通C#语言，熟悉ASP.NET开发，熟悉ASP.NET MVC框架；3、熟练使用VisualStudio2005/2008/2010，VSS/SVN等开发工具，良好的编码风格；4、熟悉SQLServer或MySql的管理和使用，熟悉存储过程的使用；5、熟悉HTML，HTMLDOM，CSS的标准和使用；6、精通JS、AJAX，熟悉JQuary等开源框架；7、具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力。"}
{"title": "物流网  软件工程师(asp.net)", "company": "锦程物流网络技术有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1．主要从事公司内部软件项目开发编程工作； 2．根据设计文档按时高质量完成开发和维护工作；职位要求：1.       熟悉.NET  Framework,掌握C#和Asp.net进行B/S开发；2.       熟悉SQL Server,了解HTML、和CSS；3.       熟悉JavaScript;4.       有良好的代码书写、注释和单元测试习惯； 5. 认真踏实，喜爱计算机编程，较强的学习、实践能力；能够接受工作压力，良好的沟通交流能力与团队精神，负有责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "薪得付信息技术(上海)有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述： 业务分析与支持  1、负责收集各业务部门对信息系统的需求和改进要求；  2、对各业务部门的需求进行整理分析；  3. 与客户业务部门或用户沟通，了解业务需求，编制业务需求报告；  4. 学习和掌握业务部门（财务）或用户的业务流程；  5. 根据业务需求制定相关的解决方案和实施文档，对ERP相关模块的流程、功能设置和操作，进行系统设置；  6. 撰写功能要求文档，配合技术顾问进行客户化或应用系统开发，参与对开发结果的测试工作；  7. 编制相关的用户使用手册，对用户进行相关的培训工作；  8. 解决系统运行过程中出现的问题。  [教育背景及经验要求]大学本科以上学历，计算机、信息工程、软件工程、相关专业毕业；具有2-3年.net 软件开发经验熟悉  C#,vb.net,asp.net ,javacript,CSS,html,Web Service,PHP熟悉 Sql server,  MySql有参与erp等企业应用系统项目的技术设计优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州得实电子技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、一年以上.NET平台开发经验,有桌面应用以及手机APP开发经验者优先;2、熟悉HTML、CSS、javascript、C/S架构、socket通信,有一定的UI设计基础;3、精通C#、ASP.NET开发原理及方法,熟练运用ADO.NET、MFC、WCF、XML、Web Servics、T-SQL、SQL Server等相关技术知识;4、熟悉常用的设计模式,并能灵活运用到软件设计与开发当中,个人独立运营过微信小程序或公众号者优先;5、有技术钻研能力,参与系统架构分析设计,有解决问题和调试的经验;6、具有较好的团队协作精神,积极主动、工作热情，实践能力强,责任心强.职位信息1、根据项目需求安排,负责设计和实现系统架构和详细设计;2、保证开发代码的质量,及时修正问题;3、独立解决所负责技术领域的问题;4、负责与相关部门沟通,协调开发过程中的沟通;5、能够很好的权衡取舍用户体验、平衡产品需求与技术实现."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都希盟泰克科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1：完成项目/产品需求点的系统设计、开发、调试和功能验证，并对交付质量负责；2：分析并解决软件开发过程中的问题，参与项目/产品维护和升级工作；3：配合项目经理完成相关任务目标；任职条件1：本科及以上学历；2：5年以上.Net开发经验，具有企业管理系统开发经验更佳；3：熟悉B/S软件开发模式，熟练掌握C#、ASP.NET、MVC开发技术；4：熟悉DIV+CSS、JavaScript、jQuery/Ajax、bootstrap等前端框架或技术；5：熟练使用WebAPI、WCF、Webservice等数据接口开发技术；6：至少精通SQLServer、MySql、Oracle中的一种数据库，熟悉另外两种数据库使用，以编写复杂的SQL语句、视图、存储过程、触发器与函数；7：熟练使用主流ORM框架，如Entity Framework，Dapper等；8：对面向对象编程有深入理解，对现有项目/平台有很强的阅读、修改能力，并能够重构其中不合理的地方；9：具备良好的沟通力、表达能力、团队协作力以及责任心；10.持证人员优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京晨业信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：        1、进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作； 任职要求：      1、使用c#.net或者vb.net，不需要使用asp.net；      2、使用C/S架构和winform及多层架构；      3、使用SQL Server和mysql数据库；      4、需要通信和控制usb等外接设备，需要会使用多线程；"}
{"title": "ASP.NET 软件工程师", "company": "广州仓实信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作经验：具有一年或以上前端及后台信息化系统开发工作经验岗位职责:      1.辅助完成软件模块的需求调研、需求分析；2.根据项目安排承担开发任务，并按计划完成任务目标；3.独立完成软件的代码编写，辅助系统的设计工作；4.辅助编写系统功能模块相关的技术文档。任职要求：1.   计算机、地理信息系统、测绘等相关专业专科及以上学历；2.   熟练掌握ASP.NET 、C#开发语言,1年以上ASP.NET项目开发经验；3.   熟悉JavaScript、JQuery、AJAX、Json，了解DIV+CSS布局；4.   熟悉Oracle、SQL Server等主流大型数据库应用开发；5.   熟悉Asp.Net Core、WebApi者更优；6.   熟悉前端开发框架（如：angularjs、Bootstrap、LayUI）者更优；7.   有国土或规划行业项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京华海智邦科技开发有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 承担公司产品的软件开发工作；2. 参与系统分析与设计，并负责完成代码；3. 日常前端BUG的追踪及修复等工作；4. 遵循相关的开发规范并认真推动执行。岗位要求：1、精通ASP.NET MVC开发，至少有5年MVC开发经验。2、熟练使用EntityFramework框架。3、熟悉Bootstrap、JQuery框架。4、乐于学习新技术，有小程序开发经验者优先。5、熟练掌握SQL Server数据库基本操作。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "瑞臻信息技术（深圳）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：     1、熟悉B/S架构编程，熟悉ASP.Net、HTML、CSS、JS、AJAX等技术；  2、熟悉.C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境；  3、熟悉SQL Server 数据库，熟悉数据库设计、存储过程、触发器、游标等技术；  4、精通ASP.NET(C#)语言，精通.NET框架，精通使用/VS.Net 2013/2015开发环境 ； 5、精通Javascript，以及浏览器兼容性经验，熟练使用jQuery EasyUI框架，了解html5技术；  6、熟练编写结构良好的语义化的(x)HTML和浏览器兼容的CSS；  7、熟悉.NET框架、面向对象思想、具备系统整体架构与设计的能力。 有微信支付宝支付功能的开发经验优先考虑.       岗位职责：  1、参与项目需求分析，参与搭建系统框架和核心模块的设计；  2、根据项目进度完成代码开发任务；  3、编写文档，完成相关代码测试任务；  4、对代码进行维护、改进完善，以满足新需求；  5、参与技术功关，解决技术问题；  6、能指导初级工程师或实习生工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "高知特信息技术（上海）有限公司 ...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.7-2.2万/月", "require": "Key Roles and Responsibilities of Position  (List no more than 6 key roles and responsibilities for position):? Design and develop high-volume, low-latency applications for mission-critical systems and deliver high-availability and performance product that meet and deliver business value; ? Collaborate with cross-functional teams, including product owner, IT PM, architect, QC leaders to define, design, and ship new features.? Write code and unit tests, automation, and conduct code reviews; Continuous integrate build, fix build failures and ongoing production software operations and troubleshoot production issues; Comply with specifications and standards.? Active participant in all team agile ceremonies: Backlog Refinement/Iteration Planning; Stand-up; Iteration Closure; Iteration Retrospective.? Implements tooling that monitors application performance metrics and automatically notifies team when a failure occurs in production.? Support continuous improvement by investigating alternatives and technologies and presenting for architectural review.2. Functional / Technical Requirements for the position:? BS/MS degree in Computer Science or Engineering related subject. 5+ years of software engineering experience in .Net framework (C#, ASP.NET, XML, etc.), Java, C++. ? ? Experience in Parallel Programming and Multi-Threaded development in .Net framework, has experience in TCP/IP socket programming, familiar with Netty framework.? Experience in MogoDB, Redis, ect. NoSql DB, experience in Azure Cosmos DB is preferred. ? Experience in RabbitMQ, Kafka, Rocket MQ, experience in Azure EventHub or Eventbus is preferred.? Has design and development experience in IoT is preferred.? Experience in Agile methodologies is preferred3. Leadership experiences/ competencies expected in position. (List critical experiences only.):? Good communication ability, be able to understand and translate business requirements into development plan.? Commitment to quality. ? Drive for results.? Cultural sensitivity, adaptability and approachability.4. Key Deliverables in position:? Analyzing user stories and participating in iteration planning, scrums, demos and retrospectives? Coding on back-end services based on cloud(PCF), Azure? Coordinating with Architecture group on new designs and foundational / infrastructural application changes? Developing back-end services, as needed? Understanding of continuous integration / continuous delivery concepts and the ability to troubleshoot related issues? Providing estimates for new initiatives? Accountable for uptime and high-availability for all solutions? Accountable for performance and usability in all solutions? Communicating long term technical strategies to the group"}
{"title": ".net/C#软件工程师", "company": "光力科技股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责上位机软件的设计、代码实现和单元测试等工作的具体实现；2、负责软件产品配置管理和代码管理；3、完成项目开发过程中代码编码等相关文件的编写；4、参与项目实施过程中对现场工作人员的技术支持；5、开发计划安排及开发进度跟踪；6、与下位机、硬件设计人员对接；任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、熟悉.NET、Framework，精通C#、ASP.NET、JavaScript、XML、Ajax等技术，熟悉ASP.NET、MVC架构；3、有B/S、C/S架构开发项目经历优先；4、熟练使用SQL语言，熟悉SQL Server等主流数据库；5、熟悉软件开发流程及团队开发模式，良好的编程思维和开发习惯，较好的文档编写能力；6、工作积极主动，有高度的责任心，保质保量完成开发任务；7、乐于学习以提升自己的技术水平，对软件开发技术抱有浓厚兴趣"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "广州云果信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、作为Leader，负责公司广州研发部的团队扩充、管理工作，参与公司整体研发体系的优化和完善，对下级进行有效的工作安排和技术指导。2、具备大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计经验，负责公司新项目的需求调研、规划、设计工作，云平台的搭建，具体应用程序的开发；3、工作认真负责,有强烈的责任心和团队意识，思维严谨，时间观念强，对新技术有浓厚兴趣，有良好的创新意识。4、参与公司现有项目维护、优化及扩展；5、上马能战，下马能治。具体要求1、熟练使用Visual Studio，精通相关开发语言C#和开发工具；2、掌握APP、微信小程序的开发3、能熟练使用MSSQLServer,MySql等常用关系型数据库4、熟悉javascript、ajax、css、jquery 、reactjs或其他前端框架等前端技术 ；5、有多层架构项目的开发经验6、具备良好的编程习惯和文档编写能力，；7、有面向对象的分析、设计和开发的经验；8、良好的编程风格，规范化，标准化的代码编写习惯；学历要求： 大专以上学历工作年限：5~15年公司简介：        云果科技成立于2012年，是集研发、设计、生产、销售、工程服务为一体的国家高新技术企业、广州科技创新小巨人企业,凭借专业的研发技术和科技创新的能力，在安防行业迅速崛起。      云果科技的互联网+视频门禁系列产品，在智慧城市、银行金融、平安校园、智能小区、智慧大厦、电力机房、电信基站、城中村出租屋视频门禁、建筑工地实名门禁等领域有广泛的运用，为管理部门提供精确的大数据采集、分析、统计、决策支持。业务涵盖硬软件定制开发、系统集成、工程服务、维修服务等，为用户提供全面的安防解决方案和全方位的技术服务。      依靠技术求发展，不断的为用户提供满意的安防产品，是我们始终不变的追求。作为国家认定的高新技术企业，云果科技承担着互联网+时代为广大用户提供视频门禁整体解决方案的社会责任，勇于创新，砥砺前行。       我们以产品为核心、服务为基础、诚信为理念；坚持“创新、进取、求实、严谨”的核心价值观，以“与员工共成长，与客户同发展”为经营理念，立志成为业界领先的安防解决方案提供商。 公司地址：广州市白云区江夏学校北路3号尚毅大厦601、308（地铁2号线江夏地铁站B出口），电话：020-86095092 公司网址：www.yunguotech.com"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州佳航信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与软件需求调研、系统分析及设计工作；2、按照项目开发任务和开发计划，完成模块的设计、编码和测试；3、可以独立的开展并高质量完成开发任务；4、参与代码审核工作，发现和解决存在的技术问题。5、团队协作进行开发，并指导其他软件工程师进行开发和解决问题；6、具有强烈的质量意识。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、精通.NET Core架构及C#编程，熟练使用VS2017、Git、Docker等常用开发工具；3、3年以上.Net项目开发工作经验，熟悉C#、WebAPI、EF Code First等技术；4、对Sql Server、Oracle 或者 MySql 数据库有不错的运用和开发经验，熟练了解sql，能进行数据库的性能调优；5、有微服务，SaaS平台，大型系统架构设计、核心功能开发、优化、重构，或大数据项目开发经验者优先；6、良好的职业修养、责任心强；良好的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强。"}
{"title": ".NET  /  JAVA 开发工程师", "company": "上海翔明信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、  本科(含本科)以上学历，计算机、软件、数学等相关专业毕业。2、  精通Java开发语言，熟悉Struts2、Spring、SpringMVC和Hibernate等框架下的WEB开发，熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具。3、  精通.Net平台框架、熟练使用C#、VB.Net、ASP.Net等开发技术，熟练掌握ADO.Net。4、  熟练使用B/S项目开发所需各项综合技术，包括Html5、JSP、PHP、JavaScript、CSS、XML、Ajax、JQuery等。5、  熟悉Oracle、SQL Server、DB2、MySQL等一种或多种数据库，熟练编写SQL语句和存储过程，对复杂查询、SQL优化等有深入了解。6、  具有良好的代码书写规范，善于沟通、作风严谨，富有责任心和团队协作精神。7、  有至少3年实际项目开发经验，有系统设计和大中型项目开发经验者优先。 8、  有日语经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "长沙市社为电子科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、贯彻本部门岗位责任制，密切与公司其他部门的工作关系，加强与公司各部门的配合，遵循公司开发流程做好软件开发的服务工作； 2、负责公司平台的编码、调试、维护等具体研发工作；3、对公司现有网站程序进行维护、功能调整、优化、改进等； 4、配合部门主管完成相关任务目标； 5、按时完成相关工作进度。岗位要求1、计算机本科及本科以上学历。5年以上开发经验,熟悉面对象思想；                          2、精通C#、Asp.Net开发语言，熟悉WCF、MVC 框架、Lambda表达式；3、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JQuery，AJAX，JSON进行开发；4、熟悉Sqlserver数据库，精通SQL语句，编写存储过程；5、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力；6、熟悉网站性能优化、精通分布式、多线程、NOSQL等高性能架构相关技术优先.7、有第三方框架开发经验优先；8、有项目管理经验优先；9、具备良好的团队协作与沟通能力；10、有一定工作经验者，薪资可另议。待遇：1、具体面议；2、7.5小时工作制；3、每周双休，法定节假日休息，每年带薪年假+餐补；4、五险福利+传统节假日福利；公司官网：www.jisheyun.com分公司官网：www.sheweikeji.com分公司官网：www.csweiwei.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南瀚哲科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.本科以上学历。2.计算机软件开发技术、通信技术等相关专业。3.有态度、有上进心、有一定自学能力。4.两年及以上相关工作经验者优先考虑，能力优秀的应届毕业生也可。 5.具备良好的职业道德素质，抗压性强、有创新力、善于沟通。岗位职责：1.完成项目经理安排的相关开发工作。2.熟悉.net框架及asp.net mvc模式及开发操作，熟练使用VisualStudio、SQL Server数据库操作。 3.了解HTML、CSS、Javascript、JQuery等前端技术。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海东正汽车金融股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "3-6个月项目制，与第三方签订合同，接受这种方式再投简历，谢谢！岗位职责(1)负责公司H3企业工作流的开发、维护以及第三方系统的集成;(2)保障产品的稳定性，安全性；(3)改善产品性能，易用性；(4)日常工作支持，BUG修复。任职资格：相关知识 1.计算机相关专业大专以上学历，3年以上软件产品开发经验；2.精通.NET下的B/S系统开发，精通.Net框架类库，有WebService、Web API等中间件开发经验；3.具备AngularJS开发完整项目的经验； 4.熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；5.熟悉VS2017开发工具，熟练掌握GIT源代码管理工具；6.善于沟通合作，良好的自学能力。相关技能 (1)精通C# ,asp.net,MVC编程语言;(2)熟悉HTML5，具备js、jquery开发经验;(3)熟悉至少一种数据库，精通sql;(4)有责任心，逻辑思维清晰，学习能力强;(5)计算技术科学与技术专业或数学专业;(6)至少3年以上.net或前端开发工作经验；(7)统招本科及以上学历。(8)工作流开发经验优先考虑；能力素质 负责任、善于沟通"}
{"title": "wpf开发工程师（.net c/s方向）", "company": "北京华兴长泰物联网技术研究院有限...", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：高级软件工程师，在开发经理的指导下，完成现有产品部分UI、功能的重构以及产品新功能的设计、开发 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件开发、生物医学工程相关专业；2、熟悉 .Net Framework平台，精通C#，熟练使用Visual Studio 2008/2010进行项目开发以及调试；3、熟悉SQL Server/MySql/Oracle中一种或多种数据库，并具备扎实的数据库基础知识；4、精通WPF、WCF应用程序开发，熟悉各种常用设计模式；5、对面向对象有较深入的理解，对于注入，重构和优化性能有较好的经验；6、热爱软件开发工作，熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；7、有良好的团队开发意识和沟通表达能力，思维活跃，工作踏实负责，有乐于助人及知识共享的共进精神。"}
{"title": "ASP.NET 高级软件工程师", "company": "武汉科思特仪器股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目的总体架构规划、设计和技术架构调整、性能调优；2、完成软件或指定模块的架构设计及其核心代码的开发；3、参与项目的质量管理和控制，保证项目的高质量；4、可以对所编写的程序进行严格的综合测试；任职要求：1、有3年以上.NET开发经验，具有大型网站架构经验；2、熟悉ASP.NET MVC，WCF，Sql Server，MySql3、熟练掌握Web开发相关技术(JavaScript、CSS等)；4、熟练网站运维能解决突发问题；4、思路清晰、工作规范，具有良好的沟通能力、团队协作精神和责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江银江云计算技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、一年以上C＃开发经验。2、精通.Net框架及C＃开发语言；精通服务、组件、控件设计与开发。3、熟悉oracle、sqlserver、mysql等数据库。4、工作主动性、结果导向性强，能承受较高强度的业务学习培训和项目进度要求。5、有HIS/EMR/CIS/LIS等医疗信息系统开发经验或熟悉医院各种应用场景优先。6、能适应客户现场开发。岗位职责：1、  编写模块详细设计文档。 2、  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务。 3、  负责解决开发过程中的技术问题及系统完善。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "新德智能大数据科技（深圳）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "精通C#(6.0以内)、.Net平台B/S架构 精通代码管理工具 VSS、TFS等精通ASP.NET、WCF、Web Service、 ORM等技术及主流开发框架精通MVC、WebAPI框架精通SQLServer等数据库开发，T-SQL查询及性能优化精通数据格式  XML JSON熟悉或了解  .Net core框架熟悉或了解第三方平台【如：微信、支付宝、银联】接口并有开发经验熟悉或了解电商,订单,微信/支付宝公众号并有开发经验熟悉分布式架构 (应用程序，数据库层) ，系统集群方案有交付质量控制能力有团队工作分配与指导经验了解并开发过成熟的  .Net 微服务框架优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳通达天下国际旅行社有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责航空公司官网（含APP、微信端）数据采集入库；2、基于采集到的航空公司官网（含APP、微信端）数据来开发查询、验价、下单、付款API接口，供OTA高频访问；3、负责航空公司官网及OTA平台（含APP、微信端）模拟人工自动注册、登录、下单、支付功能开发；4、负责其他内部系统的开发、维护任务。任职资格：1、1年以上爬虫经验，设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点，有航司、OTA渠道信息采集经验者优先；2、精通Web API接口开发，有日均访问量 100万 次以上接口开发经验者优先；3、精通数据库（MySQL或SQL Server），精通数据结构以及各类设计模式，优秀的数据处理和数据分析能力；4、精通JavaScript、Jquery、Ajax等Web前端语言，基于HTTP POST/GET方式模拟人工实现自动登陆/下单/支付功能；5、精通C#，具有丰富的.NET开发经验和知识积累，熟悉B/S开发模式及流程；6、专科及以上学历，计算机相关专业，从事C#研发工作三年以上；7、必须具备强烈的学习能力、进取心、自驱力、挑战精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安博彦信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1. 大专以上学历 2. 计算机或者信息相关专业，或者有3年以上软件开发相关经验 3. 英语良好，具备较好的书面语言沟通能力 4.  熟悉JavaScript/TypeScript或者C#开发，熟悉CSS3/HTML5，有较多前端开发经验"}
{"title": "软件工程师（java.net）", "company": "广州泓淮能源科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责组织项目中软件设计部分的工作；2、负责编写各个功能块的设计方案和主要框架的源代码；3、负责编写测试大纲，协调中试部进行各项指标的测试工作；4、负责指导对相关人员的技术培训工作；5、负责组织编写产品软件部分的安装使用、维护说明书；岗位要求：1、二年及以上的J2EE开发经验，参与过大型Web项目，能独立完成Web项目的开发；2、熟悉J2EE相关知识，能够使用MyEclipse/Intellij Idea等进行Java应用开发，熟悉JSP、Servlet、Java Bean、JDBC以及SpringMVC，MyBatis等常用开源框架；3、熟悉Html/CSS/JavaScript，熟悉Jquery；4、熟悉Linux操作系统，熟悉常用命令，熟悉Tomcat的部署及参数配置；5、熟练使用Oracle/MySQL等数据库，有丰富的数据库设计和优化经验；6、工作踏实，态度积极主动，责任心强，正直诚实；良好的沟通能力。7、熟悉TCP/IP协议，使用过C#开发，有MINA、Netty等通讯框架开发经验、软硬件通讯开发经验者优先。"}
{"title": "C#.NET软件工程师", "company": "深圳达实物联网技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司现有系统的运维及功能优化；2. 根据业务需汞，对现有系统升级改造或客户化定制；3. 对客户的技术支持工作；4. 新产品开发；任职要汞：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3年以上.NET开发经验及互联网开发经验；3、 精通ASP.NET开发技术，熟练使用VS2008/2010/2012开发工具，熟悉B/S结构；4、 熟练掌握MySQL、Oralce特别是SQL Server 2008数据库的应用；5、 良好的编程规范和程序管理习惯；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；7、 积极主动，对工作具有高度的热情和负责精神；8、 熟悉MVC架构和ExtJS技术的优先。"}
{"title": ".NET中级工程师", "company": "上海亚太计算机信息系统有限公司南...", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、执行部门经理的工作安排。2、根据项目计划从事文档编写、需求分析、设计、开发工作。任职要求：1、 计算机科学、数学、统计等相关专业；2、 熟练C#开发，有比较扎实的.NET基础并3年以上使用C#开发经验；3、 熟悉B/S程序开发过程及运行机制，有项目成功经验；4、 熟练SQLSERVER数据库，熟练运用SQL；5、 具备需求分析和功能设计的能力，对于设计模式或者OOP编程原则有一定的理解；6、 有Asp.Net MVC、WebApi、Entityframework、Autofac等框架、类库的实战经验。"}
{"title": "JAVA工程师（熟悉.net、wpf、winform优先）", "company": "水晶球教育信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.参与项目需求调研与需求分析、解决方案以及编码工作； 2.编制项目模块概要设计、详细设计、开发计划等并实施； 3.根据项目具体要求、承担开发任务，按计划完成任务目标 ；4.完成项目模块编码实现、单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责。任职要求：1、熟悉.net客户端编程，熟悉wpf，winform者优先；2、计算机相关专业，3年以上软件开发工作经验，教育行业优先；3、掌握JAVA编程，MVC架构模式，熟练使用spring、spring boot 、spring cloud、mybatis、maven等开源框架；4、掌握SQL语言，熟悉存储过程，熟练使用mysql并能进行sql性能优化；5、熟练的使用NoSQL数据库，如Redis；6、熟悉常用设计模式与算法，并能实际运用到程序设计中；7、熟悉前端JavaScript、HTML技术等；8、掌握Linux系统，了解常用SHELL等命令；9、积极主动、善于沟通、做事严谨，具备一定抗压能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东恒泰纺织有限公司", "where": "临沂", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机、软件相关专业本科学历以上；2、2年以上软件开发经验；3、能够参与软件的需求调研和分析，并形成业务架构；4、能够独立完成编码、测试，并符合开发规范；5、熟悉Net系列的开发工具和架构，精通主流的框架，熟悉JS、CSS；6、精通关系型数据库（MSSQL）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏优度软件有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": ".net程序员招聘1.计算机相关专业，专科及以上学历；英语四级以上，较高的英文读写能力及一定的听说能力，能够阅读和查找英文资料。2.精通c#语言，2年以上c#相关编程经验,熟练使用VS2008/VS2010。 3.对面向对象设计开发有深入的理解，掌握面向对象分析与设计方法。4.熟悉数据库（Sqlserver2008），精通MS SQL语法、存储过程设计，熟悉SQL Server数据库优化技术。 5.有C# Winform桌面应用程序/web网站开发经验，具备良好的UI设计能力，熟练运用各种控件进行界面开发。6.有良好的编码习惯和技术文档编写能力,根据需求文档完成系统设计、编码、单体测试等工作，能独立承担项目的模块开发任务。7.具有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力，有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力，能吃苦耐劳，能承担较大的工作压力，工作细致认真，有耐心,有责任心、有良好的心素质和职业素养、富创新精神。8.熟悉数据库编程，能独立进行数据库设计者优先。9.熟悉TCP、IP协议,熟练使用socket进行编程,有一定的网络编程经验者优先。精通webform .net2.0相关组件、精通mvc、精通jquery。10.熟悉java手机应用程序开发优先。官方网站：www.udows.com"}
{"title": "NET高级软件工程师", "company": "武汉凡艺品牌策划设计有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机、数学等相关专业毕业，本科及以上学历；2.具有3年以上NET项目开发经验，4年以上NET平台产品设计、架构经验，35岁以下；3.具有模块化开发平台开发经验者优先；4.精通NET下的B/S系统开发，精通XML、SQLSERVER、LINQ to SQL，对MVC有较深的理解与应 用；5.对负载均衡，异步消息队列，反向代理，缓存等大型项目采用高性能系统架构及技术有比 较全面系统的理解和实际的应用经验；岗位要求1.熟练掌握JavaScript、jQuery、Ajax、JSON等开发技术，熟悉HTML、CSS；2.熟悉Bootstrap、Angluar等前端框架，能够适配移动终端；3.熟悉Web开发院里，能够对前端运行效率进行优化；4.有小程序开发经验者优先录取；"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "四川纵横六合科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上，计算机相关专业，3年以上的ASP.Net或者Web开发的工作经验；2、熟悉面向对象设计模式，至少熟练掌握一种面向对象辅助设计工具；3、熟悉.Net 、SQL Server、ORACLE数据库，熟悉HTML,CSS,JS,AJAX,JQUERY等web开发技术以及JavaScript等客户端脚本语言；4、具有大数据和高并发案例的经验者优先；5、具有MVC、HTML5实际开发经验者优先；6、熟悉移动平台的开发，同时熟悉android、IOS、微信平台开发的优先。岗位职责：1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、编制项目文档、记录质量测试结果；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。简历可直接投递：hr@cdzh.net"}
{"title": "C# .net后台开发", "company": "宁波捷润达网络信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参与公司平台建设规划，需求分析，流程设计以及研讨技术实现方案；根据公司平台建设规划，负责网站业务层逻辑的设计；根据项目的设计要求以及工作进度安排，负责编排项目中各功能模块、关键算法的程序；负责编写单元测试，完成功能模块自测并配合测试工程师修改相应的程序；负责编写技术文档；配合运维部门完成平台日常的维护；工作经验：快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；参与系统开发中各个阶段的工作，包括功能定义、设计、实现、调试；工作要求：精通C#,.NET开发平台，有C#和SQLSERVER的项目经验；精通WIN FORM，MVC，EF，NHIBENATE，WebService的开发；熟悉SQLServer数据库，能够编写一定的SQL代码；熟悉Ajax，Jquery，Angular JS等前端开发工具与框架；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京易飞华通科技开发有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司的信息系统开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按时按需完成客户端软件的维护及更新；5、直接面对客户，深入了解客户需求，并做好相应的技术方案和解决方案。任职要求：1、本科以上学历，三年以上相关.NET开发工作经验；2、精通.net编程，熟悉C/S与B/S开发模式，熟悉c#下WPF/Winform、ASP.NET、ADO.NET、WebService等编程技术之一或几种；3、熟悉Developer Express 等第三方控件的使用可优先考虑；4、熟练掌握SQL Server 2008或其他版本的相关操作及SQL查询语句构造及优化，熟悉连接ORACLE配置方式；5、熟练使用Visual Studio 2010或2008等开发工具；6、能与客户进行良好沟通并深入理解客户需求；7、独立工作的能力，良好的团队合作精神。本岗位为驻点开发工程师"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "武汉昱谷信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟悉C# .net 开发2.熟悉DB2/Oracle/Sql server其中一种或几种数据库，熟练掌握Sql语句，可以编写复杂存储过程。3.熟悉Html前台开发，掌握Javascript等脚本语言，会用JSON，XML和后台交互。4.学习能力强，有较强的分析问题和解决问题的能力;5.有责任心, 有良好的沟通和团队协作能力;"}
{"title": "开发工程师 / C#.NET 程序员", "company": "OneStart Group Limited 壹达集团...", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责 参与系统及数据库整体设计及开发 负责系统的制定、实施及测试工作 提供应用程序支持，解决系统更新和维护过程中发生的复杂技术问题  任职要求 熟练使用PHP, MYSQL, MSSQL, MS       Visual Studio, ASP.NET, C#.NET, MVC, API 有手机系统(Android, IOS)开发的经验优先 良好的测试思路及思维有良好的可扩展性 自我驱动能力、执行力强、良好的团队合作精神和严谨的工作态度 需与香港公司的系统工程师沟通合作 良好粤语优先  经验或资格较少的候选人将被视为C#.NET程序员"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广东迪加信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "技能知识： 1）精通C#语言，熟悉WinForm或WebForm技术，熟练使用VisualStudio之一， 熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构，熟悉TFS等配置工具；  2）熟悉HTML、JavaScript、XML 、CSS、Ajax等相关WEB技术，精通JQuery、EasyUI相关JS库开发及扩展经验；  3）有Mvc架构经验，有主持软件技术架构或参与开发架构经验； 4）精通SQL语言，掌握SqlServer/Oracle/Mysql数据库之一的设计与开发，了解数据库管理、性能优化等基本操作技能； 5）深入理解B/S架构，掌握.net平台的开发模型与框架； 6）熟悉设计模式，具有良好的系统分析和设计能力； 7）有大型网站开发经验，或供应链/仓储管理、医院相关软件设计开发经验，有数个企业管理类软件开发经验； 8）具备强烈的团队精神和责任心、能主动应对工作压力和变化；具备良好的计划制订执行和表达能力，能按项目要求交付高质量的文档和代码。  岗位职责： 1）负责参与行业平台设计及开发，或参与供应链/仓储管理/医院相关软件的设计开发工作；带领数个软件工程师承担业务模块的开发； 2）参与项目的需求分析，制定相应的解决方案； 3）参与系统架构设计, 详细设计数据库、逻辑、结构等，有编写设计开发过程中技术设计文档经验 4）负责程序开发与代码编写、单元测试"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "深圳市信达珑丰科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职位：asp.net 软件开发工程师工作内容：企业级应用软件开发、测试、部署及维护工作职责：1、 按时完成项目经理分配的开发任务2、 编写单元测试用例，按编码规范编写代码3、 编写项目各阶段需要完成的文档并维护基本要求:1、 计算机专业大专以上教育背景2、 两年以上.Net项目软件开发和项目经验3、 思路清晰、语言表达清晰4、 吃苦耐劳、具有团队合作精神5、 具备良好的沟通能力，做事主动积极技能要求：1、 深入理解面向对象程序设计的概念、理论基础2、 熟练使用C#语言开发3、 熟练使用ASP.Net 2.0开发Web Form应用程序4、 熟练使用html、css、jQuery，JavaScript，Ajax5、 熟悉SQL Server视图、存储过程等。6、 较熟练阅读英文技术文档。7、 学习能力强的毕业生可考虑。福利待遇：1.在购买社保基础上将为您购买意外保险。2.每年一次为您在本公司的生日进行庆祝和礼物发放。3.每年一次的外出旅游4.每季度部门活动活动经费5.不定期举行各种文体活动（篮球、羽毛球、乒乓球、足球及登山）6.享受国家规定的带薪年假、各种节假日。7.年度根据工作绩效和工作年限的加薪考核。8.丰厚的年终奖、季度奖。9.完善的培养、培训机制和晋升平台。充分关注您学习成长和职业生涯发展。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司Portal，BPM，OA，费用&资产类系统的开发工作。2、负责完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；3、协助BA完成代码规范的编写；4、解决项目中的关键问题和技术难题； 任职要求1.本科及以上学历，4年以上.NET开发经验，精通C#语言，1年以上K2&BPM流程开发经验。2.熟练掌握Net Core,微服务， MVC、Web API 、熟悉ORM、EF等开发架构，并具备良好的编码风格（重要）；3.熟悉JavaScript程序设计、HTML5、CSS3、Ajax、jQuery、Bootsrap等Web页面技术；4.熟练掌握SQL Server、MySQL等数据库，熟练编写数据库级的存储过程、事务、触发器、视图及SQL性能优化。并且熟练使用主流的数据库分析设计工具。；5.优秀的发现问题，分析问题和解决问题的能力，良好的沟通表达能力、执行力。6.熟悉BPM，OA，资产，费用相关系统开发优先7.有数据库优化经验的优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳掌通宝科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、全日制大专及以上学历，计算机及相关专业；2、三年及以上Web/ASP.NET互联网软件及网站项目开发经验；3、精通ASP.NET(C#，MVC，WebApi，LINQ2SQL，EF框架，Framework等)，对B/S结构的开发有校强的理解；熟悉网站性能优化；4.、熟悉Web前端开发，熟练使用HTML,CSS,Javascript，Json,Ajax,XML等Web相关技术。熟练使用JQuery相关开源前端开发框架；5、精通SQL Server数据库技术，熟悉数据库编程，有数据库优化经验，对存储过程、触发器有较深的了解，能应付大量数据业务的处理；6、深刻理解OOP编程思想；了解设计模式；7、了解反射原理、有实际应用经验；8、具备良好的沟通及组织能力，乐于分享，有出色的团队合作精神，能接受加班。岗位职责：1、参与系统的需求分析，负责核心模块开发编码；2、参与数据库设计，熟练使用Power Designer等建模工具；3、制定研发计划、参与软件系统维护等工作。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳云号科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "薪资待遇：7~15K（有笔试环节）工作描述：1、完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；3、负责网站系统的开发、维护和升级，以及解决开发过程中的技术问题。任职要求:1、大专及以上，正规全日制院校毕业，本科优先；2、熟悉BS架构，数据库的开发和设计，熟练的使用asp.net \\JavaScript \\CSS \\AJAX；5、具有良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；4、具备项目需求分析能力和总结能力，有良好的文档编写习惯，测试习惯；5、具备分布式高并发系统构建经验，或者大规模用户处理经验者有限；6、有windows服务器管理经验者优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "善爱社工（武汉）信息服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站的开发及维护工作，编写开发详细设计文档和相关技术文档；2、负责前台页面的开发与维护；后台数据处理应用的开发及维护为主；3、解决开发过程中的技术问题，完成项目测试和部署；任职要求：1、2年以上.net开发工作经验，有能力参与软件系统的分析、设计和开发工作；2、熟悉.net体系应用开发，熟练使用VS.NET开发环境，熟悉Web开发，熟悉ASP.NET MVC API等开发技术；3、熟悉.NET框架及原理，全面了解Asp.net技术；"}
{"title": "对日.net软件工程师(VB.Net,C#)", "company": "大连优尼特科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、统招大专以上学历，计算机或相关专业毕业；2、熟练掌握.NET开发语言，实际开发经验1年以上；3、熟悉Oracle、SQL Server、DB2、MySQL等一种数据库，有实际开发中使用经验；4、日文三级以上或相当（能够熟练读写日文式样书）；5、有良好的抗压能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "香港中华煤气—S-Tech 国内软件研...", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "1.按规范要求编写程序代码，确保编码质量；2.按规范完成各类项目及测试文档，确保文档规范化；3.深入了解系统需求，正确理解系统设计思想及设计方案4.按要求完成单元测试；5.按要求定期填写各种项目报表并上报相关负责人；6.按要求执行项目配置管理工作7.积极参加项目相关问题的讨论，协助完成新人培训指导工作；8.协助监控相关项目实施工作9.协助测试人员进行模块的功能测试完成公司上级领导临时交办的其他任务。任职要求1.计算机相关专业本科以上学历，有3年以上.NET程序开发经验；2.熟悉Web开发，熟悉HTML、CSS、JavaScript、XML，熟悉JQuery、Prototype和EXT中的一种或以上；3.熟悉Visual Studio 2005/2008/2010开发环境，熟练使用VB/VB.NET、ASP/ASP.NET、VC++/C#.NET中的一种或多种语言进行开发；4.熟悉WEB项目的分层架构，了解.NET Framework3.5/4.0；5.熟悉MS SQL Server 2005/2008/2010,掌握存储过程和函数的编写；熟悉团队开发过程中的软件配置管理及版本管理，掌握一种配置工具（VSS、SVN等）"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "湖南中佳智通信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、有三年以上web项目工作经验，有过SAAS平台开发经验者优先2、能够独立完成模块开发任务和单元测试3、精通.net框架，B/S网站开发模式，熟悉html,css,js;4、熟练使用C#语言，精通SQL语言，熟练使用SQL SERVER数据库开发；5、熟悉面向对象思想，精通编程、调试和相关技术6、有良好的逻辑思维和动手能力，具备良好的职业素养与团队合作精神；、岗位职责：1、根据公司产品需求，完成项目启动前需求设计并确认，明确产品边界2、根据需求设计，完成程序设计、数据库设计并确认，擅长程序异常设计优先3、根据程序设计要求，完成代码编写，合理输出程序日志4、组织或参与代码评审与技术分享5、参与代码规范制定与修订"}
{"title": "ASP.net开发工程师", "company": "四川乐客互娱信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责iOS/Android应用及前端站点的接口开发；2、提供各产品业务对应的管理后台；3、配合项目经理完成任职要求：1、大专以上学历，3年以上.net平台开发经验；2、熟练掌握.net核心库的使用，了解.net的运行机制；3、熟悉JS、HTML、CSS等网页制作技术；4、熟悉至少一种关系型数据库（mysql、SQLServer等）的库表设计，能够编写SQL并进行性能调优；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "浙江正泰电器股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "备注：该职位所显示薪酬信息不具有参考价值，仅为该平台发布职位时的必填项，具体薪资待遇以面试通过后面议为准岗位职责：1、参与.Net软件产品的规划设计，从业务和技术角度给出建议方案；2、参与、制定产品研发计划，把握技术方向；3、带领研发小组实现功能模块开发、搭建、调优；4、相关设计、实现、测试等文档的编写；5、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业；2、4年及以上.Net研发经验；3、精通.NET web技术和架构，具有分布式云平台项目开发管理经验；4、熟悉Redis、MongoDB等系统的使用和分布式部署，对.Net性能监控、分析、调优有丰富的经验；5、熟悉MySQL/SQLServer/Oracle等数据库的操作和设计，有一定的数据库性能优化经验；6、有创新意识，了解行业发展新趋势和新技术；7、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神及管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。"}
{"title": ".NET开发工程师/初、中级", "company": "白富美（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业的领域，大专以上学历,1年以上实际工作经验2、熟悉C#、对.NET Framework有深刻认识，熟练运用C#进行CS或BS编程技术3、熟悉ASP.NET、JavaScript、Ajax、DIV+CSS、JQuery, WebService, WebAPI等Web技术4、熟练.NET分层开发技术，熟练使用标准的SQL语句,并对存储过程、函数有所了解；5、熟悉SQL Server数据库、MYSQL数据库；6、有良好的沟通能力和理解能力，有良好的协作精神和团队意识；7、业务需求分析等综合能力较强，良好的编码规范，扎实的代码功底；8、硬性要求：能和国外同事进行英语口语交流。岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计，需求整理；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合主管完成相关任务目标。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海轩田工业设备有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责生产信息化系统MES的开发。2、负责生产信息化系统的调试、部署。3.   负责相关技术、手册、培训文档的编写。任职要求：1、具有计算机或计算机相关专业本科及以上学历；2、两年以上C#语言和.NET框架经验；3、熟练掌握关系数据库（SQL Server, Oracle, MySQL)；4、良好的沟通能力和团队合作精神，能够和用户、同事及时沟通并解决问题；5、熟练使用办公软件Office, 能够阅读英文技术资料；6、具有快速学习能力，对新技术的学习抱有极大的热情，并能在合适的项目场景引入到实际项目中"}
{"title": "对日.net开发工程师", "company": "大连明治科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有VB.NET,C#等OPEN系语言经验；一年以上经验不要求语言"}
{"title": ".NET开发工程师（新疆）", "company": "西安斯普德科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 能够根据项目具体需求，分析、设计软件架构，编写概要及详细设计说明，编写业务代码；负责 项目的全程开发与实施。2、与客户保持良好沟通，协助客户解决日常使用上的问题 ，并参与后期系统运维；3、编写方案设计文档。4、完成领导交办的其它工作。任职资格：1、大专及以上学历，计算机或软件工程专业优先。2、具有.net平台系统开发工作经验；3、精通c#开发技术，熟悉webservice、asp.net、winform开发领域相关技术；4、熟悉html、css、javascript，熟悉jquery，easyui、angularjs、bootstrap等前端框架，熟悉ajax开发模式；5、精通标准sql编程语言，具有oracle或sqlserver数据库开发经验，并能够根据需求进行数据建模；6、熟悉面向对象编程思想，参与过企业级应用产品项目开发经验；7、良好的设计文档，技术方案编写能力；8、具备良好的语言表达能力，沟通及团队协作能力。"}
{"title": ".net开发工程师（Windows平台客户端）", "company": "青岛清原抗性杂草防治有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "基本要求：l  拥有专业理学学士学位（或具备同等水平的工作实践经验）l  在软件开发设计方面拥有3年经验l  在C# 语言开发方面拥有2年经验l  熟练掌握任一种windows应用语言编写如wpf,winform.winUil  了解流行的.net相关框架比如AngleJS,.net core 3.0等l  拥有windows客户端应用的开发案例l  对软件开发具有浓厚的兴趣。l  不排斥基本的化学知识学习优先条件：l  拥有硕士及以上更高的学位或者同等工作经验l  拥有担任.net项目组长的工作经历l  拥有windows客户端应用软件产品多次迭代的开发经验l  拥有项目管理的工作经验l  可以基本读写C++代码l  了解有机化学，并且喜爱化学岗位职责：l  负责公司项目Windows平台软件相关代码研发工作，并且能提交优秀的代码成果l  对公司的软件产品，提出自己的意见，不拘谨于照章办事l  热爱自己的工作，并且能在公司传播正能量l  能坦然接受别人的帮助，也能主动给予其他人帮助职位介绍：公司windows客户端主要产品名称为KingDraw，KingDrawAPP是世界上首款专业型化学结构式编辑器，一个拥有全球10W化学专业方向的软件，并且处于快速增长期，作为公司的windows软件开发工程师，您的每一行代码都会影响着全世界化学工作者的灵感创作。                                                                                                作为windows软件工程师,您需要跟APP端实现同步开发，我们的方向更偏向专业性工具，处理专业性问题，几乎会每天都遇到新的问题，而这些问题往往都是史无前例的，您需要根据自己的丰富的经验结合全世界零散的相关知识，去解决问题，迎接挑战。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州思迈特软件有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司商业智能和大数据分析平台产品的研发、新技术研究；2、负责公司BI产品功能维护与开发；3、负责电子表格excel插件、word分析报告。岗位要求：1、本科或以上学历，3年以上企业.net应用开发经验，有产品开发维护经验优先；2、熟悉C# window form 开发，有C# 控件开发经验 ;3、逻辑思维能力强，具备较强的分析问题和解决问题的能力，有较好的学习能力以及编程技巧；4、熟悉html5、Javascript、css3及对DOM、Ajax、JSON和事件处理机制优先；5、工作积极主动，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "C# asp.net高级开发工程师", "company": "昆明壹视界科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练掌握.Net Framework，掌握C#、WebService、WCF等开发技术。2.精通SQL、Server、Mysql、Oracle、Redis等大型数据库设计和开发。3.精通asp.net、MVC、EF、jquery、layui.js、html和简单的css样式。3.熟练.Net下的高并发、多线程编程、服务编程、熟悉缓存、消息、负载均衡更佳。4.熟悉面向对象技术，熟悉软件工程常用设计模式，具备综合分析和解决问题的能力。5.能够承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上.Net开发经验。2、熟悉.NET开发,精通C# 语言，具备较强的程序编写与阅读能力。3、熟悉asp.net webform或asp.et MVC开发模式至少一种，可以简单的调整css样式。4、熟悉javascript和jquery。5、具备一定的软件架构知识，掌握基本软件开发流程。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏中盈高科智能信息股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责业务功能代码开发等日常工作；2. 负责编写相关技术文档；3. 配合项目负责人完成相关任务目标；4. 完成上级领导交办的其它相关工作；任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机及通信相关专业；2.有1年以上.Net平台下软件开发和设计经验；3.熟悉C# 、javascript、Ajax、 html、 css开发；4.熟悉B/S、C/S开发模式；5.熟悉SQL Serve或Oracle数据库；6.熟悉HTML5，网站开发的优先8.有.Net Web项目经历的优先。9.具有强烈的工作责任心，有良好的沟通能力和团队合作精神，能独立分析和解决问题，学习能力较强，能承受一定的工作压力;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳时创计算机工程技术有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "3-6千/月", "require": "任职要求：        大专以上学历，计算机相关专业，1-2年工作经验。熟练使用.NET相关的技术，熟悉设计模式，有较强的软件开发功底，能按时并高效完成既定计划，诚信守法，保守企业机密，有团队合作意识，思维敏捷，富有活力。岗位职责：1.    承担应用软件开发任务，进行软件设计和编码；2.    参与产品构思和架构设计，按照需求和设计文档开发指定的功能模块；3.    完成单元测试及系统维护、bug修改等工作；4.    维护项目开发的系统模块，为现场实施人员提供技术支持，支持售前售后技术服务；5.    负责软件使用说明，功能特性等各类技术文档的编写工作；6.    上级领导交办的其他事宜。优秀应往届毕业生也可培养。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州盛景信息科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、根据需求文档，进行子系统/模块的软件编码工作；2、按照公司软件开发管理规范编制相关的开发文档；3、完成单元代码测试；4、完成项目经理安排的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、拥有3年以上相关工作经验；3、基础技术扎实，熟悉面向对象的设计方法；4、精通.NET开发技术，具有ASP.NET开发经验；5、熟悉HTML、CSS、JavaScript，Ajax等知识,掌握Jquery框架的使用；6、掌握一种以上数据库平台的使用方法，熟悉SQL语句的编写，具有MongDB数据库开发的经验优先；7、掌握B/S开发的技术细节，具有良好规范的文档和编程习惯。"}
{"title": ".net Software Engineer", "company": "美国力特集团", "where": "异地招聘", "salary": "", "require": "Job summary To provide, design, develop, and support of new and existing information systems and technology. Develop, test, and document software tools that enhance manufacturing capability, including MES (Manufacturing Execution System), EMS(Equipment Management System), Aux. system related to HR, Finance, etc.   About the Job Using .net knowledge to complete the coding developmentUnderstand user requirement well and test the applicationMaintain and enhance current information systemsEnsure all production systems run smoothly and continuously, no unexpected downtime   About You Minimum of 3(full) year’s Microsoft Visual C# development experience.Minimum of 3(full) year’s ASP.NetMinimum of 2(full) year’s SQL Server and T-SQLMinimum of 1(full) year’s Oracle experienceJQuery, LINQ, MVC, CSS knowledge is preferredExperience working with .NET User Controls and Web Services a must.Experience on WPF is preferredSemi-Conductor area experience is preferredShould have good oral and written communication skills."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京天健源达科技股份有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "5-8千/月", "require": "1、 三年及以上二次开发、开发工作经验； 2、 精通C#（winform，webservice深入理解.net架构）dev控件开发、wpf开发优先； 3、 熟练使用.NET相关开发工具，精通wpf，熟练wcf等编程； 4、 精通Oracle SQL Server 等数据库编程，熟悉数据库优化技术； 5、 能有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战、学习探索能力较强； 6、 学习及沟通能力强，能够适应出差，能够承担一定的工作压力； 7、 有医疗行业软件开发、pb或c#开发经验者优先。  福利待遇： 1、按照国家规定安排工作时间和节假日休息。 2、为员工缴纳五险一金。 3、公司提供话费及出差补助。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海市金蝶软件有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、ERP系统模块开发、功能改进、系统性能优化；2、客户需求调研， 针对客户需求进行第二次开发；3、参与需求规格文档、功能设计文档的编写和评审；4、客户现场分析处理问题、负责客户系统的二次开发问题定位。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，有1年以上.NET程序开发经验，具有金蝶认证证书（K/3财务管理师、K/3供应链管理师、EAS集团财务管理师等）优先；2.熟悉Web开发，熟悉HTML、CSS、JavaScript、XML，熟悉JQuery、Prototype和EXT中的一种或以上；3.熟练使用VB/VB.NET、ASP/ASP.NET、VC++/C#.NET中的一种或多种语言进行开发；4.熟悉WEB项目的分层架构，了解.NET Framework3.5/4.0；5.熟悉MS SQL Server 2005/2008/2010,掌握存储过程和函数的编写；"}
{"title": ".net(wpf方向）软件开发工程师", "company": "泰勒维克（上海）科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，2年及以上工作经验2、精通c#,具备Windows平台及.Net框架开发经验,熟悉VS的使用,有Web(angular方向)项目开发经验；3、熟练应用WPF进行编程，熟悉WCF类库，熟悉MVVM模式和数据绑定原理；4、具备网络编程和多线程开发经验，对异步、委托、GC、性能、泛型等知识有较深的理解；5、熟练使用SQL、了解主流数据库系统（如oracle/ sql server/MySQL /sqlite ）;6、具备较强的逻辑思维能力，高度的责任心；7、较强的软件设计技巧和能力，良好的bug的问题处理能力（因公司为外企，请发送中文简历的同时，附带英文详细简历~~~）1、College degree or above, major in computer software, at least 2 years working experience2、Master writing software in c#,Windows platform ,.net framework and ue of VS3、Familiar with WPF programming, WCF class library,  MVVM mode and data binding principle4、Experience in network programming and multithreading development, with a deep understanding of asynchronous, delegate, GC, performance, generics, etc.5、Skilled use of SQL, understand the mainstream database system (such as oracle/ SQL server/mysql /sqlite)6、Strong logical thinking ability and high sense of responsibility;7、Strong skills in software design, bug problem solving skills"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "航天开元科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2千/月", "require": "岗位职责：1、负责B/S或C/S架构系统软件项目的实施工作；2、主责或参与项目的需求分析、业务设计、框架设计及核心代码的编写；3、主责或参与项目概要设计、详细设计、开发计划等相关文档的编写和实施；4、参与项目团队的管理工作。职位要求：1、全日制大学本科毕业，计算机及相关专业；2、五年以上.NET方向工作经验或参与过五个以上.NET大中型项目的设计和实施工作；3、掌握Asp.Net技术栈，熟悉WebForm/MVC框架、WebService/WebApi开发、缓存/分布式的实现以及前端JS、Angular等技术；4、或掌握Windows技术栈，熟悉Winform/WPF，MVVM的开发模式，具备UWP等开发经验更佳；5、掌握Oracle或SQL server数据库的基本原理和相关开发技术，可熟练编写T-SQL语句;6、熟练使用Visual Studio各版本开发工具，以及svn/vss等版本控制工具；7、具备独立完成业务分析、系统设计和团队管理的能力；8、具备很强的逻辑思维、沟通和抗压能力，具有良好的责任心和团队合作能力。9、具备以下条件可适当加分：a、具备使用.NET Core开发项目或试验项目的经历，了解EF Core及其应用和原理；b、了解.NET基金会开源技术体系，对于开源社区有浓厚兴趣或贡献过代码；c、有过其他语言的开发经历，例如Python（Django）；d、有技术博客分享习惯；e、具备一定的英语阅读能力，可独立阅读英文文档。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责有3-5年在跨国公司IT应用领域的工作经验。3年以上IT网络应用系统开发经验(基于web的应用程序.网络平台）。固体MS SQL server和基于web的发展经验与ASP.net和c#是必须的。有JavaScript、HTML、c++等编程语言经验者优先。有wcf/web服务方面的良好经验，有网络客户软件工厂的经验者优先。持有mcsd/mcpd证书是优先考虑的。证明文件技能，包括系统规格、培训材料、用户手册等，良好的知识管理意识。良好的沟通能力和与不同文化背景的人良好合作的能力。有较强的主动性和跟进能力，有较强的主人翁意识和责任心。有能力在灵活、不断变化和具有挑战性的环境中有效开展工作，管理多种活动和优先事项，并在压力下做好工作。良好的商业头脑和供应链业务知识，有汽车行业工作经验者优先。学习敏捷。优秀的团队合作精神。良好的商业写作能力。优秀的英语口语和书面能力学士学位."}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "成都众和昊天科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、进行程序单元功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4、完成编制项目文档和质量记录的工作； 5、维护软件运行的可用性和稳定性。任职要求:1、两年以上C# Winform开发经验，熟悉WinForm的开发框架，对C#编写高效率代码一定认知，有大型项目经验更佳；2、熟练掌握MSSQL Server、Oracle数据库，具有较强的SQL编写、存储过程、事务、函数、优化能力，会分布式部署更好，熟悉数据库设计，掌握NoSql更佳；3、熟悉MVC、JQuery，有主流前端框架（一种或者多种）,例如VUE.JS、React、AngularJS、Bootstrap等使用经验优先；4、具备ERP或其他管理系统软件开发经验者优先；5、熟悉网络通讯协议，有网络编程经验优先；6、具有C/S，B/S架构下的项目软件开发能力。     公司理念：倡导“专业、服务、高效、创新”的企业精神，以人为本，共赢未来。 公司为优秀的您提供宽广的发展空间和优厚的待遇，提供五险一金、午餐补助、周末双休、带薪年假；不定期团队活动等。 让我们丰满您的现实，成就您的梦想！ 欢迎有梦想、愿付出的您加入我们！       简历投递邮箱：hr@dreamhot.cn"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "辽宁中科信科技有限公司", "where": "鞍山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1）负责信息化系统的开发及维护，参与框架的设计等工作；2）参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；任职资格：1、有一定的C#.NET平台项目开发经验；2、具有2年以上的开发经验；3、熟悉数据库编程及数据库设计相关软件；4、熟练掌握C#语言，熟练B/S架构的开发；5、具备细心、耐心，良好的学习能力；6、有自助机项目经验者优先考虑；7、有良好的沟通能力和团队协作能力，乐于钻研、分享和帮助同事，能吃苦耐劳，责任心强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海丸加计算机信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、工作内容1.独立完成HR软件的核心代码的设计、开发、测试2.负责功能模块的程序编码和单元测试3.能独立完成项目各阶段中的各类文档4.跟踪公司项目进程，协调项目相关资源并予以落实，同时及时反馈项目推进情况5.对项目过程予以管理，并就项目中所出现的问题以及风险等能得到有效处理与规避二、 职位要求1.2年以上.NET开发经验2.掌握C/C++/C#开发，精通其中一种开发语言3.具备软件项目的实施及运维能力，及相关IT知识（有售前经验者优先）4.熟练使用 Oracle，SqlServer等常用数据库中至少一种5.具备对应项目现场实施能力和管理能力6.具有完善的沟通表达、团队协调能力7.有一定的开发基础，能适应高强度的工作状态，能同时跟进一个或者多个项目8.具有完整的软件项目开发与实施的项目管理工作经验三、 优先原则1.有日本留学和日资企业工作经历优先2.持有PMP证书者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海比特信息科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机软件相关专业本科毕业，至少2年以上软件开发工作经验；2、掌握C#编程语言，并熟悉基于.Net架构的B/S、C/S应用程序的开发； 3、掌握SQL语言，会使用Oracle/SQL Server/MySql4、有责任感及进取精神，团队精神，学习领悟能力；5、具备较好的发现和解决问题能力；6、能根据业务需求，编写技术解决方案与设计方案；7、有企业信息化或电力自动化系统常用通讯方式开发经验的优化考虑。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "光翼能源GloBird Energy", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-2万/月", "require": "GloBird Energy (光翼能源)是澳大利亚的一家新兴能源高科技企业，总部位于澳大利亚维多利亚州的墨尔本。公司主要业务包括新能源发电站的建设运营，电力和煤气等能源产品的生产，批发和零售，同时也包括能源行业应用软件和云平台的开发和维护。公司成立于2014年，2017年的年营业额超亿元，并且按照每年100%以上的速度持续稳定增长。为了支持公司主营业务发展，GloBird Energy光翼能源与2017年注册成立光翼能源重庆分公司，专注于企业各项软件研发业务。重庆分公司初期规划为20人以上的研发团队，主要为针对母公司业务软件的开发，升级维护，以及后续公司下一代面向中国和全世界范围内的能源企业业务云平台软件，和新能源交易系统的研发。由于公司业务发展需要，诚聘5名全职微软.NET开发人员，包括一名资深团队技术负责人。团队业务范围为针对母公司需求进行相关业务软件开发和提供技术支持。工作年薪为税前10万至20万。具体视经验和能力水平而定。工作内容包括：1） 参与公司大型CRM网站和后台相关系统的设计和开发，包括手机业务软件开发2） 跟系统架构师交流确定软件中低层设计，能力和经验突出者同时参与顶层设计3） 独立分析评估任务难度和开发时间要求，并且及时向项目负责人汇报项目进展4） 按照软件设计和功能需求，根据开发标准进行底层设计, 编码和测试，包括单元测试模块的开发。5） 参与系统集成调试和系统整体测试，以及相关Bug修复6） 参与后期运营维护和软件升级更新具体要求如下：· 工作认真，踏实，敬业，有较强的事业责任心和独立自主工作能力· 对新技术有敏锐的洞察力，有很强的自学能力· 熟悉软件开发生命周期，拥有一定的Agile开发经验· 2年以上，7年以下的微软 C# .NET专业开发经验，包括电子商务网站和数据库相关软件开发经验。· 熟悉MVC，AJAX， JSON， XML， HTML， CSS， Javascript等其他编程技术和平台· 熟悉微软SQL Server数据库和T-SQL编程· 具备良好的沟通能力和团队合作精神。· 英语四级以上水平，能够良好的阅读并且理解英文原版技术和需求文档· 具有大型基于微软云平台的CRM系统，或者基于微软SQL Server的大数据量，高性能数据库系统软件开发经验者优先。· 计算机科学或者软件工程相关专业本科或者硕士毕业，985，211院校毕业生优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都云图控股股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 2、独立完成软件系统及模块的编码； 3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试； 4、负责编制与项目相关的技术文档 岗位要求： 1.两年以上ASP.NET软件开发经验，具有独立软件开发工作的能力； 2.精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境； 3.掌握ASP.NET(C#)、ASP.NET MVC、JavaScript、HTML5、JQuery、CSS、Ajax、web Service、SOAP和OCX控件等Windows平台下开发技术，有较强的应用设计经验； 4.熟悉数据库相关知识，能够熟练应用SqlServer、MySql等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理； 5.熟悉mongodb、redis等非关系数据库并有实际使用经验 6.熟悉C++及有相关C++项目开发经验的优先；        7.有强烈的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "ASP.NET软件工程师", "company": "西安易正软件有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1)参与客户需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析；2）根据客户的个性化需求在公司已有产品的基础上完成具体代码的编写工作；3）完成部门负责人安排的其他相关工作。任职要求：1.精通asp.net语言、C/S,B/S架构开发、精通WinForm、Web-Service/WCF开发，熟悉设计模式，面向对象思想；2.熟练使用WinForm常用控件，熟练使用委托，熟练使用SQL SERVER/Oracle、MYSQL等数据库；3.熟悉ASP.NET开发、熟悉MVC、WebApi、WCF、EntityFramework等框架4.熟悉TCP/IP协议、熟悉多线程和Socket编程，能独立完成文档编写工作；5.熟悉HTML、JS、CSS、AJAX，Jquery等；6.了解常用应用服务器的配置与部署，可对目标系统进行一定的优化配置。7.计算机及相关专业本科（统招）以上学历；8.有良好的沟通能力和团队合作精神，高度负责、诚实敬业，能够承担工作压力。9.有B/S架构二年以上开发经验，开发大型网站或产品的工作经验优先；"}
{"title": "高级软件工程师(C#,asp.net)/技术合伙人", "company": "武汉市客户无忧科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C#和ASP.NET架构，3年以上项目开发经验，对大型、高性能网站开发有实际经验；3、精通SqlServer数据库，对大数据量存储优化有经验；3、精通JavaScript，HTML，CSS等web前端技术，能独立完成web项目的开发、实施；4、较强的自学能力，痴迷技术；5、良好的代码风格及规范，本身热爱程序开发工作；6、责任心强，严谨，注意细节，工作高效，承诺任务守信用；工作内容很简单，负责公司已有产品的持续优化与升级，5天8小时工作制。我们是一个成长中的创业型企业，我们是一群有激情有梦想的年轻人，我们沉迷于打造优秀的互联网产品，我们相信，我们终将通过自己的产品来改变他人的工作方式。如果你是一位痴迷于打造优秀互联网产品的人才，如果你不满于现状，如果你不甘心于只拿固定工资过日子，那么请加入我们。工作地点：东湖高新区当代光谷梦工场2栋707（光谷大道与三环线交汇处，华夏学院操场旁）。光谷大道现代光谷世贸中心：718、758"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州万马互联网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司核心系统的开发和维护，能独立的负责某一个模块或者小型项目；2、能根据用户需求、产品功能进行项目文档撰写；能独立进行设计并参加设计评审；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5.、对用户体验有一定的了解；  【任职资格】1、年龄20～26岁之间；大专以上学历，1年以上ASP.NET MVC 开发工作经验，优秀应届生亦可，熟悉WEB程序；2、熟悉ASP.NET、JavaScript、JQuery、AJAX、Div+CSS等技术；熟练使用相关开发工具；3、熟练使用SqlServer或MySql等常用数据库，并具有较强的数据库编程和优化能力；4、熟练掌握C#多线程技术，有大数据量处理和并发开发经验优先；5、服务器软件安装，.Net运行环境搭建，Web应用程序部署；6、思维敏捷、逻辑清晰，能快速理解业务流程及应用需求；7、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯；8、有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；9、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；  公司任人唯才，提供具有竞争力薪酬福利体系，加入万马互联，你将享受到： 1、轻松的工作时间：朝九晚六，大小周。 2、年假，婚假，产检假，产假，陪产假，病假，法定节假，国家有的我们都有；3丶每个月组织聚餐，拓展，旅游活动；4、全勤奖，年终奖，工龄奖······地址:广州市番禺区洛浦街迎宾路迎宾一号大厦6层609室（地铁3号线厦滘站b出口出来走到路口右转，沿迎宾路直走到迎宾一号大厦）联系人：孙先生 15889791359邮箱：1961741969@qq.com请勿重复投递简历！！！如简历筛选通过，接到面试通知后，面试须知：请携带一份“个人简历”（请提前准备）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州嘉崎智能科技有限公司", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 根据客户需求，设计、开发.NET和Nodejs相关软件项目。  任职要求：  1.统招大学本科及以上学历，计算机、软件相关专业优先考虑。  2. 具有1-2年的.NET平台开发经验, 熟练掌握MVC、Asp.Net、Javascript开发模式, 熟悉Nodejs者优先。  3. 熟悉HTML、JavaScript、CSS、Vue、Mongodb等技术。  4. 思维清晰，具备良好的语言表达能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "台塑网（南京）工程有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.本科学历，计算机相关专业。2. 熟悉.NET程序开发(C#、VB .NET、ASP.NET等)技术，有B/S架构系统开发经验者优先。3. 熟悉資料庫(SQL Server、ORACLE等)設計與管理能力。4. 具有较强的设计文档阅读能力和理解能力。5. 具备良好软件项目管理、沟通协调、团队协作及简报能力，能够独挡一面并能承受较大工作压力。6.工作地点位于南京。"}
{"title": ".net工程师", "company": "山东泛亚国际货运有限公司", "where": "威海", "salary": "5-7.5千/月", "require": "岗位职责：1、完成项目规定分配的开发任务；2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；3、积极负责的进行单元测试，配合完成逻辑测试，压力测试，性能调优，bug修改，完善功能。任职要求：1、精通.Net Framework ，有一年以上C#.NET实际项目开发经验；2、精通.Net、JavaSctipt、Ajax、Json、Jquery等相关技术知识；3、熟悉当下流行的前端开发框架如Ext js、Easy UI、Jquery UI等至少一个；4、熟悉常用的数据库，SqlServer、Oracle、MySql等；5、有技术钻研能力及创新精神；6、工作热情、主动，具有较好的团队协作精神。"}
{"title": "C#.net VSTO开发", "company": "长沙中天电子设计开发有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司.NET相关应用系统的开发工作，负责软件设计、编码和验证；2. 根据产品开发规范，完成程序代码编写工作；3. 参与支持产品经理用户体验和界面工作。任职条件：1. 3年以上工作经验，熟练掌握XAML、样式等WPF开发的相关知识；2. 精通C#.NET等C/S应用程序编程（Visual Studio开发环境）；3. 熟练具有VSTO项目开发经验，掌握VSTO和VBA，能够独立开发OFFICE PPT/Word/Excel插件；4. 掌握面向对象编程的思想，熟练运用设计模式和数据结构，了解多线程编程；5. 具有优秀的学习能力、理解能力、分析能力、沟通能力；6. 具有比较强的自我情绪调节能力和自我激励能力；7. 具有强烈的责任心、钻研精神和团队合作精神。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "深圳鑫荣电气自动化有限公司", "where": "郴州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1. 依据项目需求，参与产品研发技术方案的制订与讨论；2. 进行软件详细设计和编码，确保安全、质量和性能；3. 维护和升级现有软件产品，修复现有软件缺陷；4. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 大专以上学历，计算机相关专业，2年以上.NET开发经验；2. 精通ASP.NET（C#）；熟悉MVC、Entity Framework优先；3. 熟悉B/S、C/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、DIV+CSS、Javascript、jQuery、EasyUI等；4. 熟悉Oracle,SQL Server等，有扎实的SQL脚本编写能力；5. 具有良好的团队精神和沟通表达能力，学习能力和责任心强，主动性高；6. 具有良好的代码风格，可以独立完成工作。"}
{"title": "ASP.net工程师", "company": "安徽宇昊佳卓电子技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.根据运营需求，配合制作活动专题页面，完成网站的编码；2.管理后台功能添加、修改；3.网站一些小Bug的修复；4.完成公司领导安排的其他方面的工作。职位要求：1.熟练使用C#语言，有1个以上项目经验；2.熟悉XHTML(CSS+DIY).javaScript\\AJAX相关WEB技术，熟悉mvc;3.熟练掌握应用服务器和开发工具，如visual studio.NET 2005.MSSQL.IIS.Dreamweaver等；4.熟悉主流的数据库开发（SQLSERVER),有一定优化SQL执行速度的能力；5.良好的文字表达能力.学习能力.沟通能力，能够熟练编写设计说明书；6.有一定的英语阅读能力7.大专以上学历，热爱Web设计和开发，积极主动，工作勤奋，细致踏实。"}
{"title": "对日软件人才（Java .net）", "company": "龙的股份", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1.计算机或相关专业大专以上学历（如日语精通，可入社培养做对日窗口）；2.二年以上对日软件开发经验；3.熟悉对日软件项目开发过程，确保开发的规范性；4.具有2年以上Java、.net开发经验， 或者熟练掌握ABAP,OBJECT-C,JAVA,C#,PHP,.net  4）了解日本文化及商务礼仪；PS：如有日本软件开发工作经验者，在日本担任项目组长或者前期设计完毕之后在上海远程管理工作。"}
{"title": ".net软件高级工程师", "company": "北京全景视觉网络科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.参与公司网站平台的开发、运营与维护；2.参与公司各频道项目及接口的需求设计、开发和测试，并撰写相关技术文档；3.领导安排的其他工作；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验。2、工作责任心强，逻辑思维能力较好，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。3、熟练使用VS、VSS、IIS等开发及配置管理工具，具有实际项目开发工作经验。4、精通ASP.Net(C#)，MVC、Web Service等Web编程语言和相关技术，熟悉面向对象的程序开发理念。5、精通SQL Server等关系型数据库，精通SQL语句，存储过程，函数等数据库相关知识，能独立设计和维护关系表。6、熟悉 js,ajax,jquery等前端开发技术。7、有大型网站开发或电子商务开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师(初级）", "company": "北京先锋寰宇电子商务有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成经理分配的工作任务和功能模块的单元测试；2、撰写开发工作中相关的技术文档；3、参与、配合并完成公司管理中的各项任务、活动及临时工作。技能要求：1.计算机相关专业专科以上学历；2、理解.net架构体系，熟悉C#, 熟悉ASP.NET，MVC开发。3、熟悉JavaScript、JQuery 以及前沿的脚本语言 ；4、熟悉SQL Server或Oracle等常用数据库设计及SQL脚本编写。岗位要求：1、具备较强的学习能力以及沟通能力，乐于学习以及分享新的技术；2、逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧与能力并能承受一定的工作压力；3、积极主动、有工作责任心和团队合作意识；4、接受实习生和应届毕业生"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江盘石信息技术股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.从事公司业务系统及互联网产品开发及维护2.可以根据系统设计独立完成各功能模块的编写；3.能独立解决开发中碰到的问题；4.完成软件相关开发文档；5.可以配合项目经理完成目标.技能要求：1.有2年及以上.Net WEB开发经验，精通C#语言；2.熟练掌握常用.Net开发框架；3.熟练使用mysql，sqlserver，oracle中的一种或多种数据库，了解使用非关系型数据库；4.熟悉JS,JQ,VUE等常见前端技术与框架；5.可以按时完成上级领导下发的任务，踏实认真，有责任心，能够承受工作压力；6.同时拥有java开发经验者优先。"}
{"title": "金蝶用友ERP二次开发工程师（.NET方向）", "company": "碧艾吉（天津）科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、3-5年以上相关开发经验。 2、熟练掌握SQL  Server数据库编程。 3、熟练掌握C#开发C/S和B/S架构系统。 4、思维缜密，逻辑分析能力强。 5、良好的语言表达、沟通、书写文档能力。 6、软件相关专业、有财务或ERP相关经验者优先。 7、从事过金蝶、用友、浪潮或其他ERP软件的扩展开发工作者优先。  职责内容： 1、负责根据客户的业务需求，在金蝶用友标准产品基础上设计并实现客户需求。 2、负责跟进客户的业务需求，将其他业务系统，POS，进销存等和金蝶用友产品进行集成 3、完成软件系统代码实现，编写代码注释及开发文档。 4、进行开发项目前期的需求定义和程序设计。 5、根据设计文档或需求文档完成代码编写、调试、测试和维护工作。 6、配合项目经理完成相关任务目标。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海万户信息技术有限公司杭州分公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作；2、依据详细设计，使用专业的工具、技术方法，进行软件开发；负责技术文件的整理，形成功能设计文档；岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上实际asp.net开发经验；2、熟悉asp.net、webservice、javascript等常用web研发技术；熟悉Sql Server应用，能熟练应用SQL语句完成较大规模的数据业务；3、了解DIV+CSS，会处理简单的样式修改。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "济南泰宝信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、基本条件    1、计算机相关专业毕业或从事过软件研发工作；2、3年以上软件开发工作经验，熟练掌握Asp.net（C#）开发。    二、必备知识    1、熟练掌握Web前端技术，包括HTML/CSS2/CSS3/HTML5/AJAX/JavaScript等；2、熟练运用JS开发框架（如prototype、jQuery等）；3、熟悉Bootstrap等前端成熟UI框架； 4、熟练掌握三层、MVC等常用开发架构、熟悉Dapper、EF等ORM框架；  5、熟悉SQLServer数据库的应用，熟练掌握SQL语句，熟练掌握其存储过程编写；6、熟悉tcp/ip/http等通信协议，熟悉IIS、Apache等常用web服务器及常见部署；7、有移动端App开发或者微信开发经验者优先考虑。    三、能力要求    1、具备独立进行需求调研、设计、开发的能力、技术钻研能力强；2、具备独立调查、分析、解决问题的能力。    四、素质要求    1、具备良好的沟通能力和团队经验，责任心强，执行细致高效，能承受工作压力； 2、对技术研究抱有极大的热情。五、福利待遇     五险一金、年终奖金、员工旅游、专业培训、绩效奖金、餐饮补贴、周末双休。六、薪资待遇    月薪8K-10K，具体根据个人能力确定。"}
{"title": ".NET开发工程师（高级）", "company": "北京医优米信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责产品的研发和设计，具有独立负责模块软件开发的能力； 在指导下完成产品的需求分析； 负责公司现有产品的维护和升级。任职资格：计算机专业等相关专业，大专以上学历；熟悉B/S、C/S软件模型设计开发；熟悉JavaScript,css等前端技术，有根据UI制作前端页面的能力；熟练.net框架，熟练掌握SQL_SERVER、ORACLE等大型数据库开发和应用；具备一定的项目能力(包括调试能力、文档编写能力、测试能力等)和综合技术素质(包括对软件生命周期的理解、对设计模式的理解、必备的行业（医疗）知识和经验等)。 热爱开发编程，有团队意识，工作认真负责； 三年以上C#软件项目开发经验；有医疗软件行业工作经验者优先，有丰富的医疗信息化开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡市人力资源市场", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、主要负责设计、开发Windows操作系统下的超声应用软件 2、开发相关的单元测试代码 3、撰写相关的开发文档等 任职资格： 1、2年及以上工作经验 2、熟练使用Microsoft .NET，C#，WPF等技术开发软件 3、有DICOM相关工作经验，或者医疗设备开发相关经验优先考虑 4、本科及以上，计算机专业"}
{"title": ".NET开发主管", "company": "深圳市菲升智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【主要职责】：管理项目3人团队，保证代码质量，善于沟通，确保带领团队高效率地完成任务；热爱学习、积极工作、不怕困难，具有坚定顽强的工作精神和作风；对各种技术，特别是.net 有深入了解， 有能解决技术难题的能力、决心和意志；熟悉设计模式和代码规范，有追求卓越代码的习惯；负责.net程序开发，主机程序、网络通信等；负责产品开发文档的编写；处理产品中出现的软硬件问题。【职位要求】：熟悉ASP.NET ，C#/VB.net， .net Core，Javascript/Typescript；熟悉TCP/IP、MQTT、Socket开发；熟悉数据结构，熟练运用常用数据结构及常用算法；熟悉Linux，C/C++/LUA语言，有Linux下的开发经验；Linux多线程、多进程和Linux进程间通信技术；熟悉MySQL数据库；英文好,能阅读技术文档。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海数久信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 能独立和客户进行沟通，掌握客户要求；2、 根据客户要求，设计出满足客户要求的软件，编写设计资料，并能向顾客进行说明沟通；3、 能独立完成软件的开发，调试；4、 能独立完成已有软件的调查理解，bug对应和改造；5、 能指导安排程序员协助完成开发工作。技术要求：1、3年以上.NET平台实际开发经验，具有独立的系统设计、开发能力；2、1年以上软件开发管理经验，善于学习和运用新的知识，具有较强的逻辑思维能力，善于表达和沟通，有强烈的团队意识和执行力；3、精通Windows平台下的软件开发（C#、ASP、WPF、多线程，通信等）；4、精通B/S开发，至少掌握一种JS框架；5、精通SQL  Server，MySQL等数据库的操作；6、有手机端Android，IOS或微信小程序开发经验者优先。                                                        7、掌握C++，Matlab，Python编程者优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "广东简聘网信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职条件：1、电子信息工程、计算机等相关专业本科以上学历，具有软件开发相关经验；2、熟练使用ASP.net，C#进行B/S或者C/S项目开发；3、熟悉SQL Server, Oracle数据库，熟练使用SQL语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库优化充分的理解；4、.熟悉面向对象思想，代码阅读能力强，具有良好的编程习惯；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、工作认真负责，学习能力强，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。   面试时间：2019年6月15日13:00-17:30面试地址：广州建国酒店（广州市天河区林和中路172号）携带资料：建议不少于5份简历"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市灯加网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.两年以上php开发经验2.熟悉区块链技术和支付接口者优先3.熟悉H5/php/java者优先4.大专以上学历"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市曦鸿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、开发、编码和测试；2、能理解业务并针对产品提出积极改进措施；3、进行软件单元、功能的测试，发现软件存在的缺陷并保证其质量；4、软件维护，保持系统可用性和稳定性二、任职要求：1、软件工程、计算机类相关专业专科以上学历，1年或以上C/S开发经验；2. 熟悉掌握C#/.net Winform /.NET 4.0/WebService/Visual Studio等.NET技术和工具；3. 精通SQL语言，熟悉掌握Sql Server、Oracle等数据库；4. 具备良好的沟通和表达能力和具有较强的责任心以及压力承担能力； 5. 具有快速学习和解决问题能力；6. 能适应短期出差三、企业薪酬及福利：1. 薪资5000-10000元；2. 五险一金：按国家规定缴纳社会保险（养老、工伤、失业、生育、医疗）、住房公积金等福利；3. 带薪假期：享受国家法定节假日、婚假10天、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；4. 上班时间和地址：周末双休，加班后可以调休；交通方便，位于天河繁华地带，地铁站出口直达公司；5. 企业培训和发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等；健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中建材轻工业自动化研究所有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "7-9万/年", "require": "1、本科以上学历，计算机等相关专业，爱好IT软件开发，有学习、探索新技术的能力；2、2年及以上.NET开发经验；3、精通ASP.NET/C#语言及相关技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、精通.NET下的C/S、B/S系统开发，精通.Net框架类库5、熟悉Mysql ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等6、能配合加班、责任心强，能够承受较大的工作压力。薪资可面议~"}
{"title": "c# .net岗位", "company": "心田花开学校", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. WPF（C/S）项目的开发2. 完成概要设计、详细设计。3. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 单元测试的编写。任职要求：1. 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2. 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3. 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。4. 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。5. 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。"}
{"title": ".NET(C#)软件开发工程师", "company": "南昌学川科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1、产品的功能、安全、质量、性能需求在产品设计工作中的技术实现；2、软件架构设计，包括需求定义，接口和协议设计，数据库设计等；3、软件详细设计，如功能类定义，接口类定义，交互界面的设计等；4、根据详细设计文件进行代码实现和调试，并进行模块级测试；5、编写软件测试计划和测试案例，测试环境设计与搭建，实施具体的测试验证。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学专科及以上学历；2、一年以上与.NET B/S、C/S相关开发经验，熟悉windows平台应用开发；3、精通C#,熟练掌握WINFORM开发，具有项目经验，能够独立解决开发过程中的问题；4、熟悉网络通信、多线程、数据库（oracle、mysql、sqlsevver其中至少一种），拥有优秀的数据库设计能力，能够熟练的使用存储过程、视图等；5、有良好的编码习惯，具有较强的自我学习能力6、勤于钻研、具备较强的独立解决问题能力。7、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "无锡市新视点网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、熟练掌握ASP.NET(C#)语言，Visual Studio开发工具，SQL Server数据库。2、精通SQL 数据库优化，SQL语句优化，数据库索引、数据库程序池搭建，提升网站性能和并发数3、熟悉面向对象的B/S开发。4、有在大型B2B网站开发的工作经验5、掌握系统分层架构,熟练Linq,ef,asp.net mvc,asp.net web api。6、熟悉HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端开发。7、熟悉数据库建模工具，熟练使用sql语言。8、有良好的编码习惯，一定的团队开发能力及沟通能力。9、有一定的文档撰写能力。10、2年以上工作经验，为人正直诚实，责任心强。11、工作态度认真负责，能承受较强的工作压力。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师（赴苏州微软）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：For the new vendor, we will need him/her access datacenters running some predefined work in case of the service patch or service alert. We will need the people be able to perform careful operations plus ability to write simple Power Shell scripts to automate some operations.任职要求：1. Major in Computer Science.2. Good Read/Write English, Good oral English & communication skills is a plus.3. Familiar with C#, .NET development language, Power Shell scripting experience is a plus.4. Good Problem-solving and Troubleshooting ability.5. Familiar with Microsoft Azure & M365 is a plus.6. Testing experience is a plus."}
{"title": ".NET开发工程师（能源事业部）", "company": "北京荣之联科技股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责AutoCad的二次开发工作；2.按照公司编码规范，完成功能模块开发编码工作，并对功能模块进行单元测试；    3.能够对AutoCad二次开发设计提出建议；4.配合相关产品功能，对完成的编码进行集成测试；5.对公司软件产品质量进行各种日常维护保证公司软件产品的质量成熟度。 职位要求：1.精通.Net C#语言和框架；2.精通SQL Server、mysql数据库，熟悉开发流程，能够面向对象的软件分析、设计方法和设计模式; 至少4年以上C#.Net开发经验；3.熟练掌握C#语言下多线程、Delegate、LINQ、TCP/HTTPSocket、数据库等程序设计；4.熟练掌握C#语言下Web编程（ASP.NET, MVC, WCF, CSS, JavaScript等）优先考虑；5.熟悉.Net环境下COM组件的使用、WPF技术优先考虑；6.精通OOA&OOD能力及UML优先考虑；7.做过AutoCad二次开发优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏博德纳系统工程股份有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与核心模块的设计与开发，技术架构的探索与演进；2、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；3、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档；岗位需求1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年及以上C#开发经验；2、熟悉面向对象分析、设计、编程，熟练掌握winform开发及相关开发工具；3、精通.Net FrameWork，Entity Framework (EF)，C#，ASP.NET、Jquery、HTML、CSS、XML、AJAX 等技术；4、精通数据库的设计与开发，熟练使用SQL语言，并掌握（SQL Server、MySQL）至少一种数据库使用；5、熟悉Java语音，有Spring，Spring MVC开发经验者优先；6、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、工作有激情，有创新思维，良好的内部沟通能力和极强的自我驱动性工作时间：上午：8：30-12:00，下午1:30-5:30大小周休息，晚上不加班福利待遇1、提供带薪法定节假日（过年12-16天），婚假、丧假、产假等；2、办理社会保险（养老、工伤、生育、失业）以及办理医保、部分岗位提供额外商业保险等；3、办理住房公积金；4、公司免费为入职员工提供传帮带“一对一”指导培养；5、为员工提供季度奖金，年底奖金，员工生日福利券，其他节日福利；6、公司实习绩效考核机制，工作能力优异者，业绩突出者将晋升管理者和加薪1-3次/年；7、每年组织员工体检、聚餐，户外旅游，员工商业险补充；8、年底年终奖发放综合工资的1-3倍；9、发展空间：员工-工程师-主管-部门长-副总经理；联系方式:17712018738邮件：fd03527@qq.com/1520205515@qq.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "太郎花子婚纱摄影集团", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机或相关专业本科及以上学历;2.1-2年asp.net的各种开发技术，尤其熟练掌握C#开发语言，精通JQuery,Ajax技术，熟悉MVC开发模式;3.1-2年asp.net架构软件系统开发经验，具有交易支付行业系统开发经验者优先;4.熟练掌握SQLServer数据库开发技术，可以编写复杂SQL语句、视图与存储过程;5.责任心强，具备良好的沟通和团队合作精神;6.有ERP相关的工作经验优先录用，优秀的应届毕业生亦可。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东正迪科技股份有限公司", "where": "汕头", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据要求进行编写、开发应用程序；2、协助上级分析及设计模块，参与开发程序；3、参与公司基础平台和产品的开发过程；4、对所开发的软件模块进行单元测试，确保软件质量；5、编写和整理相关的文档。职位描述:1、熟悉C#语言和.NET Framework框架, 能开发B/S与C/S架构的应用程序,具备较好的功底； 2、熟悉MVC框架，具有良好的编程能力； 3、熟练oralce\\sqlserver\\数据库的设计和开发； 4  熟悉项目开发流程，能够按照需求文档独立设计软件； 5、有erp、mes等系统接开发和金碟二次开发及实施经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市翎盟科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位描述1、 参与需求分析、系统设计，参与项目的编程、调试和单元测试工作2、按照要求完成相关项目的开发和支撑工作3、 负责开发文档编写工作，跟踪解决开发过程中的技术问题任职资格1、2年以上Net项目开发经验； 2、熟悉.Net技术平台，精通C#语言及相关技术3、精通B/S架构技术，熟练使用HTML、XML、Javascript、Css和AJAX技术； 4、熟悉SQL Server或MySQL等主流数据库系统，能够熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、具有较强的学习能力和沟通能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳恒昊互联网络有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 参与公司网站项目开发;2. 网站应用和功能模块的设计、开发及应用文档的编写;3. 负责.net团队建设及业务培训; 4. 完成领导安排的其他工作;岗位要求1、精通asp.net mvc3.0及以上版本、Html、jquery、MSSQL SERVER、Oracle；2、熟悉Visual Studio 2010及以上版本、MSSQL2008及以上版本、CSS、JavaScript、XML等；3、良好的团队意识及合作精神，逻辑观念强，有创新精神4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "嘉兴市正宸网络科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责产品的开发、测试和维护工作，并进行相关文档的编写岗位要求        1、专科或以上学历，计算机相关专业 ；        2、1年及以上.Net/C#开发经验, 或者有志于从事软件开发工作的优秀应届生 ；        3、熟悉MVC、EF6、AOP、DI(autofac)、WebService等相关技术 ；        4、熟悉C#语言和类库，深刻理解面向对象的编程思想 ；        7、熟悉SQLServer或Oracle，熟练掌握SQL语句与存储过程的编写；        8、熟练使用VS开发工具、Git等源代码管理工具"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "好办易网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责.net系统平台开发工作：2、根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析3、进行系统设计，参与项目的编程、调试和测试等工作4、负责业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求；5、负责对项目进行实施，测试；6、定期进行项目维护和升级；7、负责业务系统技术支持和培训工作；任职条件:1. 熟练.net平台.熟练c#开发程序,熟练web的开发,熟悉MVC、EF。熟练使用webservice。2．掌握sqlserver2005/2008,oracle等数据库的开发。3．良好的编码风格和编程习惯,能够独立解决问题4．必须有o2o b2c b2b 相关项目经验.5. 3年以上工作经验，参与过至少三个项目开发，熟悉开发的各个流程。6.有一定的自学能力，能够快速接受并掌握新知识。7.敢于面对和克服困难，具有分析和解决问题的能力。8.具有团队合作精神，有责任感，对工作认真负责，有一定的协调和沟通能力.9. 欢迎成熟团队小组成员加入。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师（安全检测事业部）", "company": "中国铁道科学研究院集团有限公司铁...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1、 熟悉Web应用开发的主流技术框架；2、 理解面向对象程序设计思想，精通C#开发，有较好的系统架构能力；3、 掌握Oracle、SQL Server数据库的使用和开发，熟练使用SQL语句，熟悉存储过程的编写和使用；4、 熟悉HTML、JavaScript、CSS、Ajax等Web前端开发技术；5、 熟悉Winform客户端开发技术，了解Windows网络编程；6、 了解数据库性能优化工作，有大型数据库开发维护经验者优先。主要工作内容：1、 独立完成Web应用功能模块的设计与编码工作；2、 参与项目需求调研分析与方案设计；3、 对已有产品进行维护升级。"}
{"title": "NET软件工程师", "company": "厦门高比特电子有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机相关专业本科或以上学历，3年以上的软件开发工作经验；2.精通.NET，熟练使用VS.NET ，具有独立开发能力，；3.精通sql server或ORACL数据库，能熟练独自编写存储过程、触发器、函数并能根据要求做性能优化；4.熟悉 .NET 框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构；5.有较强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6.耐心细致，有责任心，综合素质强，具有团队合作精神；"}
{"title": "Asp.net程序员", "company": "长沙云巅信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1.参与项目需求分析工作，并进行概要设计与详细设计2.进行模块划分、开发工作安排并控管开发进度3.带领小组成员理解和使用平台架构完成所安排的功能模块开发任职要求1.有3年以上ASP.net(C#)工作开发经验，并有1年以上大型B/S系统开发经验2.具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，精通 UML3.熟练SQL(熟练使用存储过程、有了解SQL查询语句性能知识)4.了解Web Api相关知识5.有基本三层架构及数据库应用系统开发经验、具有良好的编程风格6.了解或熟悉设计模式7.熟悉Ajax/JavaScript8.熟练使用CSS与HTML5，明白排版规则9.必需具有良好的团队精神、工作认真、负责、有较强的上进心10.略懂Photoshop优先考虑"}
{"title": ".net软件工程师（高薪招聘）", "company": "广州市天盛国际贸易有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。5、项目后期的维护工作；岗位要求：1、1年以上ASP.NET软件开发经验2、精通C#语言，熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境；3、熟悉数据库相关知识，能够熟练应用SqlServer、MySql等数据库进行开发和管理，至少熟悉一种数据库开发和管理；4、具有较强的个人学习能力及较强的创新能力；5、具备高度的责任心、工作严谨细致，能承受一定的工作压力。公司福利待遇：1、上班时间：周一至周六的上午9：00-18:00，单休；2、享有带薪法定假节日以及购买社保；3、交通方便，甲级办公楼，优美的办公环境，轻松愉快的工作氛围；4、不定期组织员工活动及旅游、不定期公司下午茶,享有节日礼品+生日礼品；5、良好的晋升空间，公司注重人才的培养与选拔，随着公司的快速发展，为员工提供公正的升职机会。公司地址：广州市花都区新华镇迎宾大道163号高晟广场3栋8楼806-808(花都莲塘地铁口B出口20m)"}
{"title": ".NET 开发", "company": "北京辰景科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机软件相关专业，1年以上工作经验优先 2、精通.Net平台和熟练使用VB、C#开发语言 3、具有数据库设计开发经验，熟练使用MYSQL、SQL  Server。4、具备地理、遥感和气象相关背景知识者优先。 5、具备良好的工作责任感、学习态度、团队合作精神和沟通能力;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏达实久信医疗科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、计算机、软件等相关专业本科毕业，3-5年软件开发经验； 2、精通.net、java编程语言,具备良好的编程风格；  3、精通Winform编程，对委托、事件、线程编程都有丰富的经验； 4、熟悉SQL Server和Oracle等数据库技术；熟悉Linux系统下的应用部署。 5、良好的团队协作意识，勇于承担责任 6、能接受偶尔出差，以及承受一定的工作压力 岗位职责： 1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标 2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析 3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计  4、独立完成软件系统及模块的编码  5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试 6、负责编制与项目相关的技术文档 7、负责医院项目的产品实施与技术支持工作"}
{"title": "ASP.NET C#高级开发工程师", "company": "深圳森贝尔电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息 1. 负责公司内部运营ERP管理系统和跨境电商（亚马逊、eBay、速卖通、wish、shopee、joom等外贸平台）行业相关软件系统（大数据分析平台，电子商务独立站）的设计和开发；2. 使用ASP.NET MVC框架，使用C#语言、SQL Server数据库，完成系统的开发工作；3. 准确理解系统需求，及时跟进系统的改良和新模块的开发；4. 参与公司的软件体系建设工作，为公司发展提供软件技术支持和服务；5. 公司正处于高速发展时期，内部氛围良好，团队朝气蓬勃，与我们共创美好未来！ 岗位要求：1. 具备优秀的技术功底和项目开发经验，能独立的承担开发任务，有团队领导经验，或者有担任技术负责人者优先；2. 熟练掌握ASP.NET MVC架构，精通SQL Server，能够搭建中等以上规模系统架构；3. 熟悉电商行业产品开发、采购、刊登、销售、仓储、物流等基本业务流程；4. 有跨境电商（外贸）项目（ERP、独立站、或刊登系统）开发经验者优先考虑；熟悉主流跨境电商平台（eBay、亚马逊、速卖通、Wish、joom、shopee等）的API集成者优先考虑；5. 具备良好的编码规范和编程风格，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6. 良好的沟通和学习能力，对待工作积极、踏实、严谨，对项目和代码有强烈的责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中慧瑞景（北京）智能软件科技有限...", "where": "北京-石景山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 在项目负责人带领下完成量化的工作；2. 参与项目需求调研等，协助团队完成程序设计工作；3. 负责项目开发中的主要功能代码的实现；4. 编写测试用例，进行项目的功能测试、性能测试并解决BUG；5. 参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性；6. 编写软件产品相关文档，管理相关软件文档；7. 参与公司现有产品的维护和优化工作。任职资格：1.计算机相关专业大专以上学历，3年以上.NET平台开发经验；2.精通ASP.NET和SqlServer、Oracle、Mysql、Sybase等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；3.熟悉B/S结构，掌握Js、jQeury、html、css、XML等技术；4.熟练应用Ajax技术、能处理css样式问题、掌握EasyUI或ExtJs；5.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；6.熟练应用Spring.net、NHibernate、Entity Framework、LINQ to SQL、Visual Studio T4 Templates等技术，有实际应用过ORM的经验；7.熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理，有多服务器通信的开发经验、实际应用缓存的经验,能熟练应用memcache或redis；8.熟悉软件开发流程及团队开发模式，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。"}
{"title": ".net 软件工程师,js,html前端", "company": "济南驰骋信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "对我们ccflow 和ccoa 项目进行日常维护，和二次开发工作技能要求： J2EE，Java，数据库，JS 1、3以上年.net项目开发经验及工作实践经历，专科以上学历、计算机专业优先考虑；2、具备项目模块需求分析与清晰的逻辑思维能力、具有良好的编码规范；3、理解面向对象编程思想，理解Java反射机制和常用的设计模式；4、具有MySQL、Oracle等主流数据库的使用和SQL能力；5、熟练使用Spring、SpringMVC或其他JAVA开发框架和技术(C/S、B/S模式)；6、熟悉HTML、Javascript、Ajax、CSS、div、jquery、XML、JSON等技术使用和相关前端框架技术；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞市华企软件科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1)根据产品部门编写的新功能需求进行代码编写； 2)修正实施售后工程师反馈的客户问题； 2.内部联络： 1)通过禅道平台解答实施、售后部门提出的问题； 2)与产品部、实施部或售后部讨论并确认需求； 3.工作总结和计划： 4.对.NET主管分派的任务制定每周工作计划，并于每周末提交工作完成情况。任职要求：1.大专以上学历，计算机技术、软件工程等相关专业； 2.一年以上C#、ASP.net开发经验，熟悉B/S结构； 3.专业知识技能： 1)熟练掌握C#语言，熟悉MSSQL数据库操作（表、视图、存储过程、索引）； 2)具备一定的表达和沟通能力，能够编写系统设计文档； 4.有HR系统开发经验者优先。工作时间：每周5.5天班制，上班时间上午8:30-12：00，下午13:30-18:00，按法定节假日放假"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "上海积成慧集信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义，程序设计；4、为市场部和项目部提供相应技术支持，确保软件质量；5、负责公司.NET项目的开发、维护；6、负责公司HTML5项目的后端服务的开发、维护；7、配合公司完成项目推进工作；8、保质保量完成部门领导安排的任务’ 岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历（全日制），研究生毕业者优先考虑；2、具有一年以上软件开发经验，熟练掌握ASP.NET（C#）开发，熟悉.NET平台框架；3、对于设计模式有丰富经验或大型项目实施经验者优先考虑；4、熟练掌握webapi、dojo、Ajax、XML、WebServices、JQuery、Javascript、html、css等进行产品开发。5、熟练掌握.Net framework、Microsoft Visual Studio(2005/2012)开发环境；6、熟练使用Oracle或SQLSERVER，熟悉存储过程及触发器，有过大批量数据处理与优化经验；7、熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN、Git、Mercurial；8、有一定的系统设计能力；9、具有良好的书面表达能力，能够熟练编写技术文档；10、具有良好的沟通能力、学习能力和团队精神；11、有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "重庆晨照商贸有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责公司产品项目的程序设计开发；2. 根据设计要求，完成模块的设计，编码，单元测试工作；3. 跟踪解决开发过程中的问题和故障；4. 具有较强的执行力，良好团队合作精神；任职要求：1. 有良好的编程习惯，按照编码规范进行编码。2. 熟练掌握SQL Server，有其他关系型数据库使用经验更佳，了解数据库常用优化手段，了解数据库存储逻辑。3. 熟悉.Net框架、熟悉mvc。4. 熟悉Web程序下的开发,掌握CSS、JavaScript、Ajax等基本技术，熟悉 JQuery 等JavaScript框架。5. 熟悉Winform程序开发，对控件库的属性了解，了解windows消息处理机制。6. 有较强的自学能力，能够对新技术进行自发的学习和研究。7. 具备较强的工作抗压能力，能适应一定程度上的加班。8. 良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "紫光云数科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.三年以上.net开发经验，熟练掌握WebFrom、MVC、.Net Core、js、jquery、CSS、HTML52.熟悉SqlServer数据库设计开发3.参与过3个以上IT项目的开发与实施工作，熟练掌握面向对象设计方法4.具有系统设计，数据库优化经验，有需求分析或团队管理经验者优先 备注：此岗位工作地点在新华三技术有限公司，和紫光云数科技有限公司签订劳动合同。公司简介：紫光云数科技有限公司和新华三通信有限公司同属紫光集团，是大型国有控股集团 清华紫光集团 旗下子公司。紫光集团是手机芯片世界排名第三，公司总资产超2000亿的大型国有高科技公司。紫光云数科技有限公司于2017年1月成立，和新华三集团共同落地紫光集团从芯到云的战略，主要业务是智慧城市建设与运营、云计算/大数据领域，目前已经在苏州和政府共同出资成立全国第一家工业4.0公司。紫光云数公司成立不到一年，目前业务发展情况良好，预期到今年年底实现10亿以上的收入规模。公司现处于起步和快速发展阶段，作为一个具有国资背景，同时有紫光集团和新华三集团全力支撑的新公司，我们为员工提供一个发展空间广阔、晋升机遇丰富的创业平台。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州云码信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：公司软件产品的开发及完成相应的迭代任务岗位要求：1、两年以上.NET MVC 开发工作经验；2、熟练掌握前端H5、C#、MVC、CS、MSSQL、B/S等开发技术3、熟练掌握Web前端开发技术，熟悉js、jQuery、HTML, Ajax, CSS；4、熟练掌握SQLServer等数据库开发，T-SQL查询、性能优化；5、熟练掌握现有.NET ， WEB API平台各种接口开发模式；6、具有较强的逻辑思维思想、学习新技术/新工具的能力和编码能力，有较强的责任心，注重工作效率；能独立完成开发任务。  7、有图像分析，图片识别，文字，语音识别分析，地图应用等领域开发经验优先。8、有财务，采购，差旅，合约管理等系统开发经验优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "郑州远洋软件技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "软件开发师招聘要求： 1.有c#开发经验,熟练掌握ASP.NET或WinForm开发 2.熟练运用Web技术及MVC开发3.熟练使用Oracle,SQL Server等数据库软件 5.具备良好的沟通技巧和文档编写能力 6.具有医疗行业的相关项目经验优先考虑 7.有两年及两年以上工作经验者优先考虑（能力突出者可适当放宽） 8.大专及以上学历地址：东风路政七街交叉口恒美商务1010"}
{"title": "高级.NET开发工程师（佛山）", "company": "广东三扬网络科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责生产管理软件系统及实施项目的功能设计、开发编码工作2、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度3、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计4、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量5、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握任职资格：1、具有3年以上、NET平台系统开发工作经验2、深入理解面向对象思想及多线程编程模型，具备缜密的开发逻辑，熟悉常用设计模式；3、熟悉 .NET运行机制，精通C# .NET后端开发，掌握 .NET企业级编程技术；4、熟悉WCF、WebAPI、MVC、多线程、委托等相关技术开发；5、熟悉MYSQL/SQL SERVER数据库原理及查询优化，对视图、触发器、存储过程、函数、索引、游标等；6、能独立完成整套系统或核心代码、核心模块的开发工作；7、良好的设计文档、技术方案编写能力以及语言表达能力和沟通团队协作能力；8、有大型制造行业或供应链管理软件开发实施经验优先 。"}
{"title": ".NET Software Engineer", "company": "Qualcomm中国", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "Qualcomm's Corporate Engineering is looking for a passionate, driven and innovative Software engineer who is eager to learn new technologies to create and deploy next generation solutions. We are engineers, scientists and business strategists. Together, we focus on a single goal-invent technology breakthroughs. A career at Qualcomm gives you the opportunity to join in the creation of technologies that change the world. Thousands of dedicated people working diligently to make a mark in the evolution of our planet. It starts with a simple job application for you to be part of this evolution. All Qualcomm employees are expected to actively support diversity on their teams, and in the Company.任职要求：Minimum Qualifications:Bachelor's degree in Engineering, Information Systems, Computer Science, or related field.2+ years Software Engineering or related work experience.2+ years experience with Programming Language such as C, C++, Java, Python, etc.Preferred Qualifications:Master's degree in Computer Science, Information Technology or relevant field Coding using C#, tools development using WinForms or WPF Application development, familiarity with Entity framework, LINQ, Localization, Experience in developing large scale customer facing applications. Prior experience in Web Programing (ASP.net, AnjularJS) would be a plus. Candidate should have excellent communication skills and should be ready to support customers across the globe."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州中睿信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 .Net相关项目代码编写，根据预定计划完成程序开发或项目开发任务； 2、 参与项目的需求分析、设计，撰写相关技术文档；3、 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4、 参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新； 5、 公司安排的其它研发类工作； 任职要求：1、精通.NET框架和C#开发语言，掌握MVC开发技术，熟练使用Visual Studio等相关开发工具，熟悉B/S，C/S结构开发原理； 2、精通SQL语言，对 SQL Server 或 Oracle 数据库有实践经验； 3、性格开朗，具备良好的沟通能力和团队合作精神。4、掌握面向对象开发思想，熟悉多层架构，有良好的编程习惯。5、计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业 ，1-2年以上经验者优先。6、有政府相关项目经验为佳。"}
{"title": "-.NET开发工程师-", "company": "中科航天（北京）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "工作地点在成都工作内容：1.负责内部办公系统OA的代码编写工作；                           2.负责项目中开发文档的编写工作；                            3.负责与项目相关开发人员沟通联调系统接口等工作   岗位职责：1、至少三年.Net开发经验，熟悉HTML、JavaScript，Jquery，Ajax技术，有B/S结构网站应用的开发经验； 2、熟悉SQL Server数据库管理系统； 3、熟悉开发技术，包括存储过程的编写； 4、能够独立胜任项目开发（前期需求分析，文档撰写，代码功能开发实践，后期维护bug处理）5、有主动精神、自我学习钻研能力"}
{"title": ".NET开发工程师-重庆，2年经验", "company": "无锡可非科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一：工作职责：1.独自负责或参与公司软件产品开发2.负责公司软件实施及技术支持工作3.协助编制用户手册.安装手册。4.完成领导交办的其他各项工作二：职位要求1．计算机相关专业毕业；2年以上相关岗位工作经验；2. 熟练运用visual studio  与sql server  开发工具3．熟练运用asp.net(C#)，熟悉Winform(C#)；4．熟悉SQL server等关系数据库系统；5．熟悉三层架构或MVC架构，具有良好的编码风格和编码习惯；6．掌握Javascript，熟练使用DIV+CSS页面布局；7．熟悉windows server服务器操作系统的管理维护；8．具备良好的沟通能力、团队合作能力9．责任心强，能承受较大的工作压力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市云帕斯科技开发有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、从事互联网医疗网上系统的研发；2、按时，按项目完成所分配的编码工作；3、修复测试过程中的bug；4、参与产品设计岗位要求1、计算机技术等相关专业；2、有1-2年.NET开发项目经验；3、.熟悉C#语言，熟悉.Net框架、熟悉B/S、C/S、MVC开发模式，熟练使用VS.NET开发环境(2008以上)；4、掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript/AJAX、 Jquery、Web Service、XML等技术；5、熟悉SQL Serve 2008数据库编程，SQL语言，存储过程、函数编写；6、具有良好的编程风格，了解多层结构；7、自学能力强，爱钻研，踏实。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南购及得供应链管理有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 熟悉.NET编程框架，并有一定的项目经验2. 具有一定的SQL编程基础3. 理解面向对象编程思想，并能将之运用在项目中4. 工作积极主动并具有强烈的求知欲及自学能力5. 开发过MVC类项目或有WebApi开发经验者优先"}
{"title": ".net高级软件工程师/项目经理", "company": "武汉美多科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一)岗位职责1.搭建应用系统开发程序框架2.核心模块的代码编写、制定设计及程序规范，团队代码审查3.解决产品项目开发中的技术难题4.指导培养中初级程序员，带领程序员完成公司确立的开发任务二)任职资格1、精通.NET编程技术（ASP.NET、ASP.NET MVC、Entity Framework、C#等）,4年以上.net平台经验； 2、精通Javascript、JQurey、WCF、AJAX、CSS+DIV等编程技术； 3. 精通SQLServer数据库表结构、视图、存储过程、函数等设计和优化方法。 4、具备解决项目开发中技术难题的能力和指导初中级程序员技术开发的能力 5、悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题能力 6、良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力"}
{"title": "C#.net程序员", "company": "上海斯微达软件系统有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责： 1. 按照公司要求完成需求分析，设计及编程工作； 2. 负责所编写模块的单元测试； 3. 参与系统的集成测试； 4. 参与对程序代码的复核检查； 5. 保证开发项目进程。 岗位要求： 1. 专科以上学历，计算机相关专业优先； 2. 二年以上C#.Net开发经验，精通.Net框架相关知识，掌握XML MVC Web Service等相关知识 3. 精通MS SQL Server 数据库,具备一定的数据库建模经验； 4. 熟悉Javascript的应用5. 良好的团队合作精神，有主动积极的学习能力，有责任心和沟通能力，逻辑思维能力强。"}
{"title": "ASP.NET 开发工程师", "company": "德酷（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 参加基于ASP.NET的互联网项目开发;2. 参与系统分析和设计，并负责代码实现;3. 根据开发规范和流程完成系统模块的设计、开发和测试，并撰写开发文档.【任职要求】1. 计算机相关专业，本科以上学历;2. 3年以上ASP.NET开发经验，精通ASP.NET MVC框架;3. 熟悉前端开发技术，熟悉及Vue和Jquery等各种前端框架,具有微信及App开发经验;4. 熟悉MySQL，SQL Server数据库，精通SQL语言;5. 有大中型项目的团队开发经验;6. 较强的表达和沟通能力，极强的责任感和团队精神."}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "郑州研精科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求:      1. 要求有开发经验，具有一定的需求分析和系统设计经验；      2. 熟练掌握C#、ASP.NET、ADO.NET、Div+Css、jQuery；      3. 熟练应用SQL SERVER数据库，了解和会使用存储过程；      4. 有良好规范的编码习惯，会使用VSS代码版本管理工具；      5. 有较强的业务学习能力和敏捷的思维能力；      6. 有良好职业素质、合作意识和团队精神，能积极面对工作挑战；      岗位职责：      1. 负责公司信息化项目的设计、开发、部署及维护；      2. 配合项目经理，完成系统设计；      3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。薪资待遇：1. 7.5小时工作制+双休+法定节假日；2. 提供全方位培训机会，能力突出者，公司安排外出深造学习；3. 基本工资（视能力）+提成+年终奖+出差补助；4. 每年涨一次工资，过节有福利。"}
{"title": ".NET初级研发工程师", "company": "新空间（重庆）科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、  使用.Net Core的相关技术完成分配的开发任务；2、  根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术；职位要求1、  计算机相关专业专科及以上学历，1年以上Net项目开发经验2、  熟悉.Net Core技术平台，熟悉C#语言和Asp.net Core Web Api、OOP和分层设计思想；3、  熟悉Entity Framework Core或其他类似ORM框架；4、  熟悉MySql数据库； 5、  具有良好的团队协作、沟通能力和敬业精神；公司福利：周末双休+五险一金+带薪年假+团队活动+节日福利+季度奖金+晋升空间"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江心思智能科技有限公司", "where": "湖州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据开发需求文档独立完成开发任务，并进行基本的测试；2、对原有系统功能进行维护优化。任职要求：1、计算机本科及以上学历，具有.NET开发经验2年或以上；2、熟悉C#，熟悉多层架构开发，能独立开发C/S或B/S架构的应用程序；3、熟悉掌握ADO.NET、ASP.NET及MVC；4、熟悉SQL SERVER 2005或以上版本数据库技术，能熟练编写SQL语句及存储过程；5、熟练掌握HTML5、Javascript、Jquery、CSS3等前端技术者优先；6、有ERP开发经验者优先；7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛亿联信息科技股份有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1. 负责将物联网终端设备接入公司物联网平台，通过设备协议进行数据采集、设备控制等。物联网终端设备主要是系统集成行业中设备，采用协议OPC/BacNet/Modbus等。2. 负责对公司物联网项目所使用的硬件设备进行协议、功能评估。3. 参与公司物联网平台设备接入层的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等。4. 参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计。5. 完成领导安排的其它工作。任职要求1. 统招本科以上学历，计算机相关专业，两年以上.net开发经验。2. 熟悉系统集成行业,熟悉OPC/BacNet/Modbus等标准协议对接开发，了解设备调试者优先。3. 喜欢学习和研究技术；4. 具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州众连易达科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责对责任项目进行技术可行性和需求评估；2. 负责责任项目模块编程设计与代码编写；3. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4. 负责监督开发的各个阶段工作，管控并及时汇报开发进度；5. 对需要产品化的项目，负责组织安排产品化工作；6.负责编程开发，完成领导安排的其他技术研究和开发工作；7.负责代码单元测试，对自己开发的产品质量负责。岗位要求：1、本科学历及以上，2年以上C#、.NET开发经验;2、熟悉B/S架构和MVC模式，熟悉.NET Framework 4以上框架，熟悉面向对象的编程;3、熟悉数据库mssql,熟Database设计与应用;4、熟悉.Net框架（或.Net Core），掌握JavaScript、Html、XML、Ajax、Json等开发语言及技术;5、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验;6、能独立完成模块的设计、开发、调试;7、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格;8、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力;9、有EXTJS、angularjs、ionic经验者更佳，具有系统开发项目管理经验10、抗压能力强、适应加班11、遵从软件开发流程和代码编写规范，能承受工作压力，对技术开发有浓厚兴趣"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "奥琦玮信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、参与产品软件系统的设计、开发过程，负责在产品（项目）原型的基础上进行需求分析细化，设计项目服务端架构和业务组件； 2、负责后台业务逻辑, 为客户端（Web, App）提供服务接口；  3、能够独立解决开发上的技术问题，协助团队成员协同程序开发 ； 4、负责服务器程序的质量和运行性能，对系统和性能进行优化，保证系统的吞吐量 ； 5、负责产品的性能和安全性优化，优化完善产品实现, 交付高质量的产出物。   任职要求  1、熟悉.net体系架构，熟练掌握C#及其高级特性 ； 2、精通MS Web技术，如Asp.Net, Asp.Net MVC ； 3、熟练掌握接口技术开发如：Restful API、WCF/Web Service、Web API、socket等 ； 4、精通SQL server、MySQL数据库，有一定的性能调优能力 ； 5、熟悉web API开发技术，有服务端接口开发经验 ； 6、熟悉windows 与 linux 平台开发，熟悉git； 7、熟悉高性能网站开发，对分布式、集群、高并发等架构有实战经验，熟练运用 Memcache、Redis 等技术优先 ； 8、拥有良好的编码习惯，代码可维护性高，对代码质量有较高的追求 ； 9、有敏捷开发管理经验的优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "湖南云蝶软件有限公司", "where": "株洲", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位任职要求：       1、计算机相关本科以上学历；    2、能够熟练使用.net；熟练掌握SQL　Server、Oracle、中至少一种数据库产品；    3、有较强分析和逻辑思维能力，良好的表达、沟通能力，做事踏实，有克服困难的毅力；    4、具有较强的学习能力和自我控制能力，良好的团队合作精神；    5、有企业管理软件开发、熟悉金蝶BOS者优先考虑    6、特别优秀的大专生优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中山市博达软件有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、职能描述1、根据需求完成相关系统的设计和开发。 2、负责业务模块编码实现和单元测试，确保性能、质量和安全等非功能性需求。3、负责公司U8,U9的二次开发工作任务。4、对项目的开发提供合理建议。二、任职条件1、计算机及相关专业，一年以上.Net开发经验。2、精通.Net开发架构, MVC、Web API的应用开发，有第三方控件开发经验优先（DVE）。3、精通基于MySQL、MSSQL Server数据库的应用开发。4、熟悉开发流程，包括数据设计、开发、部署以及维护等，熟练使用SVN/git。5、具有良好规范的文档和编程习惯。6、良好的学习能力、团队协作能力、对工作有热情、认真负责。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "南京国睿信维软件有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.配合业务顾问进行需求调研与需求分析； 3.配合架构师进行系统功能设计； 4.独立完成软件编码，具备良好的单元测试习惯；5.协助测试人员进行系统集成测试； 6.负责编制与项目相关的技术文档。 任职要求： 1.熟练使用C#进行开发，有扎实的编程功底和良好的编码习惯； 2.熟悉Oracle 或SQL Server数据库，能够撰写复杂检索、存储过程、函数等； 3.熟练使用HTML、JS、CSS、Echart等； 4.具有良好的沟通能力和表达能力及责任心；  5. 2年以上.NET开发经验，具有DS Apriso开发经验者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "广州韩集氏生物科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据要求对公司产品进行维护、修改、升级； 2、完成软件产品的编码实现、软件开发、并按规范编写相应的技术文档； 3、可独立承担中小型客户的软件开发任务。任职资格：1、必须统招本科以上学历；计算机相关专业优先；2、必须具备2年及以上项目和软件开发相关工作经验；3、熟练掌握 Visual Studio .NET (VB, ASP, C#, XML, Crystal Report Tool)；4、具备零售，物流，制造行业软件服务项目开发经验优先考虑。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "中道明华集团", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "1、3年以上.net/C#软件开发经验；2、熟悉并深入理解三层以上开发模式，熟悉B/S结构以及HTML，js/jquery，CSS等前端技术；3、熟练使用SQL Server数据库，熟练编写SQL语言，熟悉存储过程；4、熟悉MVC架构、bootstrap开发者优先；5、具有建筑行业软件或OA/ERP等管理软件开发经验者优先；6、爱岗敬业，有良好的责任心及团队合作精神。"}
{"title": ".net(c#)高级软件研发", "company": "广州惟客方信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、工作职责：1、负责完成公司内部及对外的产品开发任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。二、任职资格：1、计算机相关专业，3年以上软件开发经验。2、熟悉C/S，B/S软件模型设计开发。3、熟练运用.NET、C#，熟悉Windows Form，Asp.Net，Windows Services的开发。4、熟悉.Net框架，有Asp.Net，MVC，WCF开发经验者优先考虑；5、熟练掌握SQL-Server、Oracle等大型数据库的开发和应用；6、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery等Web前端开发技术；7、熟悉计算机网络知识；8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；9、具有较强的个人学习能力及较强的创新能力；10、具备高度的责任心、工作严谨细致，能承受一定的工作压力。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上海以朴信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与项目业务需求分析，确定需求方案；2、根据研发任务安排，进行软件模块设计并完成开发；3、根据公司文档规范编写相应的技术文档；4、配合软件测试，配合软件研发测试环境的搭建与维护；5、协调与客户的关系，及时了解客户需求的变化，严格控制项目合同内容的变更；6、协调项目文档编制及项目成果的控制； 7、协调或参与项目实施的具体技术实施工作。职位要求：1. 2年以上的软件开发经验，熟悉VS2010及以上版本的使用；2. 具有WinForm和WebForm开发经验,熟悉.Net开发环境、C#编程，深刻了解B/S程序运行过程，具有Web项目架构开发经验；3. 熟悉WinForm的WPF,WEB开发的相关技术HTML/AJAX/MVC/CSS/Web API/Linq to Entity等； 4. 熟悉敏捷式开发,测试用例的开发；5. 熟悉SQL Server、Oracle、MySQL至少两种数据库,灵活应用数据库设计工具；具有扎实的SQL脚本编写能力，熟悉SQL性能优化；6. 具有良好的编程习惯、条理清晰的编程逻辑，扎实的编程功底；7. 能熟练使用Bootstrap, VueJs的优先考虑；具有制造行业经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南雅弘生物科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责依托我公司运动控制卡硬件进行二次应用开发的研究与实现；2、负责一些应用算法实现、应用算法优化改进；3、按照项目经理的文档完成算法软件实现，并参与产品集成测试；4、参与相关模块的开发及文档编写。任职要求：1、大专及以上学历，应用数学、信息安全、计算机类等相关专业，两年以上C#工程师相关工作经验；2、熟练运用C#编写程序，技术扎实；3、熟悉c++者优先；4、熟悉常见的概率统计，随机算法；5、良好的沟通表达能力和团队协作能力；6、对工业智能智造行业感兴趣，有相关工作经验优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广西圣鼎中唐科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "10-15万/年", "require": "1、具有全日制大专及以上学历；2、3年以上.net开发经验，优秀应届毕业生亦可；3、熟悉.NET架构，熟练使用Visual Studio.NET开发工具；4、精通ASP.NET，C#等WEB开发技术；5、掌握AJAX、Jquery、Javascrpit、html、Bootstrap；6、参加过大型软件项目的开发者优先；7、具有SQL server 、Oracle等至少两种大型数据库应用开发经验；8、熟悉设计模式，具有面向对象程序设计经验。岗位职责： 1、根据需求设计实现方案； 2、根据方案要求设计数据库； 3、根据方案要求实现功能开发； 4、根据测试用例进行系统测试； 5、编写相关设计、开发、测试、培训文档。 6、独立承担项目运维； 7、独立进行用户培训，可以出差"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "东莞市蓝鲸软件有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、MES系统设计、开发、实施与发布2、MES系统问题诊断及解决；3、应用架构及性能优化；4、外引项目开发配合。岗位要求：1、专科以上学历，计算机、软件工程等专业优先2、熟悉C#开发语言，可以承担企业内应用系统的开发，有企业应用开发实际经验者优先3、熟悉SQL-Server4、熟悉软件工程基本理论和开发流程"}
{"title": ".NET 高级软件工程师", "company": "深圳市中选科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-2万/月", "require": "【工作内容】1、完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作。2、系统功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统的二次开发等。3、撰写相关的技术文档。【职位要求】1、大专或以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、精通.NET Framework及各项技术，熟悉WinForm、ASP.net、WebService、MVC等编程技术；3、精通C#开发语言，熟悉VS2010及以上版本开发软件；4、掌握SVN版本控制工具，采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发；5、精通Sql Server 2008各项操作及SQL语法，有独立编写存储过程，触发器等能力；6、熟悉Ajax、JQuery、HTML、HTML5、DIV+CSS、JavaScript等网页编程语言及工具；7、有微信相关项目开发经验优先，有安卓采集器程序开发经验优先；8、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力；9、具有良好的沟通能力和团队合作精神；10、具有一定的项目开发者优先；11、灵活，诚实，具有拼搏精神，正能量，敢于应对挑战和承担责任。12、会Java或做过微信营销活动(如微信大转盘、刮刮卡、砸金蛋等)优先。【福利待遇】1、公司全员持股，转正后即可享受每个月的股份分红。2、双休+五险一金，五天制上班时间。3、法定节假日放假4、申请入深户、长期居住证办理5、生日福利等多种福利6、员工活动"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中船工业互联网有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与船舶PDM系统的技术落实与开发；2、保证代码的可读性和可维护性，并完成相关技术文档编写；3、配合产品经理与项目经理，完成产品迭代与项目的实施落地；4、参与项目后期的技术支持与培训具体要求：1、计算机及软件相关专业，大专及以上学历，3年以上应用系统项目开发经验；2、精通C#语言，熟悉.NET架构，熟悉Winform/WPF应用程序开发；3、拥有一年以上C#开发经验，具有独立的软件开发能力；4、熟悉SQL Server/MySql/Oracle中一种或多种数据库，并具备扎实的数据库基础知识；5、责任心强，有良好的沟通、表达、分析能力，有团队合作精神和优秀的学习能力，低调谦逊，有一定抗压能力，能适应短期出差；6、有过船舶企业信息系统开发或落地经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广西科骏软件科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统软件的开发、测试、维护；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；4、完成上级交待的其他工作任务。任职要求：1、大专以上学历，有项目开发工作经验者优先；2、熟悉.NET平台开发，了解并能使用MVC框架进行对项目开发；3、熟悉SQL Server，或者其他数据库语言；4、具有良好的编码习惯，代码编写整齐美观；5、工作务实、为人诚恳、敢于承担，具有团队精神。公司待遇：1、试用期3个月，转正后会签订用工合同；2、每年一次调薪，每年分三次发放奖金；3、每年一次省内旅游；4、享受国家法定假期，同时还有带薪婚假、产假、陪产假、病假等假期；5、带薪年假；6、工资构成：底薪（3K~4K）+项目提成。工作时间：上午9：00-12：30   下午1：30-18：00 周末双休"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江永拓实业有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责在部门经理的指导下完成开发工作内容。2、负责代码编写，撰写技术文档和技术报告。3、学习能力强，工作热情高，富有责任感；任职要求：1、计算机等相关专业，大专以上学历，2年以上ASP.net MVC项目经验；2、熟悉C#，Asp.net,HTML5,JQuery,Ajax,XML,JSON等技术。3、熟悉B/S架构开发，善于从用户体验的角度开发产品。 4、熟练掌握SQLSERVERL数据库设计、优化、及管理等技术。 5、有丰富的面向对象设计、开发知识经验者优先。 6、有一定的自主思考能力，具有良好的上下级沟通能力；7、有大型软件及网站开发经验者优先。上班地点在广西桂林市！！该岗位是为永拓实业集团旗下科技子公司（永拓科技）招聘人员!"}
{"title": ".net软件工程师（高级）", "company": "云南航信空港网络有限公司", "where": "昆明", "salary": "12-14万/年", "require": "1.\t积极参与项目管理，能对项目提出合理意见和建议；2.\t负责按照项目需求完成编码工作；3.\t负责处理系统故障和应急预案；4.\t负责对项目组内人员进行技术指导；5.\t负责相关项目文档的编写工作；配合需求人员进行系统设计；6.\t协助配合需求、美工、测试、运维等相关项目工作；7.\t负责研究系统开发、运行中出现的各种问题；8.\t完成上级交办的各项工作。岗位要求：1.\t1年以上民行业工作经验，参与过3个以上的软件项目、独立负责过1个以上大型软件项目2.\t具备独立负责项目开发的能力，具备较强的学习能力与单独解决问题的能力，并具有良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，工作认真负责，能承受较大的工作压力3.\t有Web系统开发经验、有WebApp开发经验者优先；4.\t熟练使用JavaScript编写脚本，熟练使用jQuery，熟悉AngularJS、Vue等框架者优先；5.\t熟练使用HTML、CSS，熟悉HTML5、CSS3者优先；6.\t熟练使用Asp.Net、MVC开发中的一种或多种、熟悉WebAPI或WCF；7.\t熟悉开源消息队列ActiveMQ、RabbitMQ等中的一种或多种；8.\t熟悉数据库Sql Server、Oracle、MySQL、PostgreSQL等中的两种或以上；9.\t有redis开发经验者优先；10.\t有Mongodb开发经验者优先；11.\t熟悉linux优先12.\t有dotnet跨平台开发经验者优先；13.\t有电子商务网站开发经验者优先；14.\t了解前端一体化构建方法者优先；15.\t熟悉负载均衡技术、有分布式网站开发经验者优先"}
{"title": "Lead Software Engineer (.NET) ID43622", "company": "亿磐", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts.DESCRIPTIONWe are looking for an experienced Lead Software Engineer (.NET) specialized in .NET in Suzhou to make the team stronger. We Value .Value the individuals – We encourage and motivate people to grow. We perceive our people as a source of our success. .Strive for excellence – We strive for the highest standards of excellence and continuously learn. We take pride in our engineering and accomplishments Act as a team – We treat one another with respect and encourage the best ideas to come from anywhere within the organization. We value our diversity.  Focus on Customers – We build long term customer relationships, as we strive to always understand our customers' business and needs.  Act with integrity – We operate legally, honestly and ethically. We take responsibility for our actions. ResponsibilitiesPlay key Developer and Software Architect roles, and usually also the roles of a Development Team Lead, Project Coordinator, Reviewer or AuditorBe a role model for colleagues, e.g. create deliverables and technical documentation in high qualityUnderstand, follow and enhance defined software development process and introduce engineering practicesProvide input on, follow and evangelize code quality guidelines and standardsReview and audit design solutionsConduct code reviews and highlight best of breed solutionsIdentify and troubleshoot application code-related issues, review and provide feedback to any required final user documentationCommunicate directly with architects on client’s sideCommunicate with clients on regular basis to clarify business requirementsParticipate in workshops and presentation of the proposed solutions to clientsRun demo and education sessions for clientsDrive full-cycle of application development using Agile approachBe a member of cross-functional teams that experiment with new technology and proactively search for the best solutions and ideas in the marketplaceCoordinate your work with other developers to deliver first-class technology solutions in a positive, fun, yet challenging and deadline driven environmentWork closely with internal and external product and technology teams to bring technology solutions and perspectives to the product development processRequirementsBachelor's degree or above in Computer Science, Software Engineering or related majorsMinimum 7 years of relevant development experience, including UML, Modeling and Design skills, and expert knowledge of at least one technical areaAdvanced knowledge of C#, LINQ, Entity Framework, ASP. NET MVC, ASP.NET Web API, IIS, SQL Server 2012/2016Experience of continuous integration (e.g. Jenkins or TeamCity), automated deployment (e.g. Octopus Deploy), and source control tools (Git, TFS, SVN)Good hands on experience in using various utilities, such as Grunt / MSBuild / Bower / NuGet / WIXExperience of Agile developmentAbility to provide technical solutions from an architect perspectiveAbility to provide realistic estimation on required effort and manage to complete tasks in accordance with estimationProven experience in evaluating theoretical knowledge vs. practical (on-the-job) skills and seniority level of candidates as well as actionable feedback and recommendations on positions/projects matchingSelf-managing and work without supervisionGood communication skillsUpper-Intermediate (CEFR B2) or higher level of spoken and written EnglishNice to haveAdvanced knowledge of SQL/NoSQL databasesExperience in designing and building APIs, integrating with modern web applications (e.g. AngularJS, ReactJS)Work experience in global environment where colleagues, stakeholders and onsite client team are based in different locations, be able to cope with cultural and time zone differencesExperience in mentoring juniors or colleagues with less related experience on the project(s)Experience in conducting training or technical tech talks in the area of expertiseWe offerExperience exchange with colleagues all around the worldInternational projectsOpportunities for self-realizationFriendly team and enjoyable working environmentEngineering, corporate and social eventsProfessional & soft skills trainings, medical & family care programs, and forums to explore beyond work passion (CSR, photography, painting, sports, etc.)Free English classesOnline training course library, mentoring, career development and potential partial grant of certificationFlexible working scheduleCompensation for sick leave and paid time offTech talks and hackathonsReferral bonuses"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛博睿光电科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责新产品的研发或原有产品的技术更新；2、负责项目软件代码的编写；3、参与设计方案的制定、实施、管理工作，确保设计进度及设计质量；4、独立完成软件部分使用说明书的编写；5、参与首台样机的调试，总结存在的缺陷，并及时解决；6、参与现场调试安装，或对需现场调试的项目进行技术支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或自动化相关专业，3年以上软件行业工作经验，能力突出者或研究生可适当放宽工作经验年限要求；2、能够独立完成产品软件部分代码的编写；3、熟练掌握Sql Server、MySql等数据库，能够对海量数据访问进行优化；4、精通.net开发，熟练掌握C#Winform或WebForm、MVC、WCF的开发和使用，熟练掌握串口操作；5、有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、数学基础较好，能够进行数学建模和从事过相关算法编程经验者优先；7、熟练使用常用的办公软件；8、对工作认真，责任心强，能独立带领项目组完成领导指定的任务；9、具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京科技报社", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、负责项目开发与技术支持；2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历,1年及以上工作经验；2、熟悉MVC三层架构；3、精通C#、ASP.NET，熟练B/S开发，了解企业管理软件，了解系统安全，性能优化等技术；4、熟练掌握Oracle，SQL Server数据库，熟练应用SQL语言，存储过程，触发器；5、熟悉HTML、JavaScript、JQuery、LinQ、CSS、XML、Web Service、AJAX等技术；6、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；7、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": ".net开发", "company": "绿蜂（上海）企业管理咨询有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-15万/年", "require": "1．负责公司会员收银系统产品开发；2．熟悉.NET语言，能够熟练运用多种开发语言完成产品开发任务；3．参与各种技术交流活动，分享工作经验。基本要求：1．大专以上学历；2．熟练使用相关开发工具,熟悉面向对象的开发方法；3．良好的代码注释、文档编写习惯；4．良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神，能够承受较大的工作压力；技能要求：1.有项目开发经验;2.熟悉SQL Server、 HTML5开发；3.熟悉会员收银业务流程优先。"}
{"title": ".NET项目经理", "company": "杭州新中大科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：全日制本科，需要3-7年软件开发管理工作经验经验1）参与平台架构设计，框架设计；2）产品核心代码开发，产品线间的沟通协调工作；3）负责研发过程跟进，任务验收，代码review；4）安排组员任务，跟进项目进度，知道新员工5）完成上级领导安排的其他任务。岗位要求：1）三年以上.net开发经验，1年以上开发管理经验，精通C#语言；2）熟悉数据库，能编写存储过程；3）熟练的文档编写能力，对软件过程熟悉；4）善于学习，积极钻研，有解决问题的思路方法和刻苦精神；5）有大数据处理经验优先，对流行开源项目有研究者优先。五险一金齐全，双休，免费班车接送，各种福利，年终奖，项目奖金，加班工资，优秀员工奖"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "济南有思度软件科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、精通C#语言，熟悉ASP.NET开发环境。2、熟练使用html/javascript/css。3、至少熟练使用SqlServer、Oracle、MySql数据库中的一种。4、有过售前、需求开发、系统设计经验者优先考虑。5、人品端正、踏实稳重、能吃苦耐劳。任职要求：1、计算机相关专业2、本科及以上学历"}
{"title": ".NET开发工程师(SE)", "company": "大连信维科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、5年以上.net网站或相关开发经验，熟悉B/S多层架构设计与开发；3、精通 C#.NetCORE 框架下 WEBAPI 开发，熟练运用C#（VB.NET）、HTML、CSS、JavaScript等开发语言；4、精通 MySQL 或 SQL Server 数据库，了解非关系型数据库；5、精通 JQuery 、VUE.js6、日语三级相当或以上；7、有一定的设计能力；8、有项目管理经验者优先。"}
{"title": "高级.NET开发工程师(J10154)", "company": "快助（天津）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1.从事.NET平台、数据库相关软件及WEB开发工作；2.负责功能模块编码实现和单元测试、系统间接口的开发及测试；3.负责关键技术的研究和攻关，保障系统的先进性、稳定性、安全性、可用性和可扩展性；4.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作；任职资格:岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上C#.NET编程经验2.精通C# 、ASP .NET 、异步编程，精通WebAPI的开发，了解微服务架构，精通MVC/MVVM开发模式及设计原则；3.熟练掌握Jquery、Vue、Webpack、ElementUI等前端框架；4.熟练掌握memcache、redis等高性能架构深入理解分布式、缓存的原理及相关技术应用；5.熟练掌握至少一种ORM框架，并有丰富的开发经验。6.熟练掌握MSSQL/MongoDB等主流数据库中的一种、对索引数据库性能优化有相关经验，对事务以及锁 有相应的了解7.对于复杂的问题能够有自己的见解，善于对问题进行思考，积极寻求解决方案，沟通能力强;8.熟悉常用设计模式、熟练使用领域驱动开发的优先;9.熟悉 .NET Core、.NET Standard，精通并有 .NET Core实际项目经验优先;10.熟悉服务器部署（winserver、linux）和容器部署,了解消息队列、微服务、docker,了解自动化部署和持续集成."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "一联易招科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、全日制大学专科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业毕业，ASP.net开发3年以上工作经验；2、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；熟练使用基本三层、MVC等框架；3、熟练掌握SQL Server等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧； 4、精通html/css/xml/JavaScript，熟练掌握jQuery、vue.js框架；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、熟悉软件开发流程，具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海振裔航空科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、职位描述：  1.负责应用系统开发项目的开发工作；  2.负责编制与项目相关的技术文档；     二、任职要求：  1、较强的学习能力，善于分析思考发现并解决问题，良好的代码编写习惯、对工作有责任心及良好的沟通和团队协作能力；  2、本科以上学历；有1-2年相关开发经验；  3、熟练使用C#编程语言；熟悉MS Sql Server或Oracle关系数据库；  4、熟悉HTML, CSS,Javascript,Ajax,JSON；  5、能熟练使用MVC,Entity Framework,JQuery, BootStrap等基本框架。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京嘉华汇诚科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）1.  为新技术导入开发平台做基础研究；  2.  根据业务要求完成系统模块的设计、开发工作；3.  配合业务、测试部门完善系统功能；4.  编写设计文档及单元测试用例。职位要求     1.  全日制统招本科及以上学历，4年以上工作经验；     2.  精通 .Net 框架，有良好的程序构架设计以及编程习惯；     3.  通晓 MVC.Net（core）工作原理；     4.  熟练掌握Html，Javascript网页技术；     5.  熟练掌握SQL 语言，会使用 SQL Server，Oracle 数据库；     6.  有供应链相关经验者优先；     7.  工作认真负责，具有沟通及良好的团队合作精神；     8.  有良好的英语读写能力。     9. 四年统招本科学历，大专或成考本科不考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市简美网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4-6千/月", "require": "—你需要—1、参与完善公司产品的维护与研发； 2、完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3、能进行系统的独立分析、程序测试； 4、分析并解决软件开发中的问题。—只要你—1、计算机及相关专业专科以上学历，有项目开发经验；参与过中大型的网站项目的开发，能独立开发网站者优先；简历请提供案例访问地址(培训作业除外)； 2、熟练基于C#的ASP.NET 开发技术，良好的代码风格，较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现； 3、熟悉SQL SERVER开发，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优； 4、熟练掌握Jquery、HTML、CSS、Javascript等前端开发技术； 5、有MVC开发框架。—我们给你—1、正式入职即按国家规定购买“五险一金”和补充商业保险；2、每周五天八小时，朝九晚六，周末双休；3、除国家法定节假日外，每年有5天带薪年假，每月1天带薪病假；4、福利多多：提供自助餐式午餐、免费水果供应、每月“腐败”基金、生日礼品、下午茶、电脑补贴等；5、丰富多彩的员工活动：每年至少2次员工集体旅游、公司年会，生日会等。工作时间：上午9：10-下午18：10，中间休息1.5个小时。上班地点：广州市越秀区水荫路119号星光映景29楼整层乘车路线：地铁：沙河顶A出口（步行8分钟）公交：水荫路站、广州大道中站。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海名士汇健康科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、  参与需求分析,  能将业务需求拆分到各子系统。2、  负责相应产品模块的需求分析、框架设计和编码工作。3、  编写详细设计文档，控制项目开发进度和代码质量。  4、  参与各子系统的架构设计和搭建，攻关项目中的技术难点。5、  Code  review，编写单元测试。6、  参与医院号源系统对接、订单管理系统等经验优先考虑。岗位要求：1、三年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual  Studio开发和调试  。2、具备MVC、Entity  framework、LINQ、lambda、dapper开发技能。3、掌握C#  多线程、Redis、RabbitMQ原理。4、有Angular  Js或VueJS前端开发经验。5、掌握SQLserver、MySql等数据库开发和语句调优技术。6、精通WebAPI的开发、了解webservice。  7、熟悉Linux和.net  core等技能和开发经验优先。"}
{"title": "C#.net软件工程师", "company": "唐山启奥科技股份有限公司", "where": "唐山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、\t2年以上后端开发经验，计算机专业、大型项目开发经验者优先。2、精通C# 编程语言，熟悉ASP.NET工作原理。3、\t熟悉常用Framework类库。4、至少熟悉一种数据库，并能熟练编写SQL脚本，Oracle经验者优先。5、熟悉html、javascript、css等常用脚本语言。6、\t熟悉后台性能优化，有工作经验者优先。7、有团队精神，能够主动和队友沟通、分享。8、国家承认正规大专及以上学历。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1..net基础扎实2.熟练运用ASP.net3.跨平台应用项目经验优先，4.熟悉.netCore5.本科以上学历，优秀者可放宽至大专6.5年以上经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆中航建设（集团）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司核心产品的技术方案设计，对基础架构及核心模块进行详细设计和代码实现；2. 负责公司核心产品服务器端的设计及代码实现，包括：服务的规范和设计、数据库设计、性能优化等；3. 能独立完成后台应用及底层架构的开发，对现有系统的性能进行优化，提升系统的性能和效率；任职资格:1. 具有3年以上大型项目后端开发经验；2. 熟悉.net运行机制，精通C#.net后端开发，掌握.net企业级编程技术；3. 深入理解面向对象思想及多线程编程模型，具备缜密的开发逻辑，熟悉常用设计模式；4. 精通Winform、WCF，熟悉RESTful API 设计，熟悉.net core开发、部署；5. 精通MS SQL Server、MySql等数据库原理及查询优化；6. 有良好的编码习惯和单元测试习惯，能独立对项目的业务逻辑处理进行分析规划，并实现相关功能应用开发；7. 具有强烈的责任心和团队合作能力，对技术有浓厚的兴趣，乐于接受新鲜事物，具有良好的学习、沟通能力，并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "福建星网锐捷通讯股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.主要从事.net平台上的应用系统开发与维护。2.位负责.net平台上IT系统的软件设计、编码、测试，并辅导应用和日常维护工作。3.熟悉.net平台开发；精通JavaScript、C#、ASP.net等开发语言，精通Oracle数据库；4.熟悉制造业企业业务流程，熟悉一种以上企业信息化管理软件，曾参与企业业务系统开发者优先（PDM、ERP、MES、电子商务、WMS、TMS等）；5.具有较强的逻辑思维能力，善于交流，做事勤恳；拥有积极、向上的心态。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海微恩索软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、参与并协助项目经理进行软件系统开发工作。 2、参与并协助项目经理进行系统设计和测试工作。 3、解决开发过程中的技术难点。职位所需学历、知识、技能和能力：1.大专以上学历，软件开发相关工作年限2年以上；2.精通.NET平台的开发架构，熟悉ajax、html、javascript、C#、ASP.Net等开发技术，具有相关项目经历；3.熟悉Oracle，sybase,informix,db2,SQL Server等数据库系统至少一种，能够编写较复杂的存储过程和SQL语句；4.熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式；5.有良好编码能力；6.工作积极主动，责任心强，具有良好的团队合作、学习能力、沟通能力、思维能力等素质；"}
{"title": ".NET研发经理", "company": "长沙都正生物科技有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责公司技术团队的组建、管理和人员协调安排工作，制定开发工作标准和流程；2、负责公司软件系统的开发规划、设计、研发；3、对软件项目提出研发方案，并进行实施和管理；4、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题，组织公司研发人员提供支持；5、指导程序员和界面工程师进行系统前后台建设规划，完成核心模块编写和升级。任职要求：1.五年以上开发经验，精通C#编程、.Net FrameworkAPI以及反射应用，精通.NET的B/S开发，熟悉C/S开发。熟悉Web API,WCF服务框架，熟悉MVC框架；2.精通SQL编程，熟练使用MySql,Oracle,Sql server，熟悉Linq语法，具备使用存储过程等各种数据库编程和算法能力，有企业级数据存储优化经验优先；3.熟悉Jquery、精通前端框架BootStrap以及VueJs或者AngularJs等一种MVVM框架，能够熟练运用.net框架下的异步模式;掌握面向对象模型设计以及常用设计模式；4.具备良好的面向对象编程能力，熟悉流行的开源技术，熟悉.NET Core开发技术栈更佳；5.团队协作和沟通表达能力佳，有redis、memcache和mongo开发经验者更佳。6.良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳星时代数字管理技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "任职要求：1.26-35岁，大专以上学历，计算机相关专业。2.四年以上连续的.NET开发经验，精通ASP.Net、C#.Net，ADO.Net等.NET框架技术；熟练使用WindowsForm 。3.精通面向对象编程和设计，能够使用UML、Viso 进行业务分析和流程设计。4.熟练使用管理工具TFS。5.有Web开发或web客户端项目开发经验，熟悉使用JavaScript，HTML，XML，CSS等Web开发技术，了解Jquery；有主流的MVVM框架（VUE、React）优先。6.精通MS SQLSERVER 或 Oracle数据库，具备数据建模能力。7.具备很强的学习能力及解决技术难题能力。8.具备良好的代码编写习惯，对工作有责任心，具有良好的沟通和团队协作能力。9.有ERP，OA开发经验优先。10.根据项目进展情况能适度加班。岗位职责：1.参与项目前期分析和设计工作，协助进行UML和流程的整理，编写相关文档。2.负责核心框架搭建。3.根据设计要求高质量完成开发任务，并能指导初级开发人员进行功能的开发。4.负责功能代码质量审核工作，并控制算法和编写规范。5.参与系统部署工作，并编写相关文档。6.参与技术培训和资料编写工作。"}
{"title": "高级.net工程师", "company": "北京北语大教育科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统架构设计、软件产品项目规划、撰写相关设计文档；2、负责部分系统的概要设计、系统详细设计、核心代码实现以及相关文档编写；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、完成上级临时分派的相关事务。任职资格：1、5年以上.net系统开发工作经验(B/S)，计算机、软件工程相关专业专科以上学历；2、熟练掌握C#、ASP.net MVC、EF 等.NET技术和工具；3、熟练掌握SQLServer，Mysql数据库编程操作，以及数据库优化；4、熟悉HTML，JavaScript等Web技术和工具，如工作中使用过一些框架更佳；5、熟悉Redis/Hase/Mongodb等NoSql数据库的应用；6、工作细致严谨，具备强烈的进取精神和责任心；7、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，学习能力强并乐于分享；8、熟悉Python，以及做过大数据Spark项目者优先。"}
{"title": "C#开发工程师（.net）", "company": "沈阳万象云鼎科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与公司产品的需求讨论、开发2、协助项目主管完成一些技术预研工作3、负责解决开发过程中的技术问题，参与代码维护4、完成项目主管分配的其他工作技能要求：1、3年及以上.NET(C#)开发经验，具备大型门户网站或电子商务网站开发经验者优先；2、熟练掌握MVC、EF、WebAPI、Linq3、熟练掌握SQL Server，对数据库优化有经验者优先4、熟悉JavaScript、jQuery、DIV+CSS布局，有vue.js开发经验者优先5、良好的面向对象思想, 能独立完成业务模块设计，开发6、 有良好的编程习惯和开发规范，具备较强的自学能力，对新技术有好奇心，责任心强7、 有团队精神，抗压能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都佰微软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有一年以上开发经验，熟练运用ASP.NET(C#、VB.NET)中的一种开发web或windows程序，熟悉前端开发；2、熟悉DIV+CSS、JavaScript、VBScript的编写，熟悉H5优先考虑；3、熟悉ASP及IIS等；4、计算机及相关专业本科以上学历（特别优秀者专科也可考虑），有大中型管理软件项目（ERP系统）开发经验和管理经验者优先；5、能够独立完成软件系统分析及系统设计工作；6、具有良好的沟通能力，能够承受较强的工作压力；其他：1、诚实、踏实，工作认真、努力，富于团体合作精神，具有较强的学习精神和探索能力；2、六险一金、年假、全勤奖励、员工旅游、员工培训、节日福利、生日福利、年终奖等多种福利。注：无.NET开发经验者勿投！"}
{"title": ".NET资深开发工程师", "company": "万赢体育科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责:1、智能体育类产品的软件架构、设计、开发；2、有高并发、大数据量互联网开发经验，熟悉微服务架构；3、熟悉团队开发流程，熟练使用git/svn工具进行代码管理；4、熟悉持续集成开发架构，如自动构建、测试、部署等；5、有较强的学习能力和较高的学习热情；6、具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识。任职资格:1、本科及以上学历，3年以上.Net编程经验；2、精通.Net语言，熟练应用VS及各类版本控制、质量控制工具；3、对 MySQL，postgresql，等常用数据库有深入研究对技术有追求；4、熟悉C或C++者优先；5、有数据采集与分析相关项目经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市锌智泉科技有限公司", "where": "东莞-石碣镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机相关专业、大专以上学历，两年以上相关工作经验；2.熟悉数据库原理。熟悉数据库SQL SERVER操作。对看懂基本的存储过程2.熟悉delphi开发工具,或者使用其它工具参于过其它软件开发。3.有ERP开发，维护工作经验，优先考虑。4.懂PCB制造流程，熟悉工艺参数者优先。4.对制造业企业管理流程有基本了解。善于沟通。有意从事或参于企业管理。  有意向复合型人才发展。即认可软件信息系统技术，愿意学习数据库开发技术，  有意学习优化企业管理的发展方向。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "兰州容大信息科技有限公司", "where": "兰州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关项目设计，完成系统框架和核心代码的实现；2、项目概要设计、详细设计编制并实施；3、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、全日制本科学历及以上，五年以上相关软件的开发经验或一年以上架构经验；2、熟练掌握ASP.NET、WINFORM、MVC、WebService、WCF、AJAX、JS等开发语言及技术； 对ORM、AOP等框架有一定的了解，具有良好的编码风格和编程习惯；3、精通SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，精通视图、事务和大数据量优化,有一定 的数据库设计能力；4、有多层架构开发经验，熟悉Web应用开发中常见的安全漏洞及避免方法；5、规范的代码编写习惯，能够编写规范的开发文档；6、良好的沟通协调能力，重视团队合作意识7、熟悉服务端常见的一些开发技术，比如池，socket，序列化，压缩，多线程等优先；8、熟悉服务端常见的一些优化技术，比如缓存，队列，索引，异步操作等优先。9、熟悉CAD二次开发者优先。"}
{"title": ".NET C#高级工程师", "company": "新东方教育科技集团有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：1.\t参与开发新一代电商系统平台（BS架构）开发、及核心系统（CS架构）维护2.\t参与建立系统能力监控体系，持续优化高并发业务流程中的性能瓶颈点；3.\t解决各类中间件性能及稳定问题； 岗位要求：1、计算机等相关专业，本科及以上学历，五年以上.NET实际项目开发经验2、精通C#或JAVA语言，熟悉.NET Core on Linux/Docker优先3、精通任意一种数据库：Tidb/MySql/PostgreSql/SqlServer4、具有良好的代码规范和编程习惯5、有良好的沟通能力，逻辑分析能力，和高度的责任心6、有电商订单支付系统开发项目经验者优先7、至少熟悉一项：Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch8、加分项可选：有Github开源项目者优先9、加分项可选：有技术博客者优先"}
{"title": "RTC-软件工程师（.net开发）", "company": "精锐教育技术研发中心", "where": "上海", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "岗位职责1、参与产品需求讨论，制定实施方案；2、负责公司教育类线上产品的后端程序开发工作；3、编写开发过程中的相关文档与其他同事协作；4、参与互联网新技术研究。职位要求1、正规大学毕业，计算机相关专业；最好有教育类互联网产品的开发经验；2、3年及以上.Net开发经验，对.NET Framework有一定的理解，熟悉.NET Framework多个版本的差异和不同，熟悉并发、多线程编程；3、担任过大中型.Net项目的开发任务，可独立根据需求完成相关工作；4、熟练掌握Asp.Net、Entity Framework等技术；5、精通B/S架构相关开发技术，熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery或其它前端相关的语言和框架；6、熟练使用SQL Server或MySQL等数据库进行开发及性能优化方案等；7、具备良好的学习能力与技术文档书写能力，抗压能力强，具备良好的表达和沟通的能力；8、具备较强的团队精神和合作精神。"}
{"title": ".NET开发中高级工程师 (中高级）", "company": "广州市藏星网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.   熟通C#、ASP.NET Core，熟悉EF或者Dapper；2． 熟悉Javascript、JQuery、Json等，以及前后台交互技术；3． 有较强的编程能力，有兴趣去学并迅速掌握新技术，能适应快节奏的工作环境；4． 熟悉MS SQL Server或某一种关系型数据库,熟练编写存储过程、游标、函数等；5． 良好的沟通能力和团队精神，工作严谨，有责任心；6． 参与过ASP.NET项目开发的优先。7.    3年或以上相关工作经验，有大数据开发经验优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "保定市大为计算机软件开发有限公司", "where": "保定", "salary": "4-7千/月", "require": "任职条件： 1、2年以上开发经验； 2、熟练使用visualstudio进行ASP.NET开发； 3、熟练掌握C＃语言、xml、AJAX,WEBSERVICE技术； 4、熟练应用SQL SERVER数据库； 5、具有高度责任心及团队合作精神； 6、具有良好的沟通及理解能力； 7、有互联网经验者优先录用；岗位职责： 1、按照要求实现代码编写、调试、测试、编写开发文档； 2、协助需求分析人员分析客户要求完成功能定义、程序设计； 3、分析并解决开发中遇到的问题； 4、协助测试人员定位、修改并关闭问题；公司福利介绍： 1、实行五天八小时工作制（双休日）； 2、提供午餐补助； 3、按国家规定购买社会保险； 4、员工享有法定节假日； 5、员工享有年底双薪及年终奖金； 6、公司每年组织健康体检、组织旅游活动，定期为员工组织健康娱乐活动；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都爱宝贝网络技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "主要围绕公司的业务进行长期产品研发，主要为大型电商和零售，涉及的系统包括：ERP、SCM、WMS、电商平台、零售系统等，相较于软件外包公司，产品研发持续性更强、迭代周期更快、开发人员的成就感更棒，能切身理解研发工作对于公司业务发展的重要性和不可或缺性。公司目前为四川排名***的进口跨境电商企业，2018年GMV预计接近5亿人民币，每年以接近100%的速度高速发展，已经获得资本市场多轮融资，计划在2022年完成IPO上市。研发团队由CTO带领，CTO有14年以上的大型电商体系研发经验，为原新蛋（Newegg）集团成都研发中心的技术负责人和奠基人之一。CEO也有10年以上的研发经历，在前微软亚洲MSN研发中心和Autodesk中国研究院工作。公司对研发人员最低要求是6年或以上的实际工作经验，研发团队具有自主、尊敬、平等和创造性的工作环境与氛围，公司内部不存在任何政治氛围与裙带关系，一切以产品为主。工作职责：1. 参与项目需求调研、需求分析、产品功能规划； 2. 参与系统框架设计、数据库设计以及核心模块的详细设计； 3. 搭建系统开发环境，完成前后端框架和项目代码的实现； 4. 系统开发测试、部署和集成的策略制定； 5. 成为项目代码的质量控制者，保证所有代码清晰优雅并能够和平台保持一致性。任职要求：全日制本科及以上，8年以上.NET开发经验，具有软件系统架构经验的优先；精通.NET Framework，熟悉 ASP.NET；精通SQL Server数据库，熟悉大数据分析处理和高并发；熟悉JavaScript、Ajax、CSS+DIV、jQuery、EXT；熟悉面向对象的分析方法和设计思想，熟悉面向对象编程，了解面向对象设计原则；熟悉常见的设计模式，了解分层架构设计思想；具备较好的沟通和理解能力，工作积极主动；有大型电商、WMS、ERP、SCM系统研发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳市子橙科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业专科或以上学历，2年以上.NET项目经验；2. 熟悉Ajax、Jquery、HTML5、CSS、Bootstrap、EasyUI等前端页面开发技术3. 熟练SQL Server及SQL语言。能编写复杂存储过程，具备一定的数据库性能优化知识；4. 工作态度端正，有责任心，具有团队合作精神，性格开朗，抗压能力强；5. 有棋牌游戏后台开发经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京盛安德科技发展有限公司西安第...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "l  熟悉C#。l  熟悉JavaScript、HTML、CSS。l  熟悉ASP.NET MVC/ASP.NET WEB API。l  熟悉ORM(Entity Framework/NHibernate/Dapper)。l  熟悉SQL Server, 熟悉常用SQL语句。l  英文读写熟练，能口语沟通更好。加分项：l  有移动开发经验。l  熟悉Angular/React/Vue.js。l  熟悉WPF/Silverlight/UWP。 l  熟悉Xamarin。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "上海劳勤信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、软件面向B端市场，了解企业信息化业务；2、进行劳动力管理软件相关模块的开发和设计； 2、进行功能模块进行概要设计、数据库设计； 3、协助实施开发HR相关企业信息化应用软件； 岗位要求1. 计算机技术相关专业专科及以上学历2. 3年及以上工作经验3. 熟悉B/S结构，熟悉ASP.NET MVC框架，熟悉EF 框架，精通C#语言4. 精通面向对象技术，熟悉常用的设计模式 5. 熟悉各种常规数据库（SQL Server、MySql、Oracle等至少一种）应用及开发6. 思路清晰，沟通良好，时间观念强，编程习惯良好，喜欢新技术，求知欲旺盛7. 有考勤或工作流相关经验者优先考虑"}
{"title": "C#.net VSTO开发", "company": "上海易教信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 参与公司.NET相关应用系统的开发工作，负责软件设计、编码和验证；2. 根据产品开发规范，完成程序代码编写工作；3. 参与支持产品经理用户体验和界面工作。任职条件：1. 2年以上工作经验，熟练掌握XAML、样式等WPF开发的相关知识；2. 精通C#.NET等C/S应用程序编程（Visual Studio开发环境）；3. 熟练具有VSTO项目开发经验，掌握VSTO和VBA，能够独立开发OFFICE Word插件；4. 掌握面向对象编程的思想，熟练运用设计模式和数据结构，了解多线程编程；5. 具有优秀的学习能力、理解能力、分析能力、沟通能力；6. 具有比较强的自我情绪调节能力和自我激励能力；7. 具有强烈的责任心、钻研精神和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "维恩贝特科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1、大专4年及以上.net开发经验；2、熟悉Net、Javascript、Ajax、Css、Wcf、Xml等web开发领域相关技术；3、熟练掌握数据库开发技术，有大型数据库如：Sqlserver、Oracle等应用开发经验；4、具有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力、较强的表达和沟通能力、能够承担工作压力，具备创新思维、具备团队精神。"}
{"title": ".NET开发工程师/WEB开发工程师", "company": "深圳和谐万维信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1. 负责管理系统相关功能的二次开发及测试； 2. 负责系统日常BUG修改及问题处理； 任职要求: 1. 大专以上学历； 2. 精通.NET框架，精通.NET开发环境及IIS部署； 3. 精通B/S结构开发模式，熟悉JAVASCRIPT、CSS、Ajax； 4. 精通C#开发语言，具有二年以上C#.NET开发经验，熟悉前后台开发, 5. 精通Oracle、SQLSERVER、MYSQL数据库，能够编写SQL语句及数据库管理； 6. 有管理软件及网站前后台开发经验优先； 7. 可以独立工作，对工作充满热情，能够承担工作压力。8. 前期在深圳接受培训，后期在上海或周边城市工作,不能接受此条件者请勿投寄简历。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都宽行汽车科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1 参与公司SaaS产品后台API开发以及后期维护、需求修改等；2.和团队进行模块分析、编码、测试和文档输出；3.解决项目中存在的各类技术问题；4.不断优化和完善产品，保证产品输出质量；任职要求：1．大学本科，计算机相关专业，五年以上开发经验2．C#+SQL sever Redis 三年以上开发经验，精通web api开发3.熟练掌握SQL性能调优、HTML、DHTML、Angular4.有良好编码习惯、职业素养和沟通能力，有优秀的团队意识和合作精神5．有汽车行业SAAS行业经验优先"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市唯特视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，能独立完成相应模块软件的详细设计、开发、编程工作；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1. 计算机相关专业毕业、本科学历，28岁以下； 2. 至少2年互联网软件开发经验； 3、精通C#、ASP.Net多层架构开发和SQLSever；熟练掌握XML、HTML、CSS、JavaScript、Ajax等Web前端相关技术； 4、熟悉页面设计和UI动感图片设计，对HTML5有应用开发经验；5、有良好的文档编写与软件设计能力，良好的代码编写风格；良好的英文读写能力；6、有责任心和团队精神，有良好的沟通能力与协作能力，愿意接受挑战和承担压力，工作主动，细心，认真负责； 7、我们欢迎拥有职业操守的您加入。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州信服众举软件科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责.net项目的开发、测试及维护；2.编写详细技术设计文档、解决方案文档、技术设计原型；3.把握需求，独立完成分配的开发任务。任职要求：1．有2年以上.net平台下web项目开发经验，计算机及相关专业毕业。2．精通C#、ASP.NET、.NET框架、XML、VSS或SVN、CSS+DIV、WebService等网站开发技术。3．能够熟练解决多浏览器的兼容性问题（IE、FireFox、Chrome、Safari）。4．有SqlServer、mysql等数据库开发经验，掌握redis、mq、linux等常用技术。5．具备良好的代码习惯和解决问题的能力，能按照规范的开发流程，完成编码及测试。6．具有良好的沟通能力、对技术有热情、有良好的团队合作精神、承压能力强。7．有微信小程序开发经验，了解java开发优先"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市联为系统技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1.负责公司网站程序的开发；2.至少2年以上.net相关工作经验3.按照合理的结构建立数据库；4.编写程序实现策划需求；5.维护公司商用网站的程序；6.及时了解，掌握***，优化公司资源；职位要求；1.熟练掌握ASP.NET技术，对c#等编程语言有丰富的开发经验；2.熟练掌握SQLServer数据库，以及存储过程；3.熟悉javascript,CSS3,HTML5,JQuery,LayUI,Ajax各种前端技术；3.应用软件的分析和设计，开发经验；4.良好的沟通能力及项目管理能力熟悉网狐棋牌数据库结构，能写无限代理系统的优先安排入职。"}
{"title": "net程序员", "company": "山东同为电子科技有限公司", "where": "济宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司行业应用产品的开发、集成与单元测试；2、负责系统概要设计和详细设计；3、负责系统架构搭建，编写核心代码;4、能独立完成后台应用、接口服务及底层架构的开发，并完成单元自测；5、负责编写相关开发设计文档；6、负责项目开发管理，根据开发进度进行任务分配；7、完成上级领导交代的其他任务岗位要求：1、熟练使用Visual Studio系列开发环境及调试2、熟练进行面向对象分析和设计，合理使用UML和MVP设计模式；3、有较强的学习能力，对OOP思想有深刻认知，基础功底扎实；4、能够编写完整的项目文档，严格执行公司所要求的编写规范；5、一年及以上C#或java开发经验，能够独立开发功能模块；6、熟悉DotNetBar、rdlc等组件的使用；7、熟悉MYSQL、SQLSERVER、ORACLE等数据库中的一种，熟练SQL语言的编写；8、熟悉底层设计原理，理解.net Framework核心设计模式；9、对软硬对接方面有一定了解；10、熟悉并使用过前端控件Devexpress或DotNetBar，精通WINFORM窗体布局和事件应用；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "立讯精密工业股份有限公司", "where": "东莞-清溪镇", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计； 2.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  3.辅助进行系统的功能定义,程序设计；  4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  5.分析并解决软件开发过程中的问题；  6.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。岗位要求：1、一年以上.net(C#)相关开发经验； 2、熟悉 C#，ASP.NET，熟练使用 VS 开发工具；了解MVC更佳； 3、熟悉DIV+CSS、AJAX、JavaScript、JQuery等WEB开发技术；了解bootstrap更佳； 4、熟练使用一种Sql数据库（Sql Server或Oracle）及存储过程开发的开发，有处理大数据量的相关经验和能力更佳； 5、有较强独立开发能力、沟通能力及团队精神。 6、工作地点：東莞-清溪"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "成都华略科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1,熟悉C#、ASP.NET，掌握VS开发工具的使用；2、负责软件的设计开发、测试、修改bug、系统维护；3、熟悉C#、CSS、JavaScript、HTML5、jQuery、winform、web等开发技术；4、熟悉sql2008R2；5、熟悉Mvc，vue，html5，有手机端webapp开发开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广西南宁青云微笙科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、1-3年windows平台C#开发经验；2、熟悉基于Windows平台的C# B/S系统开发，熟悉MVC5框架；3、熟悉Oracle、SqlSever等数据库；4、熟悉设计模式，有面向对象编程思想，有良好的编程习惯；5、工作认真，有责任心，踏实可靠，沟通表达能力较好，注重团队合作，学习能力强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州智御网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对软件系统需求进行整理细化，参与评审2、负责代码的编写，单元测试和系统维护。3、配合测试要求，对项目的性能，进行优化处理。任职要求：1、熟悉.Net框架，具有3年以上.NET项目开发经验，并担当主程序员2年以上；2、精通.net框架底层原理，熟练掌握ASP.NET、ASP.NET MVC4及以上、Web API、EF框架、JavaScript、Html、XML、Ajax等技术，对代码执行效率、性能优化、分布式缓存等有一定经验；3、精通面向对象的编程思想；4、熟悉MySQL数据库，熟练编写SQL语句、存储过程；5、具有良好的编程风格及习惯。6、具有团队合作经验的优先考虑。7、具有一定的需求理解和分析能力，能承担一定的工作压力8、有.net项目管理经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市海恒图联软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司图书馆相关自助服务系统的开发工作；2.按照设计文档进行开发，负责项目中主要功能的代码实现；3.理解项目需求和技术文档，协助项目管理人员确保项目实施的质量；岗位要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，4年以上开发经验； 2.精通ASP.NET平台、C#语言及常用架构的使用，熟悉ASP.NET MVC框架、Entity Framework ORM框架，熟悉.NetCore优先； 3.熟悉常见关系型数据库开发技术，可以编写复杂SQL语句、视图、存储过程与函数者优先； 4.熟悉页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉JQuery开发框架，熟悉使用Angular、Bootstrap的优先；5.了解WPF桌面程序开发，了解XAML、样式、触发器等WPF开发的相关知识； 6.积极的工作态度，良好的编程风格和习惯，较强的沟通能力和团队精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "拓维集团", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.岗位职责：(描述该岗位的主要职能与关键事项3-8项) A.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； B.辅助进行系统的功能模块设计，编写API接口文档； C.协助测试工程师进行系统测试，处理测试发现的问题； D.配合项目经理完成相关工作。      2.任职资格：(描述该岗位需要的主要关键经验与技能3-8项)  A.精通.NET环境下的WinForm、WPF开发，熟悉SOCKET、WEB Service、WCF、WebAPI、XML 等技术，熟练使用WinForm控件； B.精通 C#、ASP.NET、JavaScript开发语言，熟练使用.NET开发工具； C.熟悉.NET或.NET Core框架及MVC框架，理解底层实现原理，了解开发对网络安全和系统性能的影响； D.熟悉TCP/IP通信协议； E.熟悉xhtml+css布局设计和多浏览器的脚本要求； F.熟悉掌握Mysql、SQL Server数据库知识和SQL编程语言，对SQL优化有一定的研究； G.至少参与1个大中型WinForm开发架构的实战经验；"}
{"title": ",NET开发工程师（成都上班）", "company": "成都信必优信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1. 在国际软件项目中参与并担任核心开发及架构师，设计与实现软件；2. 分析需求并提供解决方案，评估工作量，必要时对架构进行重构；3. 编写符合规范的代码，并在遇到问题时能够定位及解决。岗位要求：1. 3年以上.Net开发经验，对.Net框架和C#有很好的理解，熟悉使用最新的框架特性；2. 有WCF和Windows窗体开发经验，有WPF经验者优先；3. 熟悉T-SQL（Transact-SQL），有SQL性能调优经验者优先；4. 熟悉SVN等源码控制工具，有Git经验者优先；5. 熟悉持续集成，有MSBuild、Jenkins、powershell经验者优先；6. 具备单元测试经验；7. 优秀的沟通表达能力和理解能力；8. 具备小型开发团队管理经验优先。"}
{"title": ".net中级开发工程师", "company": "福建华闽通达信息技术有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、软件的程序设计与代码编写，有关技术方案、文档的编写。2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析与设计。4、配合其他软件工程师协同工作。岗位要求：1、计算机软件及其相关专业，三年以上.NET开发工作经验。2、精通C#语言开发。3、熟练使用WinForm、WPF应用开发。4、深刻理解与使用OOP、多线程、微服务。5、具有大型数据库编程。6、能独立编写程序代码、排查问题,以及解决问题能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "小站教育", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司内部系统（CRM、运营）等系统的开发与维护工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码工作，并能持续优化现有技术框架； 3. 主导制定项目的技术方案，完成核心代码编写，并能够指导开发人员高效完成项目任务；4. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；5. 解决各部门出现的技术难题，并给出合理的优化建议；任职要求：1.本科及以上学历；4年以上.net及其相关的开发经验；2.精通ASP.NET网站或应用程序开发平台和编程工具，包括：ASP.NET, C#, JAVASCRIPT, EF, BOOTCSS等；3.熟悉Redis、Ioc、AutoMapper、Asp.NET Core等常用技术；熟悉CentOS系统;4.熟悉SQL Server 2008/2012 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解；5.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程，具备较好的文档能力及良好的编码风格；6.精通网站性能调优和安全性优化；7.能充分理解用户需求和功能描述，能理解系统的架构设计；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海海蓥网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "【岗位职责】1、根据任务要求，按时保质完成模块的设计和开发任务（.NET B/S架构）；2、独立完成需求对接、模块的功能设计及相关文档的编写；3、参与模块的测试、部署、集成等工作，参与代码的维护与备份；4、配合项目经理完成相关任务目标；【任职要求】1、良好的沟通、表达及问题分析能力；2、熟练使用C#开发语言，有良好的编程习惯；3、熟练掌握Web Services，WebAPI接口开发，熟练WebForm三层架构开发；4、熟练使用SQL Server、Oracle其中一种数据库开发，索引优化和编写存储过程, 有项目整合经验者优先；5、计算机和相关专业本科及以上学历，热爱软件开发工作；6、具有较强的敬业精神、团队意识、学习能力、积极的心态和自我驱动动力；7、有软件部署或运维经验者优先考虑。注意：本职位前半年外派新势力造车客户现场开发（上班地址）"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "上海艾克森集团有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 计算机相关专业，2年及以上工作经验；2、精通Asp.net(c#)相关领域，熟悉B/S系统架构设计； 熟悉网站性能优化； 对分布式、多线程等有所了解；熟悉面向对象的编程思想，熟练使用Visual Studio开发环境。3、具有Web开发经验，熟悉JavaScript，HTML， CSS、MVC、websocket、WebAPI、EF等常用web研发技术；4、熟练使用jQuery，bootstrap等前端开发工具；5、精通SQL语言，熟悉Sqlserve数据库；6、熟悉基于IIS等应用服务器的开发部署；7、了解HTTP请求协议、MODBUS等通讯协议、IOC、AOP、MVCFilter、Socket、Redis；8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "成都政弘科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求完成相关功能的开发；任职要求：1、 大专及以上学历，计算机相关专业。2、 具有2-3年的ASP.net开发从业经验，有办公管理软件开发经验者优先；3、 熟悉.NET框架，ASP MVC技术，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构;4、熟练掌握webService、webapi接口开发与调用。5、 能熟练使用SQL SERVER数据库，熟悉存储过程.6、 熟练运用WebService，AJAX，Javascript，jquery，CSS3，HTML等网页技术；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安恪诚电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、基于.Net平台C/S、B/S系统框架的软件产品系统架构设计、产品设计、代码编写、测试工作；2、应用C#\\ ASP.net技术进行B/S、C/S三层架构应用程序开发；3、 可以完成项目、产品中相关的文档编写，如：需求文档、设计文档、测试相关文档、培训文档4、具有Web前端开发经验，熟练掌握h5、Angularjs、Bootstrap等前端技术；任职资格：1、大专以上学历，三年以上同岗位工开发经验2、熟悉ASP.Net、C#等开发语言，了解.Net三层架构；3、熟悉ASP.Net中面向对象的编程思想；熟练运用HTML，XML，CSS，JavaScript等；4、熟悉SQLServer 或 oracle数据库，熟练编写SQL语句，了解存储过程员工福利： 1、带薪假期（国家法定节假日、年假、婚丧假、陪、产假）2、五险一金，节假日丰厚福利3、定期员工免费体检和员工旅游4、工作日享有工资以外的餐费补助5、年终双倍薪资及丰厚大奖6、入职及签订《劳动合同》，最大程度保障员工利益 工作时间：8:30-17:30，周末双休工作地点：西安市雁塔区曲江新区南三环雁翔路口旺座曲江K座802室乘车线路：乘坐25/48/269/游6等至南三环.雁翔路口站下车即到。联系人：陈***     联系电话：029-87891639转802   联系邮箱：hr@xakcdz.cn"}
{"title": ".NET开发工程师  (WPF方向)", "company": "南京商周纵联软件科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与系统设计讨论和技术可行性分析； 2、根据项目进度和任务分配，完成符合功能要求和质量标准的软件开发产品； 3、根据工作任务的安排，及时对项目问题、故障进行处理。  任职要求： 1、计算机、软件工程相关专业，本科以上学历，两年年及以上WPF开发经验； 2、精通C#开发语言、.NET框架和OOP编程；3、熟悉WPF或Silverlight开发平台及框架；4、熟悉WPF 的基本原理，如属性、数据绑定、样式、模板、常用控件；5.有项目管理经验优先 6.有大型erp经验优先薪资待遇：  1. 合理优厚的薪金：基本工资+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；  2. 完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；  3. 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；  4. 丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、运动会、优秀员工表彰活动等；  5. 多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；  6. 良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "新新人类（北京）科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；4.独立完成软件系统及模块的编码；5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；6.负责编写与项目相关的技术文档岗位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验。2.理解.net架构体系，熟练掌握C#语言，精通web程序开发； 3.熟悉SQL Server, Oracle, MySQL数据库中的一种或多种，熟练使用SQL脚本/存储过程/视图/触发器等;4.熟悉数据结构、网络编程和多线程并行处理技术；  5.具有很好的沟通能力和协调能力； 6.有强烈的事业心，具有良好的团队合作精神。7.有酒店管理系统（PMS）开发经验者优先考虑。8.有微信公众号或小程序开发经验。9.请面试时务必携带简历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州创网信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、根据开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码、测试。2、撰写相关技术文档，参与公司开发过程改进活动。3、参与系统联调、并对各个相关模块负责。 4、参与软件系统日后维护工作，并编写相关维护文档；5、协助完成项目的上线工作，对项目上线提供支持。【岗位要求】1、二年以上软件开发实际工作经验；2、精通C#语言，熟悉ASP.NET开发，熟悉ASP.NET MVC框架；3、熟练使用VisualStudio，SVN, GIT，良好的编码风格；4、熟悉SQLServer和MySql的管理和使用，熟悉存储过程的使用；5、熟悉HTML，HTMLDOM，CSS的标准和使用；6、具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力；7、踏实负责的工作态度，能承受工作压力；8、具有大型B/S项目开发经验者优先；公司福利:1、工作时间：9:30-18:30，周末双休，享受国家法定节假日；2、六险一金：社会保险(养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病)，公积金；3、带薪假期：年假、婚假、产假、陪产假、丧假、流产假等；4、餐饮补贴：公司提供每月午餐餐补费和免费工作晚餐；5、每月每人全勤奖200元，每月200元/人部门活动经费；6.、季度考核奖金、年终奖，完善的调薪晋升、培训机制，每年两次调薪机会；7、每周丰盛下午茶任吃，员工生日礼金、过节礼品或礼金等；8、生日活动，每月部门活动，年度旅游，年度体检，新春年会等；9、员工每周体育活动，如公司羽毛球、篮球、游泳等；10、最长15天的带薪年假。"}
{"title": ".net 程序员", "company": "盈达电子商务软件系统（上海）有限...", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机软件及相关专业，本科以上学历，2. 3年以上.net开发工作经验； 3. 有较强的沟通能力，责任心强，较强的学习能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "歌尔股份有限公司", "where": "潍坊", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责柔性系统、注塑冲压MES系统、模具MES系统需求调研负责项目方案设计和评估负责项目的实施和运维负责进行制造系统优化方案制定负责柔性系统项目管理任职资格:1.2年及以上模具、或注塑或冲压成型工作经验；2.具有良好的机械加工知识，熟悉加工中心、火花机等机床，熟悉加工工艺，熟悉CAM编程；3.或了解注塑或冲压生产工艺、生产管理过程、仓库管理内容；4.有一定的计算机操作技能；5.有ERP或MES、c++、.net相关经验人员优先；6.有项目管理经验者优先考虑；7.沟通能力和组织能力良好"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "南京舜智软件科技有限责任公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：（1）基于项目需求，完成经理安排的任务；任职要求：（1）具有较完整的软件知识体系结构(操作系统、软件工程、数据库系统、网络)；（2）精通常用的脚本语言，如:HTML,XML,JavaScript等；（3）熟练掌握C#,ASP.NET等编程语言；（4）至少熟悉一种数据库（oracle，sqlserver，mysql等），并能熟练编写SQl脚本；（5）工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识并具有一定团队管理能力；（6）能独立完成团队组长分配的模块开发任务。薪资福利：（1）五险一金、带薪年假、年终奖金、员工旅游、生日福利、定期体检；工作地点： 南京江北新区高新区软件园"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "邦道信息技术有限责任公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责C#相关桌面软件或者Web服务的开发；2、参与项目/产品需求调研、控制以及需求分析报告编写；3、根据开发计划进行模块设计、编码、测试；4、为系统/产品用户提供技术支持与维护。任职资格1、大学及以上学历，计算机及相关专业；2、2年以上ASP.NET开发工作经验；3、有WinForm开发经验优先；4、熟悉Oracle/MySQL等数据库编程；5、熟悉软件工程，UML等面向对象的分析设计方案；6、较强的需求分析及系统设计能力；7、有制造业经历及项目背景经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安数源软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、 根据需求、设计和开发计划，承担软件开发任务，按计划完成任务目标； 2、 按要求提交代码成果、优化代码成果，以及数据库脚本；3、 完成软件系统安装部署；4、 完成代码走查和单元测试工作；5、 协助测试工程师完成软件测试工作，并进行缺陷修复；6、 完成软件系统相关技术支持和维护工作；7、 负责编制与项目相关的技术文档。任职要求1、计算机或相关专业、大专以上学历，三年以上工作经验。2、熟悉.NET Core，具有一定有前端基础。3、熟悉一种数据库（SQLServer、MYSQL、Oracle等），并能熟练编写SQL脚本、索引和存储过程。4、 精通常用的脚本语言，如：HTML、CSS、JavaScript、jquery、XML等。5、熟悉typescript，nodejs。6、 熟悉MVC框架、DBO.NET、LINQ、WebService、事务和多线程等常用技术。7、 熟悉PowerDesigner、SVN、Git等常用开发工具。8、 能独立完成功能模块的开发和单元测试。9、 具有较好的逻辑思维能力、分析判断能力和沟通表达能力；10、 工作耐心细致，善于思考总结，具有良好的职业素养和团队协作意识。11、熟悉ServiceStack者优先。 12、具有油田数字化经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（互联网）", "company": "长沙留客信息科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与平台架构设计，框架设计和优化；2、对旧有系统进行功能性维护；3、负责研发过程跟进，任务验收，代码review；4、带领其他开发人员完成项目开发；5、完成上级领导安排的其他任务。 任职要求：1、本科及以上学历，2-3年以上.net开发经验，精通c#语言；2、熟练使用Asp.net  mvc/webapi，WCF，WinForm等开发技术；3、熟练使用html，css，javascript等前端语言，了解js模块化开发；4、熟练使用svn，tfs等代码管理工具；5、熟悉分层架构，模块化编程；6、熟悉sqlserver开发和维护，了解nosql；7、熟悉WindowsServer2008，iis维护工作；8、熟悉常用设计模式，对面向对象有深入的理解；9、熟练的文档编写能力，对软件过程熟悉；10、具有很强的分析问题和解决问题的能力；11、注重代码风格，对重构有自己的见解。"}
{"title": ".NET软件工程师-亲禾智千", "company": "重庆亲禾投资（集团）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、协助项目经理进行系统的需求分析、系统设计工作；3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试工作；4、编写相关用户手册文档，参与系统的维护和改进工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业，1年以上软件项目开发经验；2、熟悉.NET开发技术，精通C/S和B/S开发模式，熟悉面向对象编程和多层架构的开发，代码编写规范；3、熟悉SQLSERVER、MySQL至少一种数据库，熟练掌握T-SQL语句及存储过程等编程；4、熟悉HTML、DIV+CSS、JQuery、XML WebService等前端技术；                                        5、熟悉TCP/IP Socket、多线程编程相关技术。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州优高久营销管理有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与服务器端需求设计及开发； 2、参与制定和执行服务器端开发流程与标准； 3、根据需求和总体设计对服务器端核心模块参与逻辑代码设计与实现； 4、负责服务器端代码测试与维护。    任职要求：1、大专以上学历，1年以上核心开发经验； 2、具有扎实的.Net语言基础，熟悉.Net开发框架，能够独立完成应用功能的数据结构设计； 3、熟悉数据库MySQL及SQL Server的设计、开发与优化； 4、熟悉分布式系统设计原理,熟悉TCP/IP网络模型，熟悉网络异步通讯； 5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力。     福利待遇： 1、提供富有竞争力的薪酬和年终奖金； 2、工作时间五天制（周末双休）； 3、入职当月即购买五险一金； 4、健全的年度调薪机制； 5、每服务满一年有服务年金； 6、按照国家规定享受国家法定节假日，如年假6天，陪产假，产假，带薪病假12天； 7、节假日福利礼品、生日贺礼、舒适的办公环境。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州成汤科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：编写优良的，可测试的，高效的，符合软件最件实践的前端软件代码开发自适应屏幕的基于规范HTML/CSS的web UI从后端webapi，数据库或消列队列中获得数据，实现交互任职资格：三年以上前端开发经验精通javascript并能熟练运用主流前端框架，如vue，angular等；精通 HTML & CSS，有 C# .NET的开发经验；熟悉主流后端技术，如WebSockets/Web API, IIS, SQL Server and Windows Server；较好的沟通和协调能力，优秀的时间管理能力；本科及以上学历，计算机，电子信息及自动化相关专业有一定的UI原型设计能力了解.net WPF框架能与设计师高效沟通Professional level in English 有作品可展示有仓储物流行业相关经验我们提供在市场上有竞争力的薪资待遇以及股权激励五险一金灵活弹性的工作时间人性化的管理旗帜鲜明反对996工作地点杭州, 钱江新城，华润大厦B座，钱江路地铁站D口"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "天津锐敏科技发展有限责任公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、根据需求进行系统设计； 2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 3、根据设计文档完成各模块功能开发；3、负责对开发内容的单元测试、集成测试； 4、负责解决开发过程中的技术问题； 5、负责所参与项目的维护和升级。 任职条件：1、有.Net实际项目开发经验2年以上；2、具备软件设计能力，不只是编码能力，至少能独立设计模块；3、理解基于.Net的B/S和C/S结构开发，熟练掌握C#基本语法；4、至少有一个基于.Net的C/S结构项目开发经验；5、熟练掌握XML、WebService技术；6、熟悉面向对象分析和设计（OOAD），统一建模语言（UML）； 7、熟练掌握SQL Server数据库。8、熟悉TCP、串口通讯。地址：天津市华苑产业区梓苑路13号2号楼D座701电话：022-58386861"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "一起飞国际机票网", "where": "株洲", "salary": "6-8千/月", "require": "1、配合项目经理完成项目需求采集、系统设计工作、架构设计；2、配合项目经理制定项目开发规范，承担核心开发任务；3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；岗位要求：1、熟练ASP.NET(C#)语言，精通.NET框架；2、熟练MVC开发模式，并熟练使用Razor模板引擎；3、熟练javascript，编写高性能的javascript代码，以及浏览器兼容性经验，熟练使用jQuery框架；4、熟练编写结构良好的语义化的(x)HTML和浏览器兼容的CSS；5、有电子商务网站开发经验者优先；6、必须有3年以上工作经验。7、具有较强的逻辑思维能力和沟通能力；8、有良好的团队合作精神和学习能力，能够承受工作压力；"}
{"title": "软件部经理.net方向", "company": "北京恒科天地矿业测控技术有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机及相关专业，全日制本科以上学历，五年以上工作经验；2.熟悉应用软件开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计，三年以上软件项目管理经验，具备深入的软件工程理论和实践经验；3.敬业并有饱满的工作热情，有一定的责任心和自信心，心里阳光。具有较强的承受工作压力的能力，能适当的加班和出差。4.具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；5.精通C#开发语言，有3年以上开发经验。6.精通MS SQL、ORACLE等数据库。7.做过煤矿管理软件优先。"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "招商银行股份有限公司信用卡中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责出行易系统的开发及日常维护2.负责模块功能的设计、开发、代码评审、交付 岗位要求：1.精通.net框架、 C#、asp.net，熟悉MVC三层架构，三年以上B/S开发经验2.熟练掌握Javascript、jQuery、Vue等前端开发技术3.熟练掌握SQL SERVER数据库，有数据库设计开发经验4.了解redis，有处理高并发的工作经验优先5. 具有大中型项目开发经验及良好沟通能力，有独立分析及解决问题的能力6. 计算机、软件工程相关专业，3-5年.net开发经验，有互联网开发经验优先"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "优城联合（宁波）信息技术发展有限...", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。岗位要求：1、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；2、有MVC、WebAPI框架使用相关经验；3、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识； 6、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "华银健康集团", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、依据开发任务完成系统编程和技术文档撰写、归档； 2、协助项目经理完成系统框架设计、数据库设计、接口设计工作； 3、系统技术研究和攻关；4、系统软件开发、bug修改5、系统安装部署、维护工作任职要求：1.计算机相关专业本科学历，3年以上（含5年）工作经验； 2.熟悉.net框架、精通C#； 3.熟悉数据库设计及熟练应用SQL语言, 熟练使用 MS SQL数据库； 4.有扎实的专业基础知识，熟练掌握网络通信、多线程等专业原理； 5.熟悉三层架构、WCF等开发技术； 6.熟悉W3C标准，熟练使用HTML、Canvas、AJAX、JavaScript、CSS技术； 7.了解项目相关的开发、测试、实施等流程和文档标准，良好的技能知识和背景，能够熟练使用项目相关开发工具和管理工具； 8.有硬件驱动接口、断点续传、异步多线程项目开发经验优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海挖宝金融信息服务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2.8万/月", "require": "工作内容： 1、业务需求分析、系统设计、开发计划制定； 2、功能模块详细设计与开发； 3、完善和修正现有系统的故障和缺陷； 4、系统测试、运维； 5、系统技术支持。 任职资格： 1、全日制本科及以上学历（符合录用条件者可放宽），4年以上.net开发工作经验，有做过电商、ERP系统优先； 2、对.net技术有深入研究，精通ASP.Net、C#、.Net Framework企业及应用的系统架构和数据库的设计与开发，熟悉JavaScript、html、JQuery、JSON、AJAX等客户端技术，熟悉WebAPI,BootStrap,MVC+EF等技术。 3、熟练掌握.net core技术  4、具有较强的面向需求对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "【工作内容】1．负责.NET环境下的企业级信息门户（EIP）平台开发及应用维护相关工作；2．协助应用系统需求分析，参与开发方案编写，负责代码开发、运营维护等；3．根据业务需要，理解用户需求，根据系统需求文档和系统开发方案，制定自身所负责的任务开发计划；4．负责完成相关功能模块的开发、测试以及后期的实施、应用维护等工作；【任职要求】1．大专以上学历，熟悉面向对象的程序设计与开发 ；2．了解C#.Net框架的B/S应用开发经验 、了解Html/CSS/Javascript ；3.有上进心，积极主动学习与工作相关技术；4．性格开朗，较强的人际沟通能力、独立工作能力和团队协作精神，有岗位责任感，勇于承担压力。具有较好的分析和解决问题的技巧，处事认真仔细，有条理；积极性高，求知欲强。5．其他：认同公司的企业文化和价值理念。"}
{"title": "软件工程师(C# NET)", "company": "立信染整机械（广东）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责中央控制系统及相关应用程式之软件设计、开发、测试及维护； 2、为客户现场安装、调试及培训； 3、处理客户投诉及提供技术支持。  任职要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业，英语良好；2、二年以上软件开发、测试及维护工作经验；3、熟悉C#, VB.NET, VB6, SQL等;4、需要到外地出差，处理客户系统问题 工作地点：深圳市龙岗区布吉"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海华趣文化发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2.8万/月", "require": "作内容：1、业务需求分析、系统设计、开发计划制定；2、功能模块详细设计与开发；3、完善和修正现有系统的故障和缺陷；4、系统测试、运维；5、系统技术支持。任职资格：1、全日制本科及以上学历（符合录用条件者可放宽），4年以上.net开发工作经验，有做过电商、ERP系统优先；2、对.net技术有深入研究，精通ASP.Net、C#、.Net Framework企业及应用的系统架构和数据库的设计与开发，熟悉JavaScript、html、JQuery、JSON、AJAX等客户端技术，熟悉WebAPI,BootStrap,MVC+EF等技术。3、熟练掌握.net core技术4、具有较强的面向需求对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海拓锦信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、负责基于.NET/ASP.NET/C#的客户端软件和Web开发；2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构；3、检测程序功能的可用性、易用性，并从人性化、用户体验的角度考虑功能;4、编写代码实现功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与团队需求分析；5、积极主动地解决项目开发中的问题，保持专业的态度和行为，有计划性的规划和完成日常任务。任职要求：1、2年以上.NET开发经验,熟悉微软开发框架和相关开源框架； 2、具有面向对象分析、设计、开发能力，具有深厚的专业技术基础，精通.NET主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术；3、熟悉JavaScript、html、css技术；4、具有数据库应用开发经验，熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等大型数据开发库，具备一定的SQL优化的能力；5、具备良好的文档撰写能力、及代码编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；6、有良好的团队协作精神，熟悉软件开发的各个生命周期；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京泛而科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责对项目进行需求沟通，设计开发实施，测试；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、负责开发文档编写工作4、带领团队完成项目工作任职要求：1、熟悉SqlServer数据库编程；2、熟练使用.NET或MVC进行WEB开发，熟悉MVC开发模式，有2年以上开发经验，有独立完成项目经验；3、熟练Ajax、H5、C3、JavaScript、jQuery等前端技术，熟练SqlServer数据库应用，具有较好的数据库编程能力4、有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市卓易梓网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练掌握面向对象语言 C#;2、熟悉JavaScript、HTML、CSS、XML及AJAX等Web开发技术；2、熟练使用.net相关开发平台，2年以上.net平台下软件开发经验；3、熟练SQL语句,使用 oracle 或SQLServer等数据库;4、熟悉软件开发模式、框架、思想，有良好的编程风格与编码规范能力;5、有互联网行业软件开发经验者优先;任职要求：1、根据软件设计需求进行编码、调试2、软件相关文档的书写"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浩玳信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1. 参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档； 2. 根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件； 3. 根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果 4. 研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作 5. 根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作； 6. 参与客户沟通、项目需求调研分析并维持良好的客户关系；编写需求分析报告。 7. 完成公司领导交办的其他工作。任职资格1、计算机、网络、软件工程、信息管理等相关专业大专及以上学历；2、一年以上工作经验；3、熟悉.NET编程技术，熟悉MVC，熟悉JavaScript/jquery技术，熟练使用Visual Studio开发工具；4、熟悉Entity Framework，熟练使用SQL Server数据库；5、具有良好的代码编写能力，工作认真负责，学习能力强；6、有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神，能适应短期出差。"}
{"title": ".NET 高级软件工程师", "company": "上海悦泰网络科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 计算机、软件工程等专业专科学历或以上。2. 熟悉B/S应用的整个开发过程, 具有5年相关经验优先。3. 有很好的业务分析设计和业务抽象能力，能配合项目管理人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4. 熟悉面向对象设计和开发，有良好的编程习惯和风格。有相关技术文档书写能力，例如概要设计、详细设计等。5. 熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计。6. 熟练掌握HTML+CSS、JSON、JQuery、JAVASCRIPT、AngularJS等前端技术。7. 精通C#语言，能熟练掌握ASP.NET MVC4，webapi框架；8. 熟练掌握数据库SQL Server、 Oracle等的开发、管理工作，扎实的SQL语言编写能力，熟练编写存储过程、触发器。有数据库性能优化经验者优先。9. 有一定的团队管理经验，能够指导初级人员进行开发，包括Bug修复和一些技术难题。10. 有地理信息系统开发经验者优先；11. 有java开发经验者优先岗位职责：1. 负责产品研发，参与系统整体架构设计。2. 负责.net部分的需求分析、概要设计、详细设计、代码编写，单元测试、系统联调和集成测试过程。3. 具备一定的开发管理和项目管理能力，能够辅助技术经理进行人员培养和团队建设，组织内部技术交流与培训。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "大连龙图信息技术股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据需求设计数据库，创建数据库表、视图、存储过程等；2、编写文档对需求进行设计或对已开发的系统进行说明解释；3、根据设计文档和需求编写项目代码，单元测试；4、对开发好的代码打包、部署、配置、发布；5、对已有系统进行维护、bug修改、逻辑调整等。任职要求：1、5年以上.net开发相关工作经验，精通.net，包括面向对象、接口、委托、泛型、lambda表达式等基础概念；2、熟悉数据库产品，包括SqlServer、Oracle、Db2、MySql、SQLite、Redis等，能够写出复杂的存储过程；3、了解分布式部署，了解Linux系统及其常用命令；4、了解.net的跨平台特性，了解netcore，了解docker容器及其应用部署；5、精通HTTP协议、TIP/IP协议、SOAP协议、SMTP协议等常用协议；6、Git或Github能够熟练使用，能够管理源码及各个分支；7、较强的逻辑思维、态度严谨，能够独立解决大多数问题；8、精通常用的设计模式，良好的编程习惯和编程规范，懂得对代码坏的味道进行重构。"}
{"title": "软件工程师(.net)", "company": "上海史必诺物流设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、负责开发WMS软件模块和第三方系统的接口如ERP,无线扫码设备2、负责开发和配置WMS相关的功能模块3、编写软件需求及功能相关文档4、客户现场的软件安装,实施与维护5、完成领导安排的其他工作岗位要求：1、大学专科或以上学历,计算机（软件开发）相关专业,两年以上相关工作经验2、熟练使用C#语言进行Web,WinForm开发3、熟悉.Net开发环境及相关技术.熟悉Webservice,WCF,Asp.net,MVC,JavaScript,Socket,Thread,XML等4、熟练MSSQL或Oracle数据库基本操作5、从事过仓储系统开发或熟悉物流自动化设备如输送机,堆垛机,AGV,机器人等优先6、好学上进,有良好的沟通及团队协作能力"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州酷旅旅行社有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.电子商务网站web后端开发工作；2.基于业务模块，有针对性的设计/开发/维护工作，保证系统高性能、高可用的运行；3.相关设计开发文档的整理和编写；4.与需求人员沟通，协助完成产品分析和开发工作；任职要求：  1.本科学历，计算机相关专业；  2.熟悉C#编程语言，熟悉asp.net mvc,asp.net webapi；  3.熟悉.net core者优先考虑；  4.熟悉mssql或mysql数据库；  5.有高度进取心，细节导向，有优秀的独立解决问题能力，对提供高品质的产品充满热情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江康铭泰克信息科技股份有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计3、解决开发过程中出现的各类技术问题岗位要求：1、有二年以上的软件开发工作经验2、大专及以上学历，专业为计算机科学、信息系统或计算机相关领域专业；3、熟练C#（ASP.NET）、MVVM、WPF、MVC及API、 Entity Framework4、熟悉 Oracle、SQL Server，能独立编写存储过程。5、熟悉Winform编程,有DevExpress使用经验优先6、有强烈的责任心和良好的编程习惯，能够独立思考和解决问题7、性格开朗，勇于创新，有上进心和良好的团队合作精神；8、有零售行业ERP的软件开发经验优先；公司福利：1、入职及缴纳五险一金，绩效奖金、年终奖及提供各类补贴；2、带薪假期，各类法定有薪假期，带薪年假，周末双休；3、员工旅游，不定期的各部门outing happy ；"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "吉林省共友软件有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "要求：1年以上.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行模块的开发工作； 熟悉SQL数据库并有一定服务器管理经验； 熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发B/S和C/S构架的应用程序； 熟悉微软平台技术：ASP.NET、C#2.0/3.5/4.0、SQL Server2000/2005/2008、IIS； 有一定的开发经验，熟练在C# .Net平台下开发 ；学习能力强，具备较强的责任心和团队协作能力 。E-mail: sjmsjl@163.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆市由来科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "深圳怡禾佳门诊部", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、 根据项目业务及管理的需求，负责公司业务系统架构的设计和优化；2、 参与公司平台系统相关的项目计划、推进和实施；3、 理解公司各项业务流程，提供与业务紧密结合的系统解决方案；4、 能独立完成后端功能模块的方案设计、编码及测试，以及与前端的联调；5、 编写系统设计方案和测试方案。任职要求：1、 计算机、网络、软件、通信等相关专业，本科及以上学历， 5年及以上B/S或云平台项目研发经验 ；2、 精通C#，熟练使用ASP.NET MVC框架开发；3、 精通MySQL语言，并能熟练应用数据库；4、 熟悉大型分布式架构、微服务架构；5、 熟练掌握 jQuery、Vue、UI框架、数据库、C#、HTTP、REST、.net Core、Linux、Redis、Nginx、Signalr跨平台方面知识等 有负责或参与开源产品加以及大型互互联网企业工作经验；6、 有大数据处理与分析经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "天津市优耐特汽车电控技术服务有限...", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、理解应用系统的架构，对所负责的模块进行编码、单元测试及维护工作。2、按照计划进度完成分派的开发工作。3、配合产品需求分析人员完成产品的需求调研与分析设计；4、熟悉面向对象的编程技术，善于使用成型的框架，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；5、负责所开发代码的单元测试；6、负责编写相关技术文档等7、配合测试部门进行项目测试，修补bug。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、2年或以上.Net开发经验，有扎实的.Net语言基础和编程基本功底；3、精通C#程序设计语言及.net平台，能开发C/S和B/S构架的应用程序，熟悉javascript，html+css等技术；4、熟悉Webservice，等技术；5、熟练SQL语言，熟悉SQL Server数据库；6、具有很强的文档编写、解说以及表达能力；7、具有较强的学习能力，能够快速了解新业务；8、有大型产品研发、实施或管理经验，做过汽车领域项目优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆科斯迈生物科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1、教育背景：全日制本科及以上。2、专业要求：软件、计算机相关专业。3、工作经验：3年以上IVD行业工作经历。4、技能技巧：熟悉C#、VB、HTML、CSS、JS、Jquery、SQLSERVER、LINQ、Bootstrap、WPF、TCP、UI设计、计算机外围接口二次开发等各种技术。5、个人素质：具有一定的研究能力；具备优秀的文档撰写能力、良好的沟通能力；有较强的逻辑分析能力和学习能力；工作责任心强，细致有耐心。岗位职责：1、负责软件开发工作：  （1）熟悉软件开发流程；  （2）参与需求和设计讨论，对项目开发各环节进行签字确认；  （3）按计划完成项目的概要设计，数据库设计；   （4）按计划完成功能模块的功能设计、代码实现，单元测试，并提交测试人员进行功能、性能测试；  （5）与测试人员接口，协助测试工程师制定测试计划，完成相关功能模块的BUG修复；  （6）严格遵守相关开发工具的编码规范；   （7）为前端技服人员提供技术支持，解决技服过程中遇到的相关问题；   （8）提交相关的年、月、日计划与总结。2、负责管理工作：（1）对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理；（2）确定软件开发项目的源码、政策、文件等信息保密性；（3）对自编项目的自检、自查。"}
{"title": ".net工程师", "company": "上海电达信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "20-30万/年", "require": "人员要求：1、计算机或相关专业，全日制大专及以上学历，三年或以上Web项目开发经验；2、具有丰富的B/S项目开发经验，掌握Asp.net和VBscript编程，精通C#语言，熟悉三层或多层架构；3、熟练掌握MSSQL Server数据库的设计和开发，熟练使用存储过程，触发器和事务，了解数据库索引；4、具有div/javascript/css/jquery等Web前端开发经验；5、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；6、能独立解决技术问题，责任心强，较好的团队合作意识,有很好的沟通和学习能力。"}
{"title": ".NET软件工程师（双休/五险）", "company": "上海协砼软件科技有限公司重庆分公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、从事.NET开发经验2年以上；2、精通MSSQL，能熟练编写存储过程，视图，函数等；3、精通，js，html+css，能独立完成功能模块开发；4、熟悉EF优先，devexpress优先；5、对技术研发感兴趣，具有出众的自我学习能力和创新能力，勇于接受挑战，善于自我激励。岗位职责：1、精通 .Net的C#环境开发技术，能开发C/S或者B/S构架的应用程序；2、精通SQL数据库；3、了解多线程技术，了解通讯协议；4、具有良好的团队合作精神，有工作责任心和敬业精神，有良好的学习能力。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "南宁华资电子科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-5千/月", "require": "1. 计算机、软件工程专业；2. 1年以上工作经验；3. 精通各种Web前端技术HTML、CSS、Jquery，熟悉web标准，对各浏览器的兼容性有深入了解及解决经验；4.    能独立完成项目开发；5. 精通C#和.NET平台，熟悉ASP.NET或 MVC网站开发，在.NET环境下进行B/S开发，掌握面向对象软件分析、设计方法，熟练设计模式；6.  熟悉c/s架构7. 熟悉SQL Server数据库,存储过程和性能优化；8. 有强烈的学习、发展和进步的意愿，愿意和组织共同成长；9. 具有良好的团队协作意识以及人际沟通能力；10. 对工作认真负责，能胜任短期出差；11.  有政府信息化工作经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京柯锐特信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.掌握.NetCore、ASP.NET(C#)平台语言开发技术；2.掌握MSSQL、MYSQL数据库开发技术；3.熟练使用MVC、HTML+DIV+CSS、JavaScript、JQuery、LINQ  to SQL、WebAPI、WCF、WebServices技术；4.熟悉B/S开发模式，有大型项目开发经验；5.对IT基础架构、项目管理有一定了解；6.有微软SharePoint产品二次开发经验优先考虑；职责：1.负责公司业务系统功能开发及运维；2.负责公司官网功能开发及运维； 3.负责信息化项目管理工作（包含需求沟通，进度管理、功能测试、文档管理等）；"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "上期资本管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对企业的官网及相关网站进行开发维护。2、企业ERP软件进行开发，集成测试等。3、企业相关站点及软件进行监控及维护。4、期货交易交易软件的开发及集成测试。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、至少3年以上C#/.Net/C++相关工作及开发经验。 3、精通C#、ASP.NET MVC，熟悉某一种ORM框架（Entity Framework/LinQ/nHibernate）； 4、熟悉Javascript、JQuery、Json等，以及前后台交互技术； 5、有较强的编程能力，能迅速掌握新技术，能适应快节奏的工作环境；6、熟悉SQL Server或某一种关系型数据库；7、良好的沟通能力和团队精神，工作严谨，有责任心。"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "武汉易通广和科技有限责任公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位要求：1、计算机或相关专业，两年以上经验；2、精通.net框架；3、精通DHTML、CSS、JavaScript和Web标准；4、熟练常握XHTML（CSS+DIV）、JavaScript/AJAX等相关WEB技术；5、熟悉SQL Server、oracle等大型数据库开发；6、熟悉面向对象的开发，B/S下各种开发框架、熟练掌握基本的设计模式，对组件化开发、重用性、快速开发体系的建设有一定的经验。职责：Windows下使用DotNet平台（C#语言）进行WEB程序开发。背景要求：1.具有2年以上B/S模式的开发经验；2.有成功案例者优先；3.工作稳定。待遇：面议工作地点：汉口青年路560号 企业服务大楼"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉盛华伟业科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；4.独立完成软件系统及模块的编码；5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；6.负责编制与项目相关的技术文档。岗位要求：1.熟练使用c#进行开发，有扎实的编程功底和良好的编码习惯,熟悉Asp.net MVC、Linq、WCF；2.熟悉Sql Server数据库设计，能够撰写复杂存储过程，函数等；3.熟练使用Html、javascript、css、jquery等语言和框架；4.具有良好的沟通能力和表达能力及责任心；5.5年以上.net开发经验。公司待遇：基本工资+浮动工资+五险+年度双薪+项目奖金，具体视能力面议，公司不差钱、差人才！"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "广州中省信网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述岗位要求：1. 负责开发系统的新功能模块，独立地设计、开发、实现和测试关键应用系统；2. 将作为团队骨干理解业务问题、分析系统需求并编写需求规范；3. 有能力对一个应用模块或子系统进行架构设计；4. 配合项目管理经理完成日常的管理工作。 5、分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完开发及调试工作。任职要求：1. 熟悉Jquery、精通前端框架BootStrap、Vue Js或者AngularJs等一种MVVM框架，能够熟练运用.net框架下的异步模式, 掌握面向对象模型设计以及常用设计模式；2. 精通C#编程、.Net FrameworkAPI以及反射应用，精通.NET的B/S开发，熟悉C/S开发。至少三年以上实际使用经验；3. 能设计或使用高可用架构或模块，不限于.NET，如使用GO语言、NodeJs或者其他解决方案的经验均可；4. 精通SQL编程，熟练使用sql server，EntityFramework，熟悉Linq语法，具备使用存储过程等各种数据库编程和算法能力，有企业级数据存储优化经验优先；5. 具备良好团队协作和沟通表达能力。6、具备如下一项或多项技术，优先考虑:a) 有编写复杂原生JS组件经验视为额外优势；b) 熟悉Websocket、Nodejs等技术，有实际工作经验，视为额外优势； c) 熟悉 .NET Core、Windows IoT Core、UWP等技术，有实际工作经验，视为额外优势；"}
{"title": "腾讯技术服务中心  高薪急聘.net开发工程师", "company": "腾讯华中技术服务中心", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述 ：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、独立完成系统及模块的编码；3、客户现场调试、部署系统；4、软件后期维护；5、完成主管领导临时交办的其他任务。任职要求：1. 熟练掌握.net平台相关技术，包括C#, ASP.NET MVC/EF/Web API等；2.沟通好，表达能力强，具有良好的客户服务意识；3.熟悉H5/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap/Vue.js框架；4. 熟练掌握Asp.net MVC、linq、 XML、WebService技术；5. 熟悉Javascript,xml，json，jquery，HTML DOM，CSS；6. 熟悉主流数据SQL Server、MySql 开发者优先；7. 具有规范的开发文档写作能力；8. 拥有企业级管理系统开发经验者优先；薪酬：底薪+奖金+提成+补贴+年终奖【其它福利】：1、带薪年假；国家法定节假日；每年至少2次旅游机会；2、公司不定期举行各项体育活动，拓展、KTV，聚餐，旅游等活动；3、公司按照有关政策办理国家规定的五险（养老、失业、医疗、生育、工伤）；4、凡是公司员工连续工作达到一定年限均享受带薪年假；5、婚假、丧假、产假、护理假：凡是公司正式员工均可享受带薪假期；6、端午节、中秋节等传统节日礼品发放；【工作时间】：8：30-12：00，13：30-18:00  每天8小时工作制；周末双休【招聘经理】：周经理【联系电话】：18071718663【简历投递邮箱】：zhouyuanyuan@17mail.net【公司网址】：www.sunjee.cn【工作地址】：武汉市洪山区珞喻路424号体院对面昊宇大厦5楼公交车路线：59路 、72路 、401路、 510路、 518路 、521路 、567路(内环) 、567路(外环) 、572路、 夜583路 、583路 、591路 702路、 703路、 夜703路、 709路、 728路、 810路 、905路 到卓刀泉中学站或珞喻路马家庄站下车步行50米。地铁路线：地铁2号线珞喻路广埠屯站下车D出口，珞喻路广埠屯公交车站换乘1站公交，卓刀泉中学下车步行50米即到。"}
{"title": "ASP.NET高级工程师", "company": "广西连邦信息技术有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1）计算机及相关专业，大专及以上学历，3年及以上.net开发工作经验，能出差;2）精通C#编程语言，熟悉掌握WEB开发，熟悉JavaScript、Ajax、html、XML、json、jQuery、css3）熟悉使用开发工具VS、熟悉掌握SQLServer、MYSql或Oracle等数据库相关知识理论和开发经验，熟悉.net 程序调优及数据库优化；熟悉sql和数据库表的设计，数据库基本知识扎实，对sql语句优化有实战经验。熟悉Webservice，有App接口开发经验者优先。4）熟悉MVC设计模式；熟悉面向对象设计、设计模式；深入理解面向对象编程；5）良好的沟通能力、理解能力、文档编写能力、团队精神，责任心强，能够承受较强的工作压力。6）较强的责任心和团队精神，能够承受较强的工作压力；工作职责：1、辅助项目经理进行需求分析及功能模块设计；2、参与整体系统的软件结构设计、功能定义和程序设计；3、根据需求完成项目（b/s、c/s）或app接口的设计、开发、测试；4、软件系统的不断完善，以及BUG的修正；5、编写代码注释和辅助编写开发文档；"}
{"title": "C#/ASP.NET软件开发工程师", "company": "上海鸣野信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.     进行核心代码开发；负责软件日常运行过程中涉及的代码修改、维护工作。2.     配合系统分析员进行模块接口设计，编写并调试代码，撰写相关技术文档。3.     熟悉软件开发流程，熟悉DotNet（C#、Winform、Asp.Net、MVC等），熟悉HTML、JS、CSS、JQuery等，熟悉boostrap、esayui等前端框架，熟悉SQLServer（或Oracle）等主流数据库。4.     有一年以上工作经验或者优秀的应届毕业生；有敬业精神，良好的沟通能力，工作仔细有耐心；有很强的学习能力，公司为有能力有意向的员工提供C++的培训。5、地址：上海市闵行区紫月路506号2号楼三楼（紫竹科学园印孚瑟斯软件园区）。园区有免费班车，地铁15号线开通在即，附近有闵行26路（到5号线东川路地铁站）、闵行38路（到8号线沈杜公路地铁站）、闵行41路、180路（到上海南站）、虹桥枢纽4路（到虹桥火车站）等，公交交通便利环境优美。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山市锋动网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、熟练使用.net mvc进行网站系统开发2、能使用mysql，sqlserver,或者nosql中的其中一种数据库进行开发3、能熟练使用html+js+css以及jquery4、对即时通讯有相关开发经验5、对网络爬虫有相关开发经验优先考虑（没有也没关系）6、对winform或wpf有相关开发经验0、工作地点在广东省佛山市顺德区大良镇"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海慧程工程技术服务有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、协助项目经理参与MES项目的现场实施,开发和维护；2、负责MES软件开发、系统集成、系统测试、现场实施; 3、负责将客户业务需求转换为软件开发需求，能够和客户沟通并且准确了解客户的需求; 4、负责MES系统详细需求分析及功能设计，编写设计文档 5、负责MES功能开发； 6、负责MES系统功能测试场景设计及测试数据准备； 7、负责协助项目经理在规定时间内完成相关任务； 8、为现场项目实施提供技术支持，现场调试和售后维护。任职资格：1、1-2年以上.Net框架下相关B/S开发经验；  2、熟悉软件开发常见方法及流程；熟练掌握面向对象分析与设计先关的知识与技能； 3、具备良好的文档编写能力、良好的沟通表达能力和团队合作精神；具有良好的团队精神及快速持续的学习能力； 4、掌握关系型数据库（Oracle，SQL Server，Mysql等）的操作及编程，熟悉SQL语言； 5、良好的英语读写能力； 6、具有制造业MES系统甲方/乙方实施经验者优先； 7、能够适应出差。"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "武汉新网科技发展有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、计算机或相关专业大学以上学历，精通Javascript、Jquery、AJAX等脚本语言编程；2、精通Javascript、Jquery、AJAX等脚本语言编程；3、精通Visual Studio开发工具，熟悉Windows平台下各种WEB应用开发以及相应开发工具4、深入了解.NET Framework体系结构，精通Asp.Net的开发，熟悉Asp.Net MVC 开发5、精通SQLServer或Oracle的开发6、具有良好的文档编写能力,能够撰写结构清晰，重点突出易读的文档7、熟悉网站的设计、规划和制作流程；负责商业网站及公司其他大型项目的功能开发与维护薪资待遇：底薪4000+高额项目提成我们为您提供：1、五天八小时工作制，周一至周五8:30—17:30；2、每日下午茶让您感受新网和谐的氛围；3、享有国家法定节假日（婚假、产假、丧假以及带薪年假等）；4、完善的薪酬制度（基本工资+岗位津贴+绩效+提成+奖金+保险）；5、保险福利（养老、失业、医疗、生育、工伤），节日福利，生日福利等；6、我们关注每位员工的职业发展，为新网人提供各式在职培训以及明确的晋升方向。"}
{"title": "C#/.NET开发工程师-北京-04962", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "岗位职责 1. 负责项目前后端开发工作  2. 做自我管理，积极配合组织流程，每日跟踪同步工作进度  3. 与产品经理、设计师等团队其他成员一起协作，增强产品性能，提高产品质量，优化工程流程  4. 与团队成员一起学习成长，钻研新技术，提出和实施有效务实的解决方案，促进组织效率最大化                     任职条件  1. 熟悉 C# 编程，可编写控制台应用程序，ASP.NET MVC Web 应用程序，Web API 应用程序  2. 熟悉 Web 编程，可使用 HTML，CSS，JavaScript 编写符合设计师要求的Web应用程序  3. 了解使用 Git 的控制台命令，敏捷软件开发过程  4. 简单了解计算机的数据结构和算法原理  5. 具备逻辑思维和快速学习的能力，拥抱变化"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市前海融大汽车供应链有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、现有系统的优化和升级；4、解决开发过程中的技术问题；5、系统开发文档编写工作；6、具有独立完成项目能力者优先。岗位要求：1、1年以上.net 开发经验；2、有独立完成项目的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性；3、熟练掌握 html、CSS、js等技术；4、善于钻研新技术，解决技术难题；5、具备责任心，有团队协作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师（包吃、双休）", "company": "广东惠行车汽车服务有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "C#/.NET，ASP，Winform1、 行业经验要求；1.1、2年以上的.NET开发经验1.2、精通c#开发技术，熟练使用VisualStudio开发工具  1.3、精通.net平台、精通C#语言，精通WebService，MVC；1.4、熟练使用SQLSERVER、MySQL数据库中的至少一种并可以写存储过程 1.5、具备系统技术架构和数据库设计能力，能独立进行模块设计、解决技术难题1.6、能独立进行应用系统服务端和客户端接口编写1.7、熟练掌握Git等代码管理工具1.8、精通微信公众号和小程序的开发2、项目经验要求；   有电商、订单系统实施工作经验优先考虑，能独立部署.net项目者优先考虑；3、其他要求等；3.1、具有较好的沟通和逻辑表达能力，有很强的团队合作意识和合作表现3.2、服从管理、能够严格按照项目leader制定的计划完成工作3.3、具有较强的责任心、对于开发工作质量能够提供保障3.4、除C#熟悉之外，还熟悉java或者python，优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "科普云医疗软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "从事ASP.NET项目开发，4年以上WEB B/S软件开发经验有较强的产品规划能力精通ASP.NET/MVC、Javascript、Ajax、JQuery、html等网页编程语言及工具；熟悉Jquery Easy UI，Amaze UI, Bootstrap等UI 框架掌握数据库编程，SQLServer，MySQL，能熟练编写常用的SQL语句和存储过程、优化手段等具有较强的责任心，沟通协作能力和良好的团队合作精神有成熟平台开发经验熟悉微信延伸开发有医疗信息化软件开发优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥微纳传感技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "ASP.NET后端开发人员", "company": "中国建筑科学研究院有限公司上海分...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，根据客户需求，协助架构师完成新项目各模块的功能设计和开发；2，维护老项目，解决BUG和进行必要的功能改进。岗位要求：1、熟练ASP.Net、C#、Javascript、HTML、CSS、XML，SQL Server及相关移动互联网软件技术；2、英语良好，能看懂专业技术文档；3、逻辑分析能力强，喜欢钻研学习新技术，有独立解决问题的能力；4、良好的沟通协作沟通能力，有团队精神。5、有1年的ASP.NET开发经验"}
{"title": ".NET架构师", "company": "上海中商网络股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责一物一码平台IAAS,PAAS,SAAS多层的架构设计,技术选型和方案实施落地.    2. 配合产品经理进行需求分析，转化为可行的技术方案并与产品经理、开发人员、测试人员及其他干系人保持良好沟通和协作.    3. 负责通用服务框架、组件、产品核心代码的开发和维护,并持续优化.     4. 配合SM进行研发流程降本提效,技术澄清,落地跟踪.     5. 负责核心技术预研与攻关、解决系统中的关键问题和技术难题,保障系统的扩展性、稳定性和安全性.        任职要求:    1. 计算机及软件工程相关专业,6年以上.net或java经验. 至少2年以上软件架构经验.    2. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验.    3. 熟悉.net或java的相关框架及技术、软件研发过程，熟练掌握设计模式、开发语言、算法基础、数据结构等基本知识.    4. 熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等.    5. 熟悉Devops,持续集成,持续部署,自动化测试.    6. 熟悉Oracle、MySQL等主流数据库,具备数据库应用系统的规划及设计能力.    7. 较强的业务理解能力、领域建模能力和学习能力，思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力.    8. 具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题. 注重团队协作.具备良好的沟通协调能力和过人的抗压能力.    9. 有一物一码行业平台研发经验优先、有高并发的系统核心研发经验优先、有大数据平台研发经验优先."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "凯捷咨询（中国）有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. Proficient in C# language & JSON/REST Service & EF structure development model experience;2. Proficient in programming of UI using AJAX with RESTful APIs (JSON/XML) and Web Service end-points;3. Familiar with HTML, CSS & JavaScript front end development (Bootstrap & VUE experience preferred);4. Master SQL server development and database optimize;5. 2-3 years relevant working experience;6. Good English reading & writing skills.          Preferred: .Net core/Java, Shell scripting, HTML5"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "格力电器（武汉）有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "5-7千/月", "require": "任职资格： 1、计算机科学与技术、软件工程、计算机软件专业，大专及以上学历；2、熟悉程序设计语言、数据库、数据结构；掌握面向对象设计和开发，熟悉客户端与服务器高性能程序设计；3、两年以上Net开发经验，熟练掌握C#语言；4、精通WinForm、WPF开发客户端应用；5、精通ASP.Net MVC 开发；6、熟悉HTML/CSS，熟悉Javascript 开发语言；7、精通Mysql、SQL Server、oracle编程语言；8、精通C/S 、B/S架构（有实际项目应用经验），掌握开发所需的网络知识；9、了解TCP/IP常用协议（TCP、UDP、IP、ARP、ICMP），了解交换和路由；10、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力。岗位职责：1、负责BI系统开发；2、负责主要生产系统MES/WMS/质量系统的编码设计与功能实现；3、负责软件开发计划及测试计划4、协助软件产品在项目中部署实施和提供技术支持。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆沙磁科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、快速理解业务知识;2、负责公司平台系统后台开发；3、参与开发成果评审，发现缺陷并修复，保证代码质量任职要求: 1、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、三年及以上.NET或.NET Core开发和设计经验；  3、具有SQL Server、Mysql数据库应用经验，能熟练使用T-SQL完成各种常见的数据查询；4、对微软技术路线，要求熟悉C#6 、ASP.NET5.0、MVC6、CLR、类型反射、晚期绑定和基于特性的编程经验和案例 动态类型和动态语言运行时、多线程、并行和异步编程经验和案例网络编程经验和案例  委托、事件和Lambda表达式LINQ、EF、内存管理、理解服务器性能、负荷与各种程序代码的相互关系，有大数据高并发处理能力经验和案例；5、熟悉Socket、RabittMQ。 6、有前端开发经验，有前后端分离项目开发经验优先。"}
{"title": ".net高级开发工程师", "company": "福建省云天支付服务有限公司", "where": "泉州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "高级.net 岗位职责：1、能独立带领研发团队，确保项目进度。2、对接产品需求，推动研发团队高效完成产品研发；3、参与需求评审和负责技术把关、整体建模、架构设计、控制系统设计质量；4、适当参与底层框架、核心代码编写。负责核心技术问题的攻关；5、负责推动公司已有产品的技术优化、改造；任职资格：1、5年以上的.net开发经验2、熟练掌握MVC开发模式，熟悉EF，熟练掌握IIS、MSSQL、Jquery、Javascript、Ajax、XML、HTML、DHTML 3、熟练掌握WCF、多线程开发、WebService、分布式缓存、负载均衡，精通web安全、服务器安全等技术策略4、精通.net开发语言，能独立进行系统分析、设计与实现，有丰富的大型在线产品架构经验；5、善于沟通，有金融、支付行业相关研发经验者优先；6、有明确人生追求，能承受工作压力，对任职工作有浓厚兴趣；"}
{"title": "初级.net软件开发工程师", "company": "上海联和金融信息服务有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与公司核心系统的开发。2.进行功能设计及用户需求的收集和分析。3.使用C#和Asp.Net进行项目开发。4.配合团队进行测试和Bug修复。 职位要求：1.熟悉Web应用，有HTML/XTHML/HTML5, Javascript经验的优先考虑。2.优秀的职业素养和团队协作能力，热爱软件开发事业。3.熟悉软件工程的基本规范及各类文档的书写。4.本科统招及以上学历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安迈思途软件科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练掌握.NET平台下B／S架构相关技术，如WebForm、EF（或其他ORM框架)、Linq、WebService等技术；2、熟练掌握SQL Server/Oracle 等数据库开发，有较好的数据库编程能力；3、熟悉HTML、javascript、Ajax、json、JQuery、CSS等前端开发技术；4.有生产制造系统开发经验的优先考虑。5.具备asp.net开发经验3至5年。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海雨和信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责根据设计文档进行代码开发2.根据公司的项目需求情况，进行项目的程序开发；根据开发进度和任务分配，完成相应模块开发。3.分析并解决软件开发过程中遇到的问题。4.编写相关设计文档和手册文档。任职要求：1.计算机及相关专业大专以上学历；2..NET实际开发经验2年以上；3.精通.NET，能熟练使用C#进行代码编写、编译、追踪和调试；4.熟练掌握VS2012开发工具。5.熟练使用SQL SERVER数据库（如视图，存储过程，函数，触发器等），对MySql数据库有一定了解；6.熟练使用JavaScript、AJAX(jquery,ext等框架其中一种)；7、要求语言表达清晰，能独立思考问题；8.具备较强的学习能力和解决问题的能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神，思路清晰，沟通清楚。"}
{"title": ".net（C#）初中级软件开发人员", "company": "菲欧坦（重庆）数据科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、在项目经理的指导下进行相关模块的开发工作。2、完成自己负责模块相关的各种文档。3、参与前后台程序代码编写、测试等。4、配合前端开发人员实现产品交互界面。5、独自负责相关项目，从开发到生产部署整个软件生命周期。技术要求：1、工作态度端正、做事认真踏实，不怕吃苦，有专研精神，肯用心做开发，具有良好的沟通和团队合作能力。2、具有1年以上的.NET平台开发经验。3、掌握HTTP、WebSocket等协议。4、能熟练运用至少一种热门关系数据库（SQL Server、Oracle、MySQL等）。5、对MVC有一定的理解，且有相关经验。6、有使用MQ/Redis相关经验优先录用。7、对JQuery，Bootstrap等前端框架有自己的理解且能熟练使用。8、对Linq，EF等后端框架有一定理解，且有项目经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "温州市众成企业有限公司", "where": "温州", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义和程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现问题；6.配合主管完成相关任务目标。 任职资格：1. 熟悉C#和网站开发， 熟悉MVC， html, CSS，JS常用框架和移动端网页开发；2. 兼具 C# 桌面端WPF 和 WINFORM 更佳；3. 熟悉基本数据库操作，mysql或 oracle或 sqlserver。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "沈阳创胜网络科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求： 1.3年实际.net（b/s）开发经验，熟悉.net体系相关技术 asp.net Mvc、WebApi、EF等2.熟悉SQLServer/MySQL数据库编程，能熟练编写T-SQL、存储过程、视图、触发器等3.熟练掌握HTML、DIV、CSS、Javascript、Jequery等WEB页面设计与代码编写4.会PHP语言者优先4.有代码洁癖者优先，极客优先，参与过高并发、高可靠项目者优先※※宽阔舒适的办公环境，良好的工作氛围，公司福利不断。老板nice，员工可爱，此时正有一个好机会等待你，不要错过啦！"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "筑信（广州）建筑信息咨询服务有限...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、按系统设计完成功能模块的开发；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责业务系统前后台功能的开发、实施、测试、维护、上线等工作；5、参与制定系统的研发方案以及升级方案，进行程序性能的分析和优化； 6、配合协助部门提出的技术需求，配合产品参与技术创新的相关工作；任职资格1、软件工程、计算机及其应用﹑信息管理、生产自动化等相关专业本科及以上学历2、至少4年以上.net开发工作经验3、熟练使用.NET平台组件，熟悉B/S常用编程架构与开发流程，掌握webservice接口开发技术4、熟练使用SQLSERVER/ORACLE等数据库，掌握数据库基本增删改查、函数、存储过程等操作5、熟悉IDE、Git、SNV等开发工具的使用6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "合肥红珊瑚软件服务有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.精通.NET编程，b/s项目开发经验。2.熟悉前端开发，html, css/css3, JavaScript;熟悉es6和至少1种异步调用方案以及dom操作;熟悉主流框架，（jQuery, Angular, Bootstrap, etc）,至少使用一种流行框架，包括React/Vue/Angular，精通Vue编程;3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 4、工作认真负责，学习能力强，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。能按要求完成部门分配的模块任务，工作积极主动，有上进心，能吃苦耐劳；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海天梁信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责公司业务系统的后端开发及维护；2、 参与需求分析、需求评审、设计文档撰写 ；3、 配合项目单元测试、集成测试；任职要求：1、专科或以上学历，三年及以上软件开发经验；2、精通.NET开发，对B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握，数量掌握ASP.NET、C#，熟悉MVC框架；3、熟练掌握Microsoft  SQL Server等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4、掌握HTML、CSS、JAVASCRIPT、AJAX等前端技术；5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；6、具有规范化，标准化的代码编写习惯； 7、有金融业系统开发经验者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南汉宇钟表股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责系统和相关业务系统的开发及维护工作；2、按照产品定义和系统设计，完成代码的开发；3、配合测试人员完成系统集成测试；4、系统运维阶段的BUG修改及和各种问题的处理；任职要求：1、两年以上B/S开发经验，掌握ASP.NET(C#)语言，Visual Studio开发工具，SQL Server数据库；2、熟悉C#语法，熟悉.net framework特性，熟悉.net MVC框架，了解常用设计模式；3、熟练HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端开发；4、有微信公众号、小程序开发经验者优先。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "浙江大远智慧制药工程技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1.承担子系统/模块级的分析，设计和编码工作；2.承担单元测试，开发组内部集成测试；3.负责编写相关技术文档；4.能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作。任职要求：1. 本科以上学历，具有2年以上大型应用软件开发经验；2. 熟练掌握面向对象编程方法、熟悉常用设计模式，具有良好的编程习惯，能完成高质量代码；3. 解 Net体系框架，熟悉.Net开发环境，掌握C#、XML、Remoting等技术，能够了解相关技术的内在原理；4. 熟悉2种以上.Net多层架构的实现方案，熟悉.Net分布式技术；5. 熟悉SQL Server、Oracle，具有扎实的SQL开发能力，并掌握SQL性能优化技巧；6. 具有很强的自学能力、钻研能力、理解能力，具有踏实积极严谨的工作态度， 善于交流沟通；7. 具有医疗、卫生、制药类软件开发经验者更佳。"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "北京融智天管理软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1．计算机及计算机相关专业本科毕业且有3年以上相关工作经验；2．精通C#.NET程序设计，熟悉ASP.NET编程技术和常见的各种web框架，能遵循良好的编程规范；3．熟悉word、excel文件的导入以及导出；熟练使用开发设计模式；对线程有一定的了解，在项目中能够熟练运用；有一定的代码优化能力；了解正则表达式的基本知识；4．熟悉B/S模式的软件开发，熟悉HTML+CSS、Javascript/jquery等相关知识；5．熟悉SQL Server，能很好地利用sql或存储过程高效率解决系统业务需求；6．在项目中能熟练使用常见的开发工具（Visual Studio、SVN等）；7．熟悉WebService、WPF，有跨平台接口开发的经验；8.掌握面向对象、面向接口设计思想，熟练运用UML进行设计建模，合理应用设计模式进行软件设计开发；9.有强烈的责任心和职业素质；10.具备良好的自学能力及对技术钻研的兴趣，可承受较大工作压力，具备独立的软件功能设计与实现能力；11.有ERP、财务、绩效等相关软件研发经验者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "昆山鑫云信息科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职责描述：1、独立负责并参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；2、整合并优化项目开发所需各种资源；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计和分析；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。岗位要求：1、计算机科技与技术、软件工程等计算机软件开发相关专业，专科以上学历；2、有三年以上实际软件开发工作经历（不包含实习、学习阶段）；3、 熟悉.Net Framework，C#语言, 熟悉HTML，Div+CSS，Javascript， Asp.net，WCF，Sqlserver，jQuery EasyUI，Bootstrap；4、熟悉（B/S)常见调试优化工具，有良好的编程习惯、团队精神、责任心；5、熟悉ASP.NET MVC三层开发模式或其他流行开发模式；6、喜爱技术、对编码有兴趣，了解常见开发框架及常见开源项目；"}
{"title": "ASP.NET 开发软件工程师", "company": "重庆世玛德智能制造有限公司上海分...", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 按照软件需求,系统设计说明书编写代码、及相关技术文档。2. 对反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复。3. 学习相关专业技术及公司产品业务知识。4. 完成自己编写代码的测试工作。5. 完成上级分派的相关事物任职资格1. 2年以上数据库开发或MES系统开发工作经验。2. 熟悉SQL Server、等关系型数据库开发和管理，熟悉存储过程，熟悉SQL语句；3. 熟悉C#编程语言，熟悉.NET 框架，熟悉MVC开发模式，熟悉C/S，B/S，架构。4. 熟练使用Web开发相关的HTML、CSS，JavaScript等技术。5. 熟练使用jQuery，bootstrap等前端开发工具。6. 能够在软件开发过程中编写相应技术文档。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海子杰软件有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具备独立完成项目的分析、技术方案的制定和数据库设计的能力，能够独立、高效完成工作；2、熟悉.net体系框架，精通C语言，对面向对象编程有深入理解；3、精通C .NETJAVA，熟练使用visual studio；4、精通 sqlserveroracle数据库，能熟练编写存储过程、触发器、函数并能根据需要进行性能调优；5、熟练使用jquery,熟练使用至少1个UI框架（如：easyui），了解使用过任意一个mvvm的前端框架优先；6、精通asp.net，熟练运用MVC模式进行BS开发；熟练使用Javascript、CSS、AJAX，熟悉HTML、XML、JSON；7、熟练驾驭SQL Server或MySQL或ORALCE数据库的其中之一； 8、有服务端架构、memcached、redis经验者优先；9、工作认真负责，有较强的学习能力，和钻研攻克技术难题的能力，有一定的抗压能力；10、思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州麟克软件有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.计算机或相关专业大专以上学历，两年以上从事软件设计和开发工作；2.熟练掌握C#，JavaScript、Html、XML、Ajax等技术；3.熟悉Oracle/SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；4.熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；5.熟悉Windows操作系统和.NET框架，有实际B/S或C/S应用开发经验；有大型系统架构经验；6.具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；7.有汽车行业DMS系统开发经验者优先；8.善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州慧扬健康科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、满足业务要求，开发及维护HIS/EMR/PACS系统，对医院HIS/PACS/EMR系统提供初级的IT支持服务；2、依据业务需求开发HIS/PACS/EMR系统；3、HIS/PACS/EMR系统功能开发及日常维护；4、数据库及系统性能调优；5、配合产品经理完成影像系统项目的需求调研、需求分析。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子类相关专业；2、3年以上工作经验，熟悉C#语言的设计与开发，熟悉面向对象编程，至少使用过ORACLE或SQLSERVER等一种关系型数据库；3、熟悉C/S开发模式，了解WinForm，WPF开发，具有WinForm，WPF项目开发经验者优先；4、能适应工作安排出差。薪酬福利：1.工作时间：周末双休，朝九晚六，享受规定带薪假期，拒绝无休止加班；2.薪酬状况：年底双薪+每年￥5000父母慰问费+项目奖金+节日福利；3.工作环境：独栋别墅办公，自带员工饭堂，扁平化管理；4.团队活动：节日活动、生日庆祝、团建活动……5.培训体系：综合能力培训+岗位技能培训，EMBA/EDP学费全额报销；6.发展空间：开放的工作平台，依员工的工作表现给予调岗及调薪机会；7.交通便利（地铁5号线鱼珠站，步行5-10分钟）。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "广州金汀信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "根据需求说明书开发软件的相关功能。 任职要求：1、计算机专业专科以上学历。2、熟练掌握ASP.NET +C#、JavaScript、HTML、ajax、jquery等技术；4、熟悉SQL Sever或ORACLE数据库系统，能熟练编写SQL语句；5、有2年以上开发经验，有独立开发网站前后台经验，懂MVC5架构优先；6、懂arcgis api for javascript或有WEBGIS开发经验优先；7、做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，对从事本行业有浓厚兴趣；公司福利：1、公司提供良好的发展空间；2、公司每年组织一次省内旅游，不定期聚餐以及组织其他户外活动；3、实行五天八小时工作制；4、购买社保、公积金；5、生活补助；6、职称补助；7、年底双薪；"}
{"title": "asp.net开发工程师 月薪+项目奖+分红+期权  保障全", "company": "智方在线（河南）科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "10-15万/年", "require": "工作地点：郑州市熟悉.NET框架，精通C#语言,熟悉asp.net、mvc应用开发技术能力：1.精通html,css样式表,javascript脚本语法。熟练掌握2008/2010及以上开发环境2.熟悉.NET框架，精通C#语言,熟悉asp.net、mvc应用开发；3.了解面向对象的程序设计方法；4.熟悉SQL Server数据库开发；5.了解软件的分层架构；职位要求：1. 计算机相关专业专科及以上学历2. 有商业化运营平台开发行业工作经验优先3. 有较强的学习能力、抗压能力4. 性格踏实稳重，希望在该领域长期发展福利待遇：1. 月薪+项目奖+分红+期权2. 转正后可提供法定社会保障3. 做六休一 享受国家法定节假日预约，可致电：13213014788  张经理"}
{"title": "赴日就业-技术开发（java,net,asp,C/C++等各种方向）", "company": "杭州时聚科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "SE（软件工程师），PG（软件程序员），手机开发人员，测试人员等。学历：大专及本科以上学历，计算机相关专业***开发语言：熟练掌握JAVA、C/C++、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Salesforce、IOS、PHP、SAP、ABAP、Android等任意一种或多种开发语言和开发技能应聘资格：专科及以上学历（鉴于申请海外工作签证的要求，必须是学信网上可以查证的学历）日语能力3级以上，理解日文设计式样书。工作时能用日语沟通。（无日语基础也可尝试，有3-4个月岗前日语培训，培训地点武汉）学习理解能力强，能够独立分析和解决问题，善于沟通，有团队精神。待遇：应届毕业生：薪资在18-20万日元/1.1-1.2万人民币每月之间，奖金：年两次奖金，每次大约18万左右(此项是指试用期工资） 有相关工作经历者：薪资在40-100万日元/2.5万-6万人民币每月，年薪30-70万RMB以上（具体根据个人技术经验及日语程度情况面试确定）"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "广州云岫信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "优选条件：在系统软件（知识库、大数据、人工智能、应用监控、虚拟化）领域，连续开发时间超过6年。岗位职责：1.方案编写：根据需求，进行软件详细设计；2.软件开发：软件架构的实现，核心模块开发，技术难题攻关，技术和编码规范上指导软件工程师；岗位要求：1. .Net直接开发经验7-9年，代码风格良好，文档阅读能力强；2. 精通后端编程语言C#, asp.net，熟悉ASP.NET MVC框架；3. 熟悉前端开发语言JavaScript,，HTML，CSS；熟练使用jQuery；4. 熟悉SQL Server数据库和SQL语句；5. 熟练掌握Visual Studio,开发工具，GIT版本管理工具；6. 具有良好的沟通协作能力和团队合作精神，具有良好的学习能力及接受能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉星辰北斗科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "薪资待遇：5000+绩效+奖金  双休  五险+出差补贴（按公务员标准）+年终奖金工作职责:1 公司软件产品的研发和维护。2 客户现场进行软件的部署和调试。3 远程协助客户解决软件运行时遇到的各种问题。4 进行各类开发文档和产品文档的编写。技术要求：1 精通.NET开发，具备B/S和C/S两种软件模式的开发能力。2 熟悉SQL Server、Oracle、MySql、SQLite等主流数据库。3 熟练掌握JQuery、Easyui等前端js框架，掌握html、css等前端处理技巧。4 熟悉Lunence全文引擎架构者优先。岗位要求：1 热爱编程，有团队精神，能够接受出差任务。2 学习能力强，愿意学习各类新技术，能够积极参加各类学习培训。工作地址：武昌区街道口附近"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "上海希华通讯科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责客户需求调研、程序编写工作；2. 负责相关技术文档、操作说明文档的编写、整理、归档；3. 完成领导交办的其他事项；岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 计算机软件开发领域5年以上工作经验；3. 精通.NET程序设计语言，对设计模式、设计框架（如：S2SH等）有自己深刻的见解，具备项目的功能需求分析、设计能力；4. 对软件工程思想、方法有深刻认识，并能运用于项目开发管理中；5. 具有RFID相关或类似系统开发经验更佳。6. 有规范化、标准化的代码编写习惯，有良好的技术文档习惯。 7. 工作积极主动，有责任心，善于与人沟通，有团队合作精神。8. 具备一定的综合分析和解决问题能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东琦泉能源科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：<®xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />1、在上级安排下承担产品开发中的业务流程实现。2、参与相关技术讨论与实现，自身开发任务检查和代码互相检查。3、在上级的指导下完成某些有挑战的开发工作。任职要求:1. 本科以上计算机软件相关专业，有2年以上C#后台开发经验1. 精通ASP.NET、ASP.NET MVC、C#语言;2. 熟悉SQL语法，精通Oracle、SqlServer至少一种数据库，熟练应用数据库进行开发等；3. 熟悉开发架构和设计模式，并且较强的理解能力和分析能力；4. 有过大型平台项目的开发、测试经验，熟悉多层和分布式开发的优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师.", "company": "南京数源鑫和科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘要求：1、计算机或相关专业2、有二年以上.NET（ASP.NET为主）开发经验，较强的程序重构及代码优化的能力3、二年以上数据库（SQLSERVER及ORACLE）开发经验，较强的SQL优化及DB调优能力4、精通C#、ASP.NET、WCF 、JAVA等主流开发技术；5、精通HTML、JavaScript、XML、AJAX、CSS等网页开发技术；6、拥有大型管理系统开发经验，具有良好的文档编写能力；7、较强的软件设计能力、难点突破能力及任务分派能力8、能在压力下工作，具备良好的故障排除和团队协作能力，具备良好的沟通能力和服务意识9、具有MES或大数据处理及架构设计经验者优先录取。公司提供良好个人发展空间和完善的福利待遇：五天8小时工作制享有法定节假日、年假购买社会保险和住房公积金公司内部、外部多种培训机会推荐同事朋友成功者有额外奖励"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "温州友和信息科技有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决ERP软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：软件开发工程师根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；分析解决ERP软件开发过程中的问题，配合项目经理完成相关任务目标；熟练应用服务器的安装、调试、配置及使用，熟练 DotNET（C#）优先。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "江苏三希科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1、参与项目需求调研、分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、根据需要不断修改完善软件；5、研究项目技术难点，编写相应的说明书。岗位要求：1、本科计算机及相关专业毕业；2、精通HTML、JavaScript、CSS，JQuery等语言；3、精通ASP.NET和C#语言，熟练掌握客户端控件的应用；4、熟悉SQL SERVER，oracle的编程和优化；5、相关工作经验2年以上；6、熟悉手机APP、GIS、JAVA开发者优先。待遇：基本工资+岗位津贴+绩效奖金+年终奖+五险一金（面议）"}
{"title": ".net开发", "company": "深圳市击水科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.负责游戏大厅服务端功能的开发和维护；2.负责游戏官方和管理后台的开发和维护；3.负责第三方SDK的接入 。【任职资格】1.2年及以上.net游戏行业开发经验；2.精通div+css，javascrpit、jQuery前端开发，对bootstrap、vue等前端框架有过了解或使用；3.熟悉sqlserver数据库开发。能够熟练进行表设计、编写存储过程和函数。对数据库索引、视图、作业等有深刻的理解和应用经验；4.有第三方支付、登录、公众号至少任意一种SDK实际开发经验；5.熟悉IIS部署和发布，了解URL重写、跨域等相关问题解决；"}
{"title": ".NET培训讲师", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 按照教学规范和教学大纲高质量完成课程的授课任务；2. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目。 3. 根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；4. 完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。5. 负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；6. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中海油信息科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的开发；2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；3、负责对开发内容的单元测试、集成测试；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、参与项目的调研、分析、设计、开发、测试多个过程；任职资格：1、软件工程、计算机及其应用﹑信息管理、生产自动化等相关专业本科及以上学历2、至少2年以上.net开发工作经验（硬性要求，不满足勿投）3、熟练使用.NET平台组件，熟悉B/S常用编程架构与开发流程，掌握webservice接口开发技术4、熟练使用SQLSERVER/ORACLE等数据库，掌握数据库基本增删改查、函数、存储过程等操作5、熟练使用JQUERY、JS、HTML、CSS等前端开发技术；6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神工作流动性和上班地点：1.上班地点惠州大亚湾；2.适应中短期在国内出差，如宁波、河北3.公司有饭堂，早中晚餐，可提供员工宿舍。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏涧桥通网络科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握.NET开发（B/S）2、熟练掌握SQL语言3、熟悉类似fineUI、easyUI等框架4、具有一定的团队协作能力，善于思考研究"}
{"title": "软件工程师（.NET C#)(成都)", "company": "佛山市顺德区龙嘉软件有限公司", "where": "成都-新都区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有项目经验 没什么经验的如果逻辑思维性强也可 岗位职责： 1) 系统功能设计、后台数据结构及算法设计； 2) 为移动端、客户端开发相应业务逻辑接口； 3) 负责系统的性能指标及安全性指标； 岗位要求： 1) 有项目经验，可生手，但需具备较强的逻辑思维能力。 2) 有2年的.net后台开发经验，熟悉多线程的开发优先。 3) 精通C#.net、Asp.Net等技术,精通sql Server，熟悉索引、事务的原理；熟悉Socket及应用方法优先； 4) 具有优秀的系统规划能力；具有网络安全体系的经验； 5) 对产品的开发具有全局观，思维慎密、细致，对产品的完善性有执着的追求；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "成都云之星科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责： 1、 根据项目经理的安排对所负责的软件功能模块进行代码开发、单元测试、版本维护； 2、 能按项目经理的要求及时完成预定任务； 3、 编写软件相关的设计和技术文档；4、 熟悉客户业务需求进行项目日常维护。任职要求：1、1年以上Net项目开发经验； 2、熟练使用ASP.NET，C#进行B/S或者C/S项目开发，熟练Mvc编程模式；3、熟练使用HTML、XML、Javascript、jQuery、Css语言和AJAX技术； 4、熟悉SQL Server等主流数据库系统，能够熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、沟通能力良好，能够与客户、项目经理进行良好的工作沟通。"}
{"title": "NET软件工程师", "company": "北京金鼎峰瑞科技有限公司", "where": "玉林", "salary": "3.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、完成项目编码开发、测试和维护，编写开发文档；2、辅助进行系统设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业，能力强者学历不限；2、2年以上.NET(C#)开发经验，参与过企业项目实际开发，熟悉VS2012等开发环境；3、熟悉SQLServer/Oracle等大型数据库，对SQL、存储过程、函数等运用娴熟，熟悉Memcached、Redis更佳；4. 熟悉常用的前端技术：jQuery、Ajax、CSS、HTML，熟悉Http、Soap、Tcp等网络通讯协议。5、熟悉面向对象思想、程序调试，代码书写和注释规范，了解SOA面向服务编程思想，微服务及分布式架构；6、具备较强的逻辑分析、工作责任心、团队合作、沟通协调能力；7、了解医院HIS、PACS、EMR等系统，有医疗软件相关开发经验的优先考虑。"}
{"title": ".NET技术总监合伙人", "company": "杭州蜜迩科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、有创业的决心及毅力；2、统招本科以上学历；3、5年以上工作经验，技术大牛；4、精通互联网前沿技术，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构的设计、开发和调优的经验；"}
{"title": "诚聘.NET开发工程师+4000起薪", "company": "大连育知同创科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4-7.2千/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历2、熟悉.NET平台或VB.NET，相关开发；3、逻辑思维清晰，有较强的学习能力4、具有团队协作和吃苦耐劳精神，工作主动热情，思维敏捷，想象力丰富，灵性和悟性好，善于与他人沟通合作；岗位职责：1、负责项目需求沟通，评估，研发定制工作；2、执行部门制度，认真完成部门分配的开发工作任务；3、根据客户需求，工作积累，积极思考和完善软件功能。4、从技术，市场，管理等不同角度，为公司，为部门提出合理化建议。工作时间：周一至周五9:00--18:00五险一金双休一经上岗，共计将会提供带薪年假，每年两次旅游机会"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "中清控(武汉)科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1. 参与公司研发平台的设计、开发、维护工作。2. 有工控行业开发经验优先考虑；职位要求：1. 专本科及以上学历，计算机等相关专业。2. 精通C#，ASP.NET，熟练使用.NET相关的开发工具，能够独立进行模块的开发工作。3. 精通SQL Server，MySQL 等数据库编程。4. 具有.Net Core框架开发经验者优先考虑。5. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，有很强的学习能力，热爱编程，工作积极主动、踏实、认真负责。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "武汉金同方科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，学历大专及以上，注重能力；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（SQL SERVER等），熟练存储过程，触发器，函数的编写；3、熟练掌握.NET（C#）编程，Div+Css，HTML5，JavaScript前端开发，另外熟悉微信小程序开发者优先；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".net前端开发", "company": "四川世毅云网络科技有限公司", "where": "宜宾", "salary": "1-1.5万/月", "require": ".net前端开发：任职要求：1、精通C#语言进行多层Web应用开发；2、精通SQLServer\\mysQl等常用数据库（数据库设计、存储过程的编写），有复杂SQL语句编写经验；3、精通ASP.NET，熟悉OOP方式，熟悉MVC开发模式；4、熟悉js，XML，CSS，WCF，webservice，API，Ajax等开发技术；5、了解NOSQL Redis、MongoDB；6、具有良好的编码习惯，良好的分析解决问题能力。工作内容：1、对公司现有系统的维护和开发。2、根据需求文档或说明完成新功能的代码编写，调试和维护。3、对项目的业务需求及功能进行分析，参与功能设计和开发。4、负责撰写所属模块开发文档。"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "上海开铭智能科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1.了解客户详细需求，编写相关文档；2.负责对项目进行架构设计，模块设计，数据库设计；3.负责核心框架代码，和业务代码编写；4.参与制定研发规范和过程控制；5.负责技术选型与技术攻关；6.负责项目实施及维护；岗位要求：1.专科以上学历，2年以上软件开发经验；2.精通HTML、CSS、JS、jQuery，以及精通layui、Ext，Vue.js、AngularJS、React其中一种；3.有丰富的管理系统开发经验，有架构设计经验；4.有优秀的系统分析设计能力，界面设计能力，文档编写能力；5.熟悉RFID应用，并有相关经验优先；6.熟悉B/S开发优先；熟悉wcf开发优先；熟悉delphi开发语言优先；7.有清晰的逻辑思维，优秀的表达能力、沟通能力；8.勤奋好学，有责任心，上进心；9.熟悉SMT行业优先，有MES系统经验优先。"}
{"title": "中级 .NET开发工程师", "company": "成都道臣物流集团有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：（1）根据产品和项目需求，进行软件开发；（2）根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；（3）与项目经理、设计师和开发团队协作完成开发任务；（4）参与集成测试，完成缺陷修复；（5）能独立处理和解决所负责的任务。任职要求：（1）两年以上开发经验，参与过至少一个完整项目的研发；（2）熟悉.NET相关技术，精通C#语言，精通ASP.NET MVC；（3）熟悉WEB相关技术，精通HTML、CSS、JavaScript；（4）熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库开发。薪资待遇：8000~12000元/月"}
{"title": ".net软件工程师（双休+五险+年假+旅游+包住）", "company": "武汉肯特工程技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1.三年以上.net或.net Core开发经验2.-熟悉VC#,ASP.NET ,Java Script,HTML,CSS,MVC,AJAX，SQL SERVER3.-熟悉Xamarin者优先4.熟悉SQL Server数据库,能熟练独自编写存储过程、触发器、函数并能根据要求做性能优化，了解MySQL数据库，能配合他人安装测试项目5.熟悉网站的上传发布，熟练使用IIS与PHPstudy等相关软件6.熟悉服务器与网站的运营维护，可以根据日志能及时处理服务器的突发状况，比如服务器宕机，路由器死机，网站不能访问等意外情况工作地址硚口区古田二路长风路口汇丰企业天地汇德楼101-1"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "佛山索彤电子商务有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2. 辅助进行系统的功能定义，程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6. 配合项目经理完成相关任务目标。任职资格要求：1.本科以上学历，计算机应用及相关专业，一年以上.NET开发经验； 2.熟悉.NET Framework 框架和 c# 语言，熟悉 ASP.NET 开发及 Web 开发的相关技                                     术 HTML, CSS, JavaScript；   3.熟悉熟悉SQL Server数据库。职能类别：软件工程师 高级软件工程师关键字：软件开发 软件工程师 .NET .NET Framework c# ASP.NET WebSQL JavaScript"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "河南永基文化传播有限公司", "where": "开封", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、负责参与需求分析、软件设计、编码实现和产品自测；2、负责产品维护；3、根据开发规范与流程完成每个阶段的相关开发文档的编写；4、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；任职要求：1、3年以上开发经验、可以独立发开项目；2、熟练c#、.net相关技术、对异步、多线程、缓存等知识有较深入理解；3、熟练使用HTML、JavaScript、CSS语言和JQuery、AJAX技术；4、熟练使用SVN、Glt源代码版本管理等代码工具；5、熟练使用React,log4net、easyul、bootstrap常用框架及工具；6、熟练掌握MVC、Web API、对ORM等框架有一定了解；7、熟悉关系型数据库（SQLSever/Mysql）；8、熟悉分布式架构、了解一些分布式框架应用、熟悉高并发、负载均衡、消息队列；9、熟悉各种主流开源框架及应用、喜欢挑战与钻研新的技术实现；联系电话：0371-22701877"}
{"title": "VB6,VB.NET开发工程师", "company": "广东星城科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与系统各项功能的设计与实现,业务需求分析与代码模块的详细设计；2. 负责程序代码的编写与功能测试工作；3. 负责软件开发相关文档编写与代码解释；4. 与系统研发相关的其他工作。关键技能：1. 精通VB/VB.NET开发语言；2. 精通MySql/SQL SERVER数据库编程技术；3. 熟悉计算机网络架构,具备计算机软硬件相关知识；4. 能现场演示个人相关作品者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海安可科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、熟练掌握ASP.NET MVC、WebAPI、C#、JavaScript、Jquery、Html+Css、BootStrap ；2、有仓库管理系统(WMS)开发经验者优先考虑；3、有开发WinForm系统项目经验，熟悉多线程、Socket通信、WebService等相关技术更优； 4、熟练掌握MS SQL 或 ORCAL数据库操作； 5、具有良好的逻辑思维和编程能力，善于学习接受新技术； 6、具有良好的沟通能力和协调能力，善于团队合作。任职资格1、本科及以上学历；2、三年以上开发经验；3、较好的客户沟通能力、协同能力，积极向上的服务态度；4、能吃苦耐劳，适应出差。"}
{"title": ".net工程师", "company": "九州通医药集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：1、大专以上学历，3年以上的B/S项目开发经验；2、熟悉Web相关技术，了解HTML、CSS、Javascript等前端技术；3、了解性能优化、数据库安全等相关技术；4、具备良好的代码编写习惯；5、具备优秀学习能力，热爱编程，热衷研究新技术。"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "武汉大汉三通通信有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.5-1.6万/月", "require": "1、深入项目需求分析，根据产品开发进度和任务分配，进行相应的软件模块开发；2、企业内部业务信息系统的开发、维护，以及一些定制化模块开发3、参与公司内部技术支持以及技术协调工作，并编写技术文档4、根据业务变化，不断改善产品架构和功能设计，保证业务系统的性能、稳定性和可靠性；【岗位要求】1、统招本科以上学历，3年以上C#工作经验；2、熟练掌握.Net平台相关技术，包括C#, ASP.NET MVC等；3、沟通好，表达能力强，具有良好的客户服务意识；4、熟悉H5/CSS/Javascript/jQuery/Vue.js框架；5、熟悉Javascript,xml，json，jquery，HTML DOM，CSS；6、熟悉主流数据SQL Server、MySql、Oracle；7、有Java开发经验者优先；8、具有规范的开发文档写作能力者优先；9、拥有企业级管理系统开发经验者优先；"}
{"title": ".net软件工程师/开发工程师", "company": "上海灿态信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、独立完成系统模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；2、参与系统架构设计、优化；3、精通C#与SQL，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累，对UI用户体验具有深刻理解；4、精通多线程，对多线程编程有深刻的理解；5、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；6、可以熟练应用各种设计模式；7、主动解决问题，工作踏实，善于沟通，刻苦钻研，责任心强，能承受较大工作压力；8、良好的代码编写习惯、以及技术文档书写能力。任职要求：1、年龄24-35岁，计算机及相关专业大专及以上学历；2、2年以上C#,Winform界面开发经验，能熟练进行基于C#的C/S模式(WinForm)开发；3、具有较完整的软件知识体系结构（操作系统、软件工程、数据库系统等）；精通面向对象设计和设计模式，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累；4、具有Infragistics组件开发经验、具有完整应用项目开发经验者优先；5、能吃苦耐劳，有极强的工作责任心、敬业以及团队合作精神，能够承受较强的工作压力，有创造性和积极主动性。"}
{"title": ".NET开发.", "company": "南京产融信信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责后台业务管理功能的设计与开发,核心代码编写、维护以及性能优化，有良好的书写代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。2.公司运营平台的需求分析及架构设计；参与项目的编程、调试工作； 3.负责网站业务项目的软件开发,系统部署工作、并编写相关文档； 4.定期进行项目维护和升级，负责功能代码质量审核工作、并控制算法和编码规范。岗位要求：1.计算机相关专业大专以上学历；二年以上.NET平台开发经验，熟悉HTML/JS/CSS等，熟练使用VS工具； 2.熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力； 3.熟悉 .net 分层开发和分布式计算体系结构，熟练掌握asp.net(c#)服务端语言，熟悉MVC框架开发；  4. 具有独立开发能力，逻辑性强 ，工作主动、责任心强、有团队意识和良好的开发习惯。  5.熟悉 SQLServer 数据库，有一定的存储过程编写经验；完善的福利待遇：五险+住房公积金+其他福利（员工活动、有薪假期、员工生日会、员工节日福利)等多种人性化关怀和福利；公司处于高速发展阶段，大量晋升机会虚位以待。备注：本岗位急招，欢迎有相关.NET软件开发工作经验者投递，我公司将在工作日内安排面试，请大家及时投递，保持你的手机畅通，我们会尽快和您联系。本岗位无加班，周末双休，法定假日休假，工作地点交通便利！"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海铁公鸡网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心产品的设计及开发；2、按要求完成相关的技术文档；3、参与产品讨论，分析业务需求，解决技术问题；岗位要求：1.5年以上.Net开发经验，3年以上Web全栈开发经验，精通.NET平台相关知识，熟练使用面向对象的开发模式；2.熟练掌握ASP.NET、MVC、WebAPI等技术及主流开发框架，熟悉Entity FrameWork、Dapper；3.熟练掌握Jquery, Ajax, Vue/AngularJs，Div，CSS，H5 编程，了解Bootstrap；4.精通MS-SQL、MySql等主流数据库，熟悉SQL语句调优和数据库调优；5.擅于有代码重构及极度优化；6.了解各种设计模式，具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，有敏捷开发经验者优先；7.熟悉网站、数据库负载均衡等服务器体系架构，有高并发处理经验者优先；8.诚实、善于沟通，具有敬业精神与团队意识、学习能力强。"}
{"title": ".net程序员开发人员", "company": "济南来宝医疗器械有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、系统开发职位，根据开发进度和任务分配，完成相应模块系统的设计、开发、编程任务；2、维护系统使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1、一年及一年以上的编程经验.2、熟练掌握C#,ASP.net编程,精通SQL或ORCAL等数据库.3、熟悉XHTML，xml、ajax,div+css， JS和JQuery脚本开发；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、有良好的沟通能力, 以及学习和团队合作的能力,执行力较强。在公司开拓壮大之际，招贤纳士！加入来宝大家庭会带给您：1、缴纳五险（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；2、公司设有食堂，为员工提供营养卫生的工作餐、水果、牛奶；3、公司提供完善的培训提升系统，每年1-2次的调薪机会；4、规范的绩效考核体系，明确的晋升机制，清晰的职业发展通道；5、公司给员工提供结婚礼金、生育补贴、学历补贴、幸福基金、节日福利。公平的发展平台、人性化的管理制度、丰富的培训机制、广阔的晋升空间、和谐的工作环境、稳定的行业前景是您选择来宝最明智的选择。面试地址：济南历城区唐冶青创谷，k910公交车到青创谷站牌下车(梧桐雨林进入直行到头左转，直行到头再左转第一个玻璃门）工作地点：济南历城区唐冶青创谷面试时间：周一至周五9:00-11:00 13:00-16:00 （周六13:00-15:30）联系电话：18253165913"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海米思软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、按定制业务需求，二次开发和优化；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；6、进行编制项目文档和质量记录的工作；7、维护软件使之保持可用性和稳定性。相关经验及技能要求：基本条件：1、有软件开发经验，熟悉面向对象开发语言；2、熟悉ASP.Net语言(C#)的编码以及运行机制；3、熟练运用Javascript语言；4、熟练运用Microsoft SQL Server 2005；5、有良好的敬业精神、学习能力和团队协作能力；6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；7、善于沟通，有较好的书面表达和口头表达能力。附加优先考虑条件(在满足上述基本条件后)：1、有Extijs相关经验者优先2、熟悉Oracle数据库系统，并且有实际操作经验；3、熟悉P/L-SQL语言以及触发器、存储过程的编写;4、具有MIS、进销存、OA系统开发实际经验中的一项或多项。说明：1、我公司规模20人以下（不属于初创型企业）；2、请先查看公司工作地址是否能够接受（浦东周浦地区）；3、已经毕业，有工作经验半年及以上，并有实际开发项目经验（实习不算）；4、以上均能接受且符合要求的，请再投递简历。"}
{"title": ".NET开发工程师（***）", "company": "广东惠食佳经济发展有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责编写需求规格说明书、系统设计说明书；2、参与架构设计、方案讨论和技术调研工作；3、负责项目核心功能模块开发；4、解决技术难题，进行技术攻关；5；指导程序号的日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1、软件工程、计算同科学或相关专业专科及以上学历；2、3年以上软件开发工作经验，2年以上大型商城开发经验；3、精通.NET技术路线，熟悉C#开发语言，熟悉.Net Framework、MVC框架，熟悉掌握VS开发工具；4、熟悉JavaScript、Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，熟悉jQuery、ExtJS和GWT框架任意一种；5、熟悉WebService、WCF、WPF的编写与应用；6、熟练使用SQL Server关系型数据库；7、具备良好的团队精神和沟通能力，身体健康，能够面对较大的工作压力，勇于挑战，而不失严谨的工作态度。"}
{"title": "C#.NET高级开发工程师", "company": "深圳市研工科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责VS.NET产品研发和设计；2、配合项目要求编写相关研发文档；3、参与核心难点的技术攻关；4、对承担的研发进度和质量负责；5、协助项目经理负责项目相关事宜；岗位要求：1、大学本科以上，计算机专业毕业；2、熟悉VS.NET应用开发，具备良好C#功底,熟悉软件工程；3、熟悉常用的数据库技术,比如Mysql,MSSQLSERVER,ORACLE等;4、4年以上软件开发经验，2年以上设计经验；5、熟悉WPF开发、设备数据通讯相关技术者优先。6、具备团队合作经验，能承受一定的工作压力者优先。福利：1. 保险为五险一金，有带薪年假及年终奖。2. 无限的职业晋升体系。3. 双休日，工作时间早上9:00至下午5:30。工作地点：深圳市 宝安区 宝源路 名优中心B318 (近地铁罗宝线坪洲站C出口)欢迎有志之士，加入我们团队！我们是谁？我们走在坎坷的路上虽然充满能量，但我们不会什么都做，我们只做我们能做好的与同伴在一起时，我们知道真诚是最有效的沟通，我们互相信任，彼此支撑在这个风起云涌的时代，我们不跟随庸俗，更不崇尚虚华我们只对知识有无限的渴望，对寻找事物的真相充满兴趣我们的灵魂时刻保持敏感，不以恶小而为之，不以善小而不为我们将双脚坚实地踩在大地上，体验挥汗如雨的痛快淋漓唯有当完成一件满意的作品时我们才会迈起睿智的步伐，与我们的朋友一起，去享受那洗尽铅华的从容我们是一群年轻人，走在追求真理的路上....."}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳迈宝乐实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责项目产品的规划、需求分析，以及系统的设计、开发、维护和管理；2、 负责项目中后台的接口编写、接口调试并接入，解决多接口的兼容性问题；3、 负责解决系统出现的所有技术性问题，并改善系统环境及用户使用体验；4、 负责项目的IT技术支持，独立完成开发文档的编写，归档；5、 配合上级完成相关任务目标。1.    全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业。2.    具有良好的沟通能力和团队合作精神，善于学习，积极钻研，有解决问题的思路方法和刻苦精神，转正后要能独立完成任务，主动交流能力；3.    有1年以上B/S架构下的管理系统开发经验，熟悉C/S架构，熟悉系统架构设计；4.    熟悉C#语言，掌握ASP.NET、HTML/XML、CSS、JavaScript、AJAX、Jquery等技术，了解ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC工作原理。5.    熟悉SQL语言，掌握SQL Server等数据库开发技术。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海图元软件技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 完成软件系统代码设计、代码注释和代码文档；2. 完成软件UI设计，做到界面清晰，逻辑合理和操作易用；3. 完成软件的调试和维护；4. 协同产品经理和架构师完成软件实现方案的设计；5. 改进软件的用户体验、性能效率。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. C#语言，掌握.NET Framework构架，熟练使用Visual Studio.NET开发工具；3. 独立完成整个项目的能力，良好的界面设计能力；4. 具备良好的编程规范及开发能力，撰写技术文档能力；5. 工作积极细致，擅长团队合作，能钻研技术，善于学习；6. 有UI设计或数据库设计等特长或经验。员工福利：1. 薪资福利： 固定薪 + 奖金；2. 五险一金；3. 股票期权激励。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市艾磊创兴科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "高级开发工程师 岗位职责：1、负责ERP、MES等技术开发与指导；2、参与系统新功能开发、开发系统其它功能技术需求；高级开发工程师  应聘条件：1、精通深度使用C#、CS、BS、WinForm、WPF、WebService、ADO.NET等基本开发技术；2、精通SQLServer 数据库深层技术；3、有大规模ERP、MES开发经验，能熟练掌控调试数据库脚本；4、熟悉多层架构、常用设计模式，具备面向对象的编程思想、懂；5、精通VS.NET开发平台，具备良好的代码风格和逻辑能力；6、精通软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码；7、计算机类本科及以上学历、6年以上WinForm（C#）开发经验；8、工作认真负责，钻研学习能力强，能独立思考和解决问题；9、具有团队合作意识，工作积极主动，能主动给获取新知识，有较强的领悟能力。高级开发工程师 以上符合者优先考虑：1、有大规模ERP产品开发经验者优先，职业综合素质高，技术见多识广；2、对DevExpress第三方控件有使用经验者优先；3、有数据库建模经验优先，或者对绘图、智能算法（如遗传算法等）有了解的优先。薪资福利：工资+项目提成+年度业绩提成+考核奖"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "深圳市慧视通科技股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：   1、计算机或相关专业全日制大专以上学历,3年以上实际工作经验 2、精通 C#对.NET Framework有深刻认识，熟练运用C#进行CS或BS编程技术，了解.NET Core； 3、熟悉C#、ASP.NET、JavaScript、Ajax、DIV+CSS、JQuery, WebService等Web技术 4、熟练.NET分层开发技术，熟练使用标准的SQL语句,并对存储过程、函数有所了解； 5、熟悉SQL Server数据库、MYSQL数据库； 6、有良好的沟通能力和理解能力，有良好的协作精神和团队意识； 7、业务需求分析等综合能力较强，良好的编码规范，扎实的代码功底； 8、有WPF/Winform开发经验优先岗位职责：  1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义，程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 6、配合主管完成相关任务目标。福利待遇：1.五天八小时工作制，五险一金，双休，节假日按照国家规定放假，带薪年假；2.公司定期组织员工文体/旅游活动；设置部门活动经费专项奖，可用于聚餐、唱歌、旅游；节假日及个人生日，每人一份精美礼品；3.除本岗底薪外，另设绩效奖金，多劳多得；4.公司内设个人月度积分奖励制度，可用于兑换礼品和现金券，以及带薪休假。"}
{"title": "C#.net软件工程师（2年以上经验，外包）", "company": "南京青花瓷软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位标签: 带薪年假 奖金丰厚 职位职能:  软件工程师  互联网软件开发工程师任职条件：1. 1~2年以上B/S架构应用开发经验，熟悉.NET平台上的开发技术，精通.NET/C# 开发，精通系统设计和系统架构；2. 精通WEB开发技术，对B/S系统有深刻了解，熟悉多种设计模式，熟练掌握主流开发框架；3. 有大型B/S系统架构设计经验和相应数据库设计能力；4. 有响应式设计开发经验优先；5. 具备优秀的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。6. 善于沟通协调，有良好的团队合作精神，工作责任心强；能够承受较强的工作压力。岗位职责：1、需求文档的分析理解，参与功能模块详细设计；2、在开发主管的领导下，根据项目进度完成编码；3、配合项目经理和测试人员保证软件产品品质；4、具有独立分析和解决问题的能力。我公司待遇：一、国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系；二、优先人性化安排距求职者住所近以及加班少的项目，所有项目非华为、中兴等高强度加班项目；如遇加班，打车费，夜宵补助皆有。三、所有项目的技术含量高，重复性开发的工作量低，对求职者今后寻找更好的发展前景极有帮助。公司名称：南京青花瓷软件科技有限公司联系人：鲁小姐公司电话：025-85303318"}
{"title": ".net软件开发实习生", "company": "南京市秦淮区巩向明软件开发工作室", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机或相关专业本、专科学历以上;2、熟悉java开发、.net开发。3、良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件开发工作；4、具备需求分析和系统设计能力,、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力;5、热爱软件开发行业，有一定计算机软件基础知识； 6、应届生优先录取；"}
{"title": ".net软件工程师 MVC", "company": "杭州一多信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责软件开发工作；2.辅助项目经理进行系统的功能定义,程序设计 ；3.根据设计文档完成代码编写、调试、测试、实施、技术支持及维护工作；4.对代码进行单元测试、对技术难题进行攻关；5.配合项目经理完成相关任务目标，完成项目经理交办的其他工作事项；职位要求：1.有强烈的责任心，把事情做好是第一位，喜欢找借口、有各种理由者勿投；2.精通C#、Asp.Net开发，熟悉MVC 5+ EntityFramework 6及多层架构；3.精通SQL Server数据库，熟悉ORACLE数据库；4.熟练掌握HTML5, JQuery, CSS, XML, WebService, AJAX等技术；5.有一定的软件设计经验和数据库设计经验、有良好的代码编写习惯和规范的文档编写习惯；6.开发过BPM、OA、HR、工作流、ERP等业务系统项目优先；7.踏实稳重，善于沟通，理解能力佳，能承受较强的工作压力，有良好的团队意识；"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "汇纳科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据概要设计文档，编写模块详细设计文档和相关技术资料；2、负责解决团队开发过程中遇到的技术问题；3、完成对已有产品模块的功能开发、维护和升级；岗位要求：1、1年以上Asp.net团队管理经验，具有指导组员的的经验；2、精通Asp.net、C#、ADO.net、WebService、ORM(EF)、Javascript等开发技术；3、熟悉关系型数据库SQLServer、Oracle开发，有较好的数据库编程能力；4、有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州沱妮科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "计算机相关专业，大专以上学历；3年以上ASP.Net Web 应用开发工作经验，精通Asp.Net下MVC和Ajax；精通JavaScript脚本程序及HTML 表示层开发，具备jQuery, AngularJS, ExtJS，MVVM框架开发经验；熟悉面向对象设计开发、常见设计模式和原则，了解SOA架构理念、实现技术；精通Oracle数据库，了解MySQL或SQL Server数据库；良好的沟通协调、问题解决能力，较强的责任心、团队精神；了解多线程编程技术、TCP/IP、UDP 网络协议；熟悉掌握WCF、Restful、RabbitMQ、Redis，具备Web Service 接口设计、Web Service、XML-RPC开发经验者优先；具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；具有团队协作精神和敬业精神，具有良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受一定工作压力，在指定时间内完成高质量程序。善于在工作中与人配合，善于发现工作中的问题，能及时与人沟通，有很强的责任心；"}
{"title": ".net软件开发工程师（亦庄、B90136C）", "company": "SMC（中国）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作地点：北京经济技术开发区兴盛街甲2号SMC是一家日本独资生产制造型企业，世界最大气动元件市场占有者，服务于工业自动化领域。我们区别于IT企业，我们有着量身定制的专业导师，丰富的培训课程，完善的晋升机制，一切都只为你！希望邀请有意愿加入我们的你！工作内容：1.ERP流程架构设计2.MES平台软件架构设计3.软件编程、测试、运维4.业务流程合理化注：该岗位只做工作内部系统，偏向生产制造流程IT化、智能化。应聘要求：1.熟练使用C#开发语言或JAVA开发语言2.熟练使用SQL数据库3.统招本科以上学历，计算机相关专业，一类本科优先4.有安卓软件开发经历优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东有食间网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作要求：1、思维灵活，考虑问题全面。2、根据项目组安排完成项目开发任务。3、大专及以上学历，计算机相关专业优先。技术要求： 1、熟悉C#、ASP.NET，熟练B/S构架、Javascript、CSS、Ajax、JSON、XML等技术，同时具有1年以上相关工作经验优先；2、熟练使用Visual Studio进行软件开发；3、熟悉Web开发的前端相关流行框架技术（JQuery,Jquery UI,EasyUI等）；4、熟悉SqlServer或Oracle数据库开发，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、全文检索、视图、查询优化等技术；5、熟悉SVN或VSS等源代码管理工具；6、善于学习新的软件方法和开发技术，诚实守信、刻苦钻研；7、具有良好的编程风格及习惯，良好的书面文档整理能力；8、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。福利待遇：1、员工假期：法定假期方面，我们提供：年休假、法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等相关法定假期。2、项目奖金：参加项目之后，根据项目情况发放项目奖金。3、五险一金：缴纳五险一金。4、健康体检：公司每年会组织员工进行健康体检，降低员工发病率和亚健康状态。5、员工活动：为创建健康向上的工作氛围，引导积极合作的团队精神，公司会定期组织生日会、团建活动、下午茶、员工旅游等等。6、节庆礼品：在每年的各个重要的节庆期间，为了增加员工对公司的归属感，让员工感受到公司的人文关怀而准备的丰富的活动及礼品。元宵的汤圆，端午的香粽，中秋的月饼，春节的年货……再加上丰富多彩的主题活动，让员工尽享节日的快乐。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "珠海中慧微电子股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统软件WEB客户端的开发和维护；2、协助进行系统软件的设计、需求分析；3、完成公司分配的前提任务。任职资格：1、精通ASP.NET 及WEB 开发相关技能；2、熟悉SQL SERVER 数据库基本应用及开发技巧；3、精通HTTPS的部署及加密证书使用；4、精通C/S、B/S；5、要求携带作品或网址。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "无锡医博士智能科技有限公司", "where": "泰州", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/SQLSERVER）；3、熟悉ORACLE数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework4.0（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东启华教育科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位职责：熟悉 JavaScript、熟练使用 Ajax 技术，能够使用流行的JS框架如：Jquery、extjs等精通XML，能基于DIV+CSS构建页面熟练使用C#，了解并会使用MVC构建Web应用，能够进行WinForm、WPF应用开发，有一定项目开发经历熟练使用常见数据库如SQL Server、Oracle、MySQL等。任职资格：1、思维能力：面对棘手的问题，能够恰当地运用已有的概念、方法、技术等多种手段，分析问题产生的原因，找出最有效的应对解决办法； 2、团队合作：愿意帮助其他成员解决遇到的问题，无保留地将自己所掌握的知识与技能传授给其他成员； 3、主动性：主动挖掘潜在问题，寻找适当机会，并采取必要的措施应对机遇与挑战。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "珠海中圣智彩信息科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职资格 1、计算机相关专业背景，专科以上学历，三年及以上经验，特别优秀者可放宽要求； 熟悉软件开发流程，熟练使用javascript、jquery、ajax、css、less、typescript、bootstrap 等；3、熟悉数据库编程，熟悉数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）； 4、熟悉SQL SERVER 2008及以上版本数据库，熟练编写SQL语句及存储过程； 5、熟练掌握.NET Framework（C#），能开发C/S和B/S构架的应用程序，熟练掌握 C# 多线程、并行任务、锁、异步 等； 6、有.Net Core跨平台、Docker 、高并发、大数据开发经验者优先，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".net高级开发工程师（技术部）", "company": "深圳市软银赛富科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站、后台、客户端接口的开发和优化；2、根据需求，按计划完成对应模块开发；3、负责已有系统的维护和优化；4、参与系统架构、技术解决方案和数据库设计。 任职要求：1、大专及以上学历，计算机等相关专业，热爱互联网；2、熟练Web前端开发技术，包括 HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、JQuery等，熟悉页面架构和布局；3、3年以上.net（C#）开发经验，熟练使用.net平台中的框架技术，如MVC、Web Api、EF等；4、熟练Sql Server 2008及以上版本，有很强的面向对象的编程思想；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海联空网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品同医院HIS/平台的接口开发工作；2.协同医院HIS/平台厂商接口开发工作，负责同相关各方（医院信息部门、HIS厂商、公司内部部门）的沟通；3.智慧医院上线后，出现问题分析及解决问题；4.部分医院系统接入前的技术沟通，问题解答；5.能力强者参加工具类产品（对账、分析、运营）开发。任职要求：1.一年以上.net开发经验，全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握、NETFramework、C#、XML/Json、掌握WebService/WCF/WebApi等一种或多种技术；3.有SQLServer/ORACLE/MySql/主流数据库实际开发经验；4.对高并发，多线程编程有一定理解，了解分布式部署，高可用性等相关知识；5.熟练使用Visual Studio等开发工具，能按规范书写代码及有良好编程习惯；6.有网络部署及服务器运维相关知识；7.能承受一定的工作压力，与项目团队中的成员进行良好的沟通，具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江省通信产业服务有限公司宁波市...", "where": "宁波-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "软件开发职位要求1. 计算机或软件相关专业毕业2. 1年以上软件开发相关工作经验3. 具有.net开发经验4. 起码有一种数据库使用经验，例如SQL Server/ MySQL/PostgreSQL/ Oracle加分项： 熟悉 JavaScript / webpack / babel 前端技术"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安博亚盛亿通讯技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1)主导公司相关软件项目的需求分析、方案和计划制定；2)独立负责一个软件项目的开发，对项目成果负责；3)公司相关软件项目的对内对外技术支撑；4)完成领导交办的其他临时性工作；  任职要求：1)计算机应用、软件工程、自动化等专业专科以上学历，三年以上软件开发工作经验；2)熟练掌握Asp.net环境下B/S应用开发，熟练掌握常用的B/S架构技术，有.net Core+vue开发经验者优先；3)熟练掌握ASP.Net/C#开发环境及编程语言，熟悉JavaScript,Web service,XML,AJAX,HTML5等技术；4)熟练掌握Oracle、SQL Server、MySQL等至少一种数据库使用，能够根据业务需求独立进行数据库设计；5)熟悉.net环境下的Winform软件开发，掌握WCF/WF/WPF开发经验者优先；6)编程风格良好，能够灵活运用敏捷开发的原则，有带领开发团队工作经验者优先；7)有使用VISA（NI）、SCPI接口协议进行仪器仪表程控开发者优先；8)具有良好的团队协作精神和强烈的责任心，沟通能力强，具有较强的工作抗压能力。9)具有较强的学习能力和对新技术的钻研精神，良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师（五险+双休+项目奖金+企业福利）", "company": "广州旅翔网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责行业软件开发过程中的模块的设计、编码、调试等开发工作；2、对行业软件技术项目进行流程优化；3、负责网站前、后台功能开发/二次开发；4、负责网站性能优化与维护、数据库性能优化与维护；5、负责解决技术难题与团队共同实现技术攻关；6、与需求方深入沟通，根据项目组的需求，完成相关应用系统的设计和开发，准确实现开发需求；7、配合公司各部门业务发展需要完成应用软件、网站开发任务等。任职资格1、计算机科学与技术以及相关专业，专科以上学历；2年以上的软件开发经验；（优秀者可适当放宽）；2、精通C#语言，熟悉.net框架，熟练使用VS、.net开发环境，理解并能熟练使用WebService，ASP、.net，ADO、.net等技术；3、熟练掌握SQLServer数据库管理系统；4、深入理解面向对象的思想，精通设计模式，熟悉MVC设计模式；5、熟悉JavaScript、html、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术；6、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范，有大中型互联网项目及电子商务网站开发经验者优先；7、诚实、正直、客观，良好的团队合作精神；8、良好的沟通能力和学习力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "天服人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责PC端、移动端软件产品的技术研发、维护；2、完善和修正现有系统的故障和缺陷。职责要求：1、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；2、3年以上C#开发经验，有B/S开发经验；3、 精通C#，熟练使用数据库MS  Sql Server，熟悉Web Service；4、熟悉ASP.Net、C#.Net、ADO.Net、Web Server、JavaScript、JQuery，AJAX，JSON等进行编程；5、asp .net.开发过微信；6、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州工业园区天天物流有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.负责参与公司 WMS 系统的架构、开发、设计、测试工作；2.组织制定项目技术解决方案、项目实施，与外部系统接口及数据对接；3.根据软件管理规范和要求，撰写相关文档；4.独立负责新增模块或定制的设计与开发，以及对原有模块的修改和优化；5.进行数据库模型设计，服务接口设计，参与关键业务算法设计；6.负责公司数据库、网络及操作系统的维护工作，保障系统正常运行。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.精通 C# 语言和开发环境，5年以上 .Net 开发经验，参与过3个以上大型管理系统开发；3.精通BS/CS架构、面向对象的基本原理、.Net多层架构和常用的设计模式;4.精通WebApi、MVC、缓存、并发、消息事件处理机制、Cookies、Session、用户控件等相关技术;5.熟悉JavaScript、Ajax、JQuery、CSS、EasyUI、Bootstrap等前端技术；6.精通SQL Server等主流数据库设计；7.熟悉阿里云等云服务器的部署；8.熟悉 SVN 等源代码管理工具；9.具有一定的分析和解决问题能力，善于学习，良好的沟通能力，做事认真负责。"}
{"title": "[一车间].NET开发工程师", "company": "东莞堤摩讯传动科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、男女不限，18-35岁，大专或本科以上学历，计算器专业毕业2、能在.NET平台下运用visual studio2013实现web前后端的功能实现及维护；3、熟悉C#程序设计语言，有独立开发经验优先"}
{"title": "开发工程师-.NET", "company": "杭州杭港地铁有限公司", "where": "杭州", "salary": "8-13万/年", "require": "负责系统的设计文档的编写。负责代码的开发及测试及维护。能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。改善、维护和优化相关的产品的质量、性能等。负责Oracle、MySQL等数据库开发、维护等。对现有产品的源代码进行解读与重构，编制相关说明文档。以及信息技术服务部的其他各项任务任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业。  2、具有1年以上.net开发经验，熟练使用C#、PHP编程语言；优秀应届毕业生也可考虑。  3、精通.NET开发，对B/S或C/S端架构下的开发模式都有较好的理解和掌握。  4、精通html/css/xml/json/JavaScript，精Jquery, Bootstrap框架。  5、精通C#、ASP.NET、MVC4、WebApi、WCF，有具体项目开发经验；具备.NET框架下多层应用程序开发经验。  6、良好的关系数据库基础，熟悉至少一种关系数据库（SQL Server、MySQL、Oracle等）。  7、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用设计模式等。"}
{"title": ".NET系统维护工程师", "company": "武汉比亚文化科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "职位描述： 技术经理\\系统维护1、负责公司数字化项目成果数据交付（按甲方数据库标准建库、交付）；2、负责公司数字化加工管理系统、数字档案管理系统技术支持、维护；3、负责公司数字化加工管理系统、数字档案管理系统的功能添加以及功能代码修改；软件界面调整。岗位要求：1、计算机软件相关专业，一年以上.jave 开发工作经验；2、熟悉ORACLE、SQLServer 等数据库，有数据库设计经验；3、有良好的软件工程知识和质量保证意识；4、工作责任心强，人际沟通能力强，团队精神好。"}
{"title": ".NET开发工程师（双休/补贴/绩效/年终奖）", "company": "南京博地云天信息科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、精通.NET（c#） B/S开发，并有至少两年研发经验2、精通JavaScript面向对象编程、熟悉jquery、ajax、HTML、CSS等前端技术3、熟悉MVC、EntityFramework、Linq等技术者优先4、熟悉REST服务编程者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "易家健康管理有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大学本科以上学历 ，1年工作经验及以上；2、熟悉.Net Framework及其开发工具；3、熟悉 C#、WebService，熟练掌握WPF、线程、缓存、并发等相关技术；4、精通 SQL，熟悉掌握Oracle数据库的设计和开发，熟悉PL/SQL编程；5、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；6、具备较好的沟通和学习能力，有良好的敬业精神和团队意识；7、有医疗相关工作经验者优先考虑；"}
{"title": "中级.NET开发工程师", "company": "广东高航知识产权运营有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "【岗位职责】:1、根据项目要求，完成软件项目的可行性与需求分析；2、进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作；3、负责对项目进行实施，测试，定期进行项目维护和升级；4、负责业务系统技术支持和管理工作；5、负责开发文档编写工作。【任职资格】:1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验，有商城类网站开发经验优先；2、熟悉.NET Framework，对.Net基础架构与开发模型有一定认识，熟练运用C#.NET进行网站/业务系统开发；3、熟练运用SQLServer，能熟练编写存储过程与T-SQL语句；4、熟练运用Html、Javascript, jquery，Ajax，CSS等能应用互联网各种流行的前台脚本技术进行BS开发并进行浏览器兼容性调试；5、有良好、规范的编码习惯和文档编写习惯，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；6、有良好的沟通理解能力和团队合作精神，有强烈责任心，工作态度积极。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州赢联双创文化发展有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的功能模块开发和维护。2、根据产品需求，配合技术经理设计数据模式和功能模块开发任职要求：1、精通asp.net、MVC、HTML/XHTML、Javascript、AJAX、JQuery，熟悉一些主流的js库的运用，熟悉CSS2、熟练掌握SQL Server 2008，XML、JSON、C#等技术3、具有良好的编程风格及习惯，具有基础的系统设计和分析能力4、2年以上软件开发经验，有移动端开发经验优先5、有团队精神，学习能力强，沟通表达能力强，为人诚信、爱岗敬业、有职业道德6、有大型互联网网站开发经验优先。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "昆明仑谷科技股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1、3年以上软件开发相关经验  2、能独立完成模块开发任务的单元测试  3、具有较完整的软件知识体系结构(操作系统、软件工程、数据库系统、网络) 4、精通常用的脚本语言，如: HTML, XML, JavaScript, XAML等 5、熟练掌握C#, ASP.NET MVC,EF  6、至少熟悉一种数据库（ORACLE、SQL SERVER等），并能熟练编写SQl脚本 7、具有较好的分析判断能力、沟通表达能力和综合协调能力  8、工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养及团队合作意识并具有一定团队管理能力  9、能独立完成团队组长分配的模块开发任务"}
{"title": ".net初级开发工程师", "company": "大连赛普信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "1、有B/S开发经验优先2、有做过C#优先3、肯吃苦、肯学，具有稳定性4、1年以上经验即可"}
{"title": "Asp.net软件开发工程师", "company": "中国电子口岸数据中心杭州分中心", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位要求：1、2年以上相关工作经验，全日制本科及以上学历，软件开发相关专业；2、C#基础扎实，掌握ASP.NET,ASP.NET MVC, WINFORM开发，有多线程并发编程经验；3、熟练使用LINQ，XML，JSON，HTTP,掌握SQLSERVER,MYSQL,ORACLE三大数据库,有IBMMQ,RABBITMQ等开发经验；4、其他要求：能吃苦耐劳，有钻研精神，工作细心，有责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京翼聚源软件科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1..精通ASP.NET MVC，能熟练开发基于ASP.NET MVC + C#的应用程序；2.精通C#语言，熟悉.NET框架，熟悉B/S架构，熟练使用VisualStudio开发工具，有C#后台框架开发经验者优先；3.熟悉MySQL、SQLServer、Oracle，熟练使用EntityFramework进行数据库增删改查等操作；4.理解面向对象的编程思想，掌握面向对象设计的基本原则；5.熟悉JavaScript, 熟练使用JQuery和JQueryEasyUI。有JQuery插件开发和JavaScript类库开发经验者优先；有JavaScript面向对象编程经验者优先；有其他JavaScript类库使用经验者优先；6.熟练运用HTML，XML，CSS，有一定美工基础的优先，有Html5开发经验者优先；7.具备团队合作精神，具有良好表达能力、沟通能力；8. 本科及以上学历，学历学位证齐全。"}
{"title": "C#/.net开发工程师", "company": "大连航成科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "①本科及以上学历，计算机相关专业；②2年以上C#/.net开发经验；③熟练掌握SQLServer、Oracle、Mysql数据库开发；④日语能力N3以上，能看懂日文式样书。"}
{"title": ".NET开发工程师-中山公园-H010103", "company": "联合服务（香港）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Job summary As a coding engineer, this person will join some software project development with full software life cycle.  Responsibilities 1.      Peruse project specification, design document, usage instruction and so on.2.      Implement system or module design and related document.3.      Implement module coding.4.      Fast isolate issue, find the root cause and fix it.5.      Design test case, scenarios, procedure or test data for internal smoke test, and perform smoke test. Requirements1.      BS or MS, in CS, EE or related field2.      Fluent in English, both speak and write3.      Good communication skills and strong/positive team work sense4.     Over 3 years working experience.5.     Good .NET C# or C++ coding skills with visual studio.6.     Good Object-oriented programming ability.7.     Good knowledge and troubleshooting skill with PC hardware.8.     Experience with full life cycle software development is a plus.9.     Experience with Virtualization (EMC VMware/Citrix/Etc.) is a plus."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京山维科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1、计算机或软件相关专业，本科及以上学历（能力突出的不做硬性标准）；2、熟悉.Net框架下的WEB系统开发；3、熟练应用Javascript/JQuery,有EasyUI等相关框架开发经验优先；4、掌握数据库的理论知识，具有大型关系型数据库(Sql Server、Oracle)的开发经验者优先；岗位职责：1、能按时完成项目经理安排的需求及功能模块开发；2、配合产品经理对产品进行完善；2、负责独立模块的开发；3、编写相关技术文档，并能在保证质量、按时提交；4、有较强的业务理解能力、快速学习能力、沟通能力、抗压能力强、有责任心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "艾伯资讯（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 精通Microsoft.NET Framework 框架，熟练使用C#进行多层开发；2. 根据项目经理的安排，按时完成指定软件模块的设计、开发、测试等过程。3. 对系统进行持续性的改进和升级。任职要求：1. 计算机及相关专业，3年以上B/S项目开发经验。2. 熟悉微信企业号及公众平台开发流程，具备微信产品开发经验，负责微信各种接口设计、开发和维护。3. 具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery等技术，确保脚本代码对各种浏览器的良好兼容性。4. 熟悉.net，C#，MS Sql Server，掌握面向对象编程思想。5. 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "哈尔滨联德信息技术有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、精通Visual Studio平台并熟练掌握asp.net、Entity Framework、mvc模式2、熟悉SQLServer/Oracle等主流数据库的开发，至少熟悉其中一种数据库的开发3、熟练使用Javascript语言或Jquery框架，精通ajax技术4、能快速学习掌握第三方框架(如弹框、日期、树等框架)5、有良好的代码风格和注释习惯6、有html5、微信端开发经验优先7、有基层、健康档案开发经验者优先考虑待遇：薪酬面谈，提供五险一金 提供免费早餐和午餐 招聘电话：0451-82322242，0451-82322240-8288工作地址-哈尔滨南岗区鸿翔路7号"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁纬恒科技发展有限公司", "where": "抚顺", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发", "company": "安徽微皖信息科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": ".net开发岗位职责：1、根据业务需求，设计数据库和业务逻辑；2、实现业务接口开发；3、实现定制开发管理系统开发；4、负责系统功能开发和实现；5、根据标准产品实现二次开发；6、系统测试和接口测试；7、完成系统的性能优化和完善工作；岗位要求:1、具有1年以上的.Net工作经验；2、精通.NET的C#基础，掌握Framework或MVC等模式，熟悉SQL server数据库等技术；3、掌握B/S，熟悉Js、jQeury、html、ajax等技术4、自带layui，ligerui等一项前端框架5、了解物流、微信、支付宝等接口6、了解团队开发工具，代码存储方法，服务器部署发布等流程。其他：1、可招实习生。3、有意向者可直接投递简历，或电话咨询：0551-63459518"}
{"title": ".net架构师", "company": "湖南兴盛优选电子商务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-6万/月", "require": "任职要求:1. 熟悉 .net 运行机制，6年以上年以上asp.net(C#)(C#) 开发经验2. 具有大中型系统开发设计的经验，尤其是高并发情况下的性能优化和异常处理经验3. 深刻理解面向对象思想及多线程编程模型。熟练掌握IOC、AOP等常用设计理念，了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先4. 精通.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存5. 熟悉至少一种关系型数据库（SQL Server\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优，如SQL 索引优化、查询优化和存储优化等6. 熟悉SVN，GIT7. 良好的代码规范、文档规范及代码规范8. 较好的沟通及表达能力、优秀的团队意识和合作精神9. 具有大型物流、仓储系统研发实战经验，10. 有敏捷开发、大型互联网企业工作背景的的优先工作职责:1.负责公司兴盛优选WMS物流系统产品的技术方案设计，对基础架构及核心模块进行详细设计和代码实现；2. 负责公司WMS物流系统服务器端的设计及代码实现，包括：服务的分析和设计、数据库设计、性能优化、提升安全等；3. 负责WMS物流系统开发技术和规范及标准流程的改进；4. 培养带领初级工程师进行技术设计，以及对其代码编写的指导和评审；5. 配合测试及质量控制人员, 优化完善产品实现, 交付高质量的产出物。"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "浙江航大科技开发有限公司", "where": "杭州", "salary": "5.8-15.5万/年", "require": "岗位要求：1. 2 年以上软件开发经验，大专及以上学历。2.  熟练掌握microsoft visual.net 2005/2008/2010,c#,html,js,ajax等开发工具和语言3.  掌握sql server2000/2005/2008的开发及应用。4.  精通B/S架构的开发模式。5.熟练掌握MVC框架和Entity Framework5. 性格开朗，较佳的语言表达能力，有较强的团队合作精神。6、根据能力，工资待遇可以面谈，有较大的提升空间。双休，国家法定休假~有意者，可直接前来面试公司地址：杭州市文三路259号昌地火炬大厦2-402联系电话：88994459 ，联系人：周小姐"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川九州电子科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "岗位职责简述： 1、负责相关应用系统的设计和开发工作；  2、负责相关应用系统的日常维护工作； 3、负责相关应用系统的部署与调试； 4、解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。专业素质要求： 1、 两年以上工作经验。  2、 熟练使用.NET框架开发B/S网站应用程序。 3、 熟练使用C#开发WinForm应用程序。 4、 熟练掌握SQL Server 2012、MySql等一种以上数据库。  5、 熟练掌握OOP开发原理，熟悉分层架构。  6、 熟悉HTML、CSS、Bootstrap、Angularjs、Vue等前端技术；  7、 较好的文档编写能力，可独立编写项目过程设计的各种文档。  8、 具有团队合作意识，能够承受较大工作压力，做事认真负责，富于想象力和创造力； 9、有医疗相关系统开发经验优先。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "宁波指南针软件有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：简历请发至554526212@qq.com1、执行实施技术系统工作目标和工作计划。2、执行技术系统规章制度和实施细则。3、技术、产品开发与创新。4、定期进行技术分析和质量分析工作，制定预防和纠正措施。任职要求：1、计算机及相关专业，专科以上学历,1年以上工作经验，从事b/s，c/s端应用开发2、对面向对象有深入理解并运用，有使用过Nhibernate,Spring框架3、熟悉ASP.NET MVC,WCF,Silverlight,WPF技术，熟悉mvvm模式4、熟悉常用的前端框架，如Jquery easy UI, Bootstrap等5、熟悉mssql,mysql,oracle至少一种数据库6、参加开发过工作流引擎者优先"}
{"title": "asp.net软件工程师(中级/高级)", "company": "上海赢式信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1 、熟练掌握C#语法。  2 、能够熟练操作Visual Studio2012,2015 开发工具。  3、熟悉MSSQLSERVER,MYSQL数据库，能够熟练掌握常用的SQL语句。  4、熟练掌握APS.NET开发，必须具有WEB开发或WINFORM开发经验5、熟悉MVC三层开发，熟悉bootstrap前端框架开发。  6、责任心强，具备较好的主动性。  7、思维敏捷，能快速理解客户的业务流程。 8、有较强的口头表达能力"}
{"title": "中级.NET软件开发工程师", "company": "上海旻瑞信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具有金融行业应用开发经验4年以上；2、精通软件过程和相关技术开发技能；3、具有独立业务需求分析能力；4、熟练掌握技术转移技能，能独立开发；岗位要求：1、熟练掌握项目过程及方法论；2、熟练掌握开发设计方法；3、能够负责中型项目的开发设计工作；4、具有一定的沟通和协调能力;"}
{"title": ".net程序员", "company": "上海首擎信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:上海首擎信息科技有限公司成立于2010年，是国家重点支持的电子商务高新技术企业。公司致力于国外搜索引擎的研究，使国内企业产品能在国外大量搜索引擎中抢占搜索资源，快速占领国际市场，实现产品展示的本土化，公司主要服务于全国出口型企业，市场前景非常广阔。 我司已经与多家上市公司，行业龙头建立长期稳定的合作，如黄海机械，精工科技，陕汽集团,万和股份等。在多语言搜索领域有着雄厚的市场基础。产品得到市场广泛赞誉和良好口碑。上海首擎信息科技有限公司已连续三年增长超过50%。我们是个极其年轻化的团队，热情且乐于帮助他人。在这里你不但可以学到过硬的工作技能，同时还将获得更高的国际视野，深刻体会中国实体经济的现状，上海首擎信息科技有限公司期待您的加入！岗位描述1、负责客户官方网站及内部系统开发；2、负责网站的程序开发及代码优化；3、负责相关程序、文档编写以及后期维护。4、内部系统的开发、维护5、二次开发和新开发都有要求1.熟练.NET框架下的编程能力，熟悉.NET（C#)开发；2.熟悉WEB开发的原理、工具、方法，熟悉HTML、javascript等技术；3.具有1年以上.NET(C#)商业项目开发经验优先；4.对数据库原理、软件工程、数据结构等理论知识比较熟悉，有实际使用数据库系统进行开发的经验；5.具有较强的技术攻关能力；6.职业素质好，为人踏实认真，负责勤奋；7.大学专科以上学历，计算机相关专业。备注：提供住宿"}
{"title": "系统工程师SE（C#、VB.net）", "company": "恩梯梯数据（中国）信息技术有限公...", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位名称：系统工程师SE（C#、VB.net）岗位要求：1、  熟练运用C#、VB.net开发语言2、  有2-3年开发工作经验3、  日语水平三级相当或以上，能够用日语进行沟通4、  有一定的项目管理能力，善于表达与沟通5、  了解维持业务，有维持业务作业工作经验者可优先考虑6、  意向从事对日软件开发行业联系方式：公司名称：NTT DATA长春开发中心公司地址：吉林省长春市净月经济开发区临河街7272号招聘电话：0431-81935681/ 18043119297传 真：0431-87058181招聘邮箱：cc.zhaopin@nttdata.com公司主页：www.nttdata-it.com.cn"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "智达冈山（安徽）信息科技有限公司", "where": "宣城", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上.Net开发经验；2、熟悉.NET框架和C#编程语言；3、熟练使用ADO.NET技术开发数据库应用程序；4、熟练使用VisualStudio开发平台开发C/S、B/S应用程序；5、熟练使用ASP.Net、Web Service、Java、Ajax等；6、熟悉WPF、Silverlight、ASP.Net MVC者优先；7、熟悉SQL Server数据库，熟悉Oracle者优先；薪资福利待遇：1、底薪+绩效+奖金；2、享受国家规定五险一金以及带薪休假、病假、年假；3、公司提供优秀的工作平台和公平的晋升机制，是有能力、有想法的人才最好的起飞坪；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都京波科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1.     按进度和质量要求完成项目或部门系统维护任务中所负责部分的编码实现工作作                                                                      2.     对关键模块和功能能起到提供合理设计，开发建议，并付诸实现 3.     负责相关模块的单元测试，保证编写代码的质量 4.     参与项目的各项评审活动(需求评审, 测试用例评审, 编码评审), 以保证项目的整理质量. 5.     负责对核心业务模块业务文档的编写工作， 保证业务文档持续更新   任职要求: 1.     具备良好的沟通和解决问题的能力,具有承压能力。 具备良好的团队协作精神。                                                                       2.     五年以上软件开发经验,熟练掌握C#语言和.Net Framework 3.     熟练掌握Asp.Net WebApi(或Asp.Net Core). 4.     熟练掌握SQL Server数据库相关开发,具备良好的SQL Script编写、优化、分析能力. 了解并掌握基本数据库设计原则. 5.     熟悉Ado.Net, 了解主流ORM组件并掌握至少一种. 6.     了解并会使用至少一种依赖注入组件. 7.     能在C#代码中熟练使用 Mongo,Redis,Rabbitmq等组件   具备以下能力者, 公司将会优先考虑: 1.     了解或使用过dotnet core相关技术，了解或会写dotnet core中间件    2.     具有大型分布式系统或大型前台网站的设计和实施经验, 对可伸缩性, 性能, 可扩展性, 可维护性, 可重用性有较好的理解, 能够根据实际应用场景对各项要求进行平衡。 3.     热爱运动"}
{"title": "高薪急聘ASP.NET工程师", "company": "大连爱贝尔科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1。正确理解日文式样书。2。熟悉SQLSERVER和ORACLE数据库。3。熟悉ASP.NET。4。喜欢软件开发行业。5。责任心强，做事认真细心，有较强的组织协调能力。6。诚实，能与其他同事善于沟通。7。理解能力强。8。吃苦耐劳，严格遵守公司规章制度。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "勒艾恩德科技（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.2年以上.net经验  2.能独立完成领导交给的任务  3.能读懂日语式样书尤佳; 英语四级以上者尤佳; 技术过硬者尤佳"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江连天美企业管理有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；任职资格1、计算机、软件工程相关专业，.net开发2年以上工作经验；2、winform开发 、web开发 、mvc  .netcore；3、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；4、能接受单休"}
{"title": "C#.NET软件开发工程师-杭州-00032", "company": "北软互联（北京）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "职位描述1、大专以上学历,计算机相关专业；有2年以上asp.net（C#）开发经验；2、熟练掌握Oracle，SQL Server数据库，熟练应用SQL语言，存储过程，触发器；3、熟悉.NET MVC 架构，并有其编程经验者优先考虑；4、习惯熟练使用存储过程，事务，触发器，索引优化；5、熟悉HTML+CSS+DIV、javascript、JQuery、Ajax技术;6、具有应用系统性能问题调优和优化经验,良好的数据库分析和程序设计能力，7、具有良好规范的文档和编程习惯;岗位职责1、参与项目相关部分需求分析，负责客户端具体编码工作；2、参与与其他团队的沟通协调，按质按时完成领导分配的任务；3、有责任感、工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作，有较强的分析能力及学习能力;4、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力;5、服从公司的出差安排,完成客户的驻场开发任务;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "I.T（香港高级品牌服饰连销集团）", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 负责集团.NET系统的运维及优化，包括系统设计、开发、测试，数据库开发、备份等相关工作； 2. 集团.NET平台的运维； 3. 与业务部门沟通，收集、分析系统需求进行功能设计及技术设计，并完成相应开发工作； 职位要求：1. 2年以上相关工作经验（或优先应届毕业生）； 2. 熟练使用C#、 ASP.NET、MS SQL   programming 等.Net相关技术, WinCE开发经验优先； 3. 善于沟通，学习能力强，具有良好的团队合作精神、高度的工作责任心和敬业精神； 4. 熟练使用Java或PHP开发语言优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海际珂信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：1、负责相关开发管理、 根据项目要求制定开发方案；2、按照项目计划、按时提交高质量代码、完成开发任务、 解决项目实施过程中出现的技术问题；3、完成软件代码的详细设计、编写、集成与测试；4、给开发组其他成员进行技术培训；5、对所开发的产品进行版本更新及维护、以满足业务运营要求；6、指导初中级人员开展工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业优先考虑；2、5年及以上.net工作经验,熟练掌握ASP.NET MVC开发模式、深刻了常用设计模式；3、熟悉主流的中间件和软件框架及模式，熟悉SOA、WCF、WF、IOC、MVC等;4、熟悉SQL Server开发技术,能够熟练使用SQL语言，会使用存储过程，有扎实数据库理论功底；5、对DDD有深刻理解，并在实际项目中有运用；6、熟悉WPF开发和了解MVVM模式者优先；7、良好而规范的编程习惯和技术文档编写能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "定谊科技（北京）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据产品SPEC，研发基于DTR硬件平台与 Windows（WES7/Win8.1/Win10）系统平台上的管理软件和工具软件；2.根据客户的需求对系统及应用软件进行客制化工作；3.为客户提供适用于通用系统和客制化系统的软件文档和技术支持。职位要求:1、本科及以上学历，五年以上.NET平台开发工作经验，2年以上Silverlight 开发经验。2、精通B/S架构项目开发，精通C#、Silverlight、MVC、WCF、Webservice、AJAX、JS、CSS+DIV等编程技术。3、精通C#、Asp.net、XML、WebServcie，能够独立封装HTML/JS控件、Asp.net用户控件、Asp.net服务器控件。4、精通SQL Server/MySQL数据库，熟练使用SQL编程。5、同时具备WEB开发、服务器开发经验者优先."}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "北京中德泰达国际贸易有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们是甲方，不是软件开发公司；我们主营产品是德国原装进口的营养果汁和其他营养品我们目前招聘需要一名后台软件工程师主要工作是开发和维护自己公司的跨境电商平台和会员平台等自有系统要求有丰富的开发经验和系统设计经验诚信正直熟悉开发工具，熟悉常用程序框架可以开发h5程序"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "大连思派电子有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、三年以上VB.NET/C#.NET开发工作经验，至少熟悉一类.NET框架及架构；2、日本语国际能力三级以上；3、具备较好的团队协作能力，有较强的责任心，具备较强的学习能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京神州云合数据科技发展有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.技术要求  1） 掌握系统架构设计方法  2） 掌握需求分析方法，能拆分业务逻辑  3） 精通.NET CORE , ASP.NET，C#编程开发，熟练应用基础算法  4） 精通数据库的设计和开发技术，熟悉Reporting Service  5） 熟悉数据库性能优化方法  6） 熟悉WebService相关开发技术  7） 熟悉面向对象分析方法2. 素质要求  1） 独当一面  2） 做事规范  3） 事业心极强  4） 承担项目压力  5） 建设者3.任职要求  1） 至少3年以上IT行业开发经验  2） 至少1年以上项目管理经验  3） 至少担任过2个项目的技术负责人简历请投递邮箱: billy.guan@apright.com和John. yang@apright.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "济宁国翔信息科技有限公司", "where": "济宁", "salary": "6-8千/月", "require": "从事企业管理软件系统的开发熟练掌握.net或Java技术；熟悉SQLSERVER数据库以及熟练编写T-SQL以及存储过程，并熟悉查询优化；有责任感和良好的表达沟通的能力，主动解决问题，有细致、清晰的思路，富有进取心和很强的学习能力，富有团队合作精神。优先录取：有1年或1年以上的软件开发经验；能够独立承担项目、可带团队（薪酬另议）；熟悉js脚本语言以及html和css，以及熟悉easyui、jqueryui、jui、bootstrap等任意前端框架； 具有独立完成项目以及文档书写的能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建手掌网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "ASP.NET软件工程师:1、精通asp.NET webform、ado.net、sql语句操作以及熟悉MVC+EF；2、精通windows2003server系统，IIS6.0以上，精通asp.NET+SQL网页开发，精通css + div网页设计布局以及jquery+ajax异步处理，有过大中型网站建站经验；3、asp.net开发，熟悉三层架构、有深层开发经验；4、熟悉sqlserver数据库，一年以上工作经验，有游戏业务经验优先；5、具有良好的审美观和创新能力，优秀的设计创意能力；6、熟悉visual studio 2010以上+sql2005以上语法；7、有很强的责任心、团队合作精神。"}
{"title": ".net高级软件工程师", "company": "上海盛翔信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "1.负责系统软件的架构设计、性能优化、代码编写等工作；2.负责系统软件的实地安装、调试与维护；3.参与需求分析、业务功能的分解和设计；任职要求：1.计算机相关专业本科或以上学历；三年及以上软件开发经验；2.精通.NET开发，对C/S和B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握；3.熟练掌握SQLSERVER，MySQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4.熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架；5.有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心，有强烈的工作责任心；6.具有规范化，标准化的代码编写习惯。"}
{"title": ".NET初级工程师", "company": "四川英卓科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1．大专以上学历，熟悉面向对象的程序设计与开发 ；2．了解C#.Net框架的B/S应用开发经验 、了解Html/CSS/Javascript ；3．有上进心，积极主动学习与工作相关技术；4．性格开朗，较强的人际沟通能力、独立工作能力和团队协作精神，有岗位责任感，勇于承担压力。具有较好的分析和解决问题的技巧，处事认真仔细，有条理；积极性高，求知欲强。5．其他：认同公司的企业文化和价值理念。工作内容：1．负责.NET环境下的企业级应用开发及应用维护相关工作；2．协助应用系统需求分析，参与开发方案编写，负责代码开发、运营维护等；3．根据业务需要，理解用户需求，根据系统需求文档和系统开发方案，制定自身所负责的任务开发计划；4．负责完成相关功能模块的开发、测试以及后期的实施、应用维护等工作；"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "北京世纪互联宽带数据中心有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1）.参与公有云相关项目的后端、数据等设计和开发2）.参与项目需求分析、技术决策和系统整体设计，与团队一起高质量完成开发工作3）.调试和优化系统性能，解决各类技术难点，推进项目上架4）.维护项目知识库和文档，完善项目管理和持续交付5）.学习整理云计算生态各环节用户需求，设计和构建可行方案任职资格:Desired Skills & Experiences?\tBS or MS degree in Computer Science or related field?\t2+ years of experience building scalable cloud solution?\t5+ Years of solid product development and shipping experience with proficiency with at least one OOP languages: C++/C#/Java?\tExperience in cloud services, large scale services, database technologies   ?\tExperience for .Net and Azure development, especially Service Fabric will be bonus point?\tExcellent design, coding, problem solving and debugging skills?\tAble to ramp up on modern (cloud) technologies fast?\tPassion for solving hard technical problems in cloud services and have “obsession” for user/customer experiences.   ?\tSolid communication, and cross-discipline skills, team player with strong interpersonal skills"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉头等舱科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责后台功能开发和维护。2、负责微信/小程序相关接口开发和维护。3、参与面向公司SaaS模式系统的开发和维护。4、参与移动商城和行业微信/小程序开发和维护。6、参与功能详细设计、独立完成代码开发，配合测试，高质量完成工作内容。7、能够向部门经理及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；8、能够积极配合上级完成临时分派的相关事务。9、可以配合团队完成后台等相关文档的编写工作。 岗位要求：1、专科以上学历，2年以上开发经验。2、有大型电商开发经验者优先，有处理高并发经验者优先；3、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有较强的分析问题和解决问题的能力。4、精通C#、ASP.NET、MVC、了解掌握JavaScript、Silverlight,HTML等技术应用。5、精通SQL Server或Oracle大型数据库系统。6、熟练掌握.NET Framework（C#）,熟悉接口服务开发框架和流程；7、能按系统设计文档要求进行编程工作。"}
{"title": ".NET/C#软件工程师", "company": "南京博萨信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机相关专业，具有1至2年C#实际项目开发经验； 2、熟练.NET MVC开发及多层架构，掌握C#、HTML5、Web Service开发技术，具有.NET Web或WPF开发经验； 3、熟悉主流数据库编程（MySql或Oracle），对Sql 语言有一定经验； 5、有良好的编程规范和开发习惯，具备一定的文档编写能力； 6、做事严谨踏实，责任心强，热爱软件开发，能承担一定工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉思古科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.可以根据系统设计完成模块的编写；2.负责解决开发中发现的各种问题；3.完成软件代码的编写和开发文档；4.可以配合项目经理完成目标；任职要求1.有4年以上.net开发经验，熟练使用c#语言2.熟悉.net service开发3.熟悉.net sockets网络开发有wpf开发经验者优先4.有较强的学习能力，踏实认真，有责任心"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛创捷中云科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责  1.负责WinForm 应用程序的开发；2.参与产品的研发以及文档的编写工作；3.参与产品的需求分析及设计工作。4.参与技术平台及中间件产品的技术分析及架构设计。任职要求1、专科以上学历，计算机相关专业2、有一定的C#开发经验，熟悉WINFORM编程，熟悉.NetFramework3、熟悉SQL Server、MySql等数据库管理系统4、有团队合作经验和沟通能力,工作积极，主动，并有责任感，并且愿意接受挑战5、有零售行业经验优先"}
{"title": "ASP.NET(C#)开发工程师", "company": "易联众信息技术股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责.Net大型软件开发和维护；2、负责提供有效的业务解决方案以满足业务部门需求；3、完成部门领导交办的其他工作。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上C#语言及ORACLE 数据库应用开发经验；3、精通ASP.NET、WebForm、EF框架；4、熟练运用JavaScript、Jquery、AJAX、HTML 5、bootstrap等技术；5、有较强的逻辑思维能力及自学能力；有较强的分析和解决问题的能力；6、具备良好的编码规范和编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；7、有企业OA及ERP系统运维经验者优先。"}
{"title": ".net软件开发", "company": "威海华创软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 扎实的计算机基础，对编程有浓厚的兴趣，热爱学习，希望长期从事软件开发工作。2. 一年以上.Net 开发经验, 熟悉SQL Server。3. 对于代码质量、面向对象设计等有基本的了解。4. 良好的沟通能力和团队协作能力。可提供的福利政策1) 食宿：每天10元午餐补助2）劳动合同及保险：到岗即签订正式书面劳动合同，试用期开始缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金。3）补贴：节日补贴：中秋节200元，春节200元。4）单位定期举行聚餐及集体出游活动。5）不提倡加班。周末双休，法定假期及带薪年假。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "唐道述智能系统（南京）有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责 1.  技术人员职位，负责公司软件产品的优化； 2.  从事客户项目的调研、软件部分功能的开发、软件实施等工作；      3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性；7、公司交待的其他的事务；  任职资格1、计算机相关专业背景，两年以上相关开发经验；2、熟悉数据库应用（SQL SERVER等）；3、熟练掌握asp.net (C#）编程语言（同时熟悉android的编程者更佳）；4、有一定的企业管理软件编程经验者更佳，如ERP、MES系统等；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。        招聘企业：唐道述智能系统（南京）有限公司    地址：南京市秦淮区蓝旗街紫荆大厦706室    公司官网:  www.tdszn.com    有意者请将简历发送到邮箱 contact@tdszn.com"}
{"title": ".net 工程师", "company": "上海启思教育科技服务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1）计算机或相关专业本科以上学历，3年以上实际.NET项目开发实施工作经验；2）熟悉.NET架构和Visual Studio编程环境，熟悉WebService、ASP.NET、ADO.NET、JS(jquery)、CSS、HTML等技术；3）具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer、视图、存储过程；4）熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟悉MVC模式优先；5）具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6）思路清晰，理解能力、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力;7）有团队管理经验优先公司为员工提供有竞争力的薪酬，包括：*基本工资*绩效工资/奖金*年终奖金除以上薪资外，我们还提供优厚的福利待遇：*员工社会保险及公积金（即“五险一金”）*员工带薪休假*员工旅游*节假日福利*其他福利公司简介：上海启思教育科技服务有限公司，是一家专门从事教育和科技软件开发和服务的国内公司。我们的主要产品包括智能化学习和测试平台、及自动化考试系统。2014年起，启思教育自主研发的中小学生智能化学习和测试平台已经分别进入学校实验，参加实验的班级达30个。并与外研社、北师大等保持良好的合作关系，扎根国内面向国际。截至2017年12月，我们分别和江苏、温州、上海等地合作，开展了初高中英语听力口语、科技信息课程自动化考试等项目，已有1200万考生使用上海启思教育开发的系统分别进行了中考和高中学业水平考试。从成立以来，启思教育一贯秉承“质量与服务”齐头并进的办学思想，始终在中小学教育领域精益求精，一丝不苟，努力为教师、学生提供优质的教学产品及最先进的考试服务。启思教育在探索中以质量求发展，不断完善管理制度，我们立志成为中国乃至世界最有影响力的教育科技服务机构！公司联系方式：公司网站：http://www.keys-edu.com联 系 人：人事部电子邮箱：hr@keys-edu.com公司地址：上海静安区广中西路555号宝华国际广场1007室"}
{"title": "C#\\.net软件开发工程师", "company": "北京航天瑞通科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、独立完成功能模块的设计、开发及单元测试；2、完成项目中各阶段文档的书写（软件需求、概要设计、详细设计、单元设计）；3、对开发的产品进行优化、创新、深层次的满足客户的需求；4、参与软件开发和维护过程中重大的技术问题的解决；5、完成部门经理安排的其他工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握C#语言；C#程序调试；3、有WinForm、WPF编程经验；4、熟练运用C#，熟悉TCP/IP网络编程；5、熟练多线程编程；6、具备良好的软件工程意识和软件编码习惯；7、责任心强、热爱软件事业、较强的分析能力和解决问题能力；"}
{"title": "C# .NET 软件开发工程师", "company": "四川省鼎宸科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、与项目经理，设计师和开发团队协作完成开发任务。任职资格1、计算机、软件等相关专业，3年以上C#编程经验；2、热爱软件开发，热爱互联网工作，具有较强的逻辑思维能力；3、有责任心、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；4、具有扎实的C#基础，对OOD/OOP及设计模式具有较好的理解；5、熟悉ADO.NET、多线程、委托、事件等C#基础知识；6、熟悉B/S、C/S架构程序开发；7、熟悉MySQL、Oracle或SQL Server中的任意一个数据库，熟练使用SQL语句；8、有ASP、NET MVC3或ASP、NET MVC4开发经验的优先；9、有vue.js、angular.js 等前端框架开发经验的优先；10、有第三方API（webapi、oauth2.0、webservices）开发经验的优先；11、应该具备一定的文档编写能力12、具有良好的沟通能力、理解能力"}
{"title": ".net项目经理", "company": "深圳市思锐国际企业管理咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 学习掌握公司现有平台框架；2、 全程负责项目的启动、需求收集，分析设计、开发、实施及后期维护等各具体阶段；3、 主持制定项目的总体计划、资源计划以及质量计划并根据计划保障项目实施；4、 负责编写项目个阶段所需的文档材料；5、 确保项目业务需求分析结果、项目开发结果的质量，对项目成本、验收负责；6、 协调各方资源、提高团队效率。任职要求1、 全日制本科级以上学历，计算机相关专业；2、 5年以上.net平台开发经验；3、 熟悉C#开发语言、熟悉MVC和EF、WebApi架构；4、 熟悉SQL Server以及Oracle数据库；5、 有较强的问题解决能力、组织协调能力；6、 热爱技术、有专研精神、有良好的沟通能力及团队作战意识。招聘热线： 李顾问 18620139088"}
{"title": ".NET开发工程师(急聘)", "company": "济南建研宏图软件有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:1.开发BIM相关软件2.根据公司业务需要,开发符合客户需求的软件，具有良好的编码习惯;3.根据客户需求现场部署和安装相关软件系统,指导客户如何使用;4.根据研发部门的需求,开发产品研发过程中需要的各种测试软件;任职要求:1.本科以上学历,2年以上软件开发经验，有C/S架构开发经验者优先;2.属性.NET平台下的 C# winform编程,熟悉VC++编程,了解WPF编程,熟练掌握VisualStudio 2015;3.熟悉SQL Server、MySQL,熟悉SQL查询语句;4,熟悉多线程编程,5,有二次开发经验者优先;6、具备良好的团队合作意识，较强的自学能力，认真负责的工作态度7、具备书写软件相关的设计和技术文档"}
{"title": "NET开发人员", "company": "上海联轩信息科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大学专科或以上学历，计算机相关专业。2、二年以上软件开发经验。3、精通ASP.NET、C#语言；熟悉winform开发、ADO.NET。4、熟练使用SQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器。5、具有良好的学习、组织、分析、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力，有较强的责任心和事业心。6、能够接受公司安排的短期出差。7、有医疗软件开发或实施经验的优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海赛赛汽车技术服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 主导公司所有产品的核心研发工作，协助部门管理工作；2. 负责系统架构、数据架构、技术创新，主导系统设计和核心代码的编写；3. 主导项目并评审项目需求，制定技术开发计划以及任务分配，确保开发方向与需求匹配；4. 负责项目开发流程、开发质量和开发进度的规划、控制、监督和管理；任职要求：1、2年以上开发经验，2年以上大型网站项目的设计、分析、架构经验；2、精通.NET开发，熟悉网站主流技术框架的利弊，数量掌握ASP.NET, MVC, WebApi，Entity Framework ORM等开发语言及框架，掌握aspnetboilerplate abp者优先；3、熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；4、熟悉常用设计模式及DDD，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、熟悉掌握SQL Server、Redis，对数据库大数据处理和性能调优有所了解，有分布式系统开发、分布式NoSQL存储系统开发经验者优先；6、精通Javascript/Typescript,熟悉NodeJs/ReactJs//VueJs/Bootstrap等框架，能独立开发前端框架和自定义控件库者优先 7、熟悉Agile/Scrum敏捷开发流程；8、思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力和文档编写能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "昆山艾派斯软件科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、在理解需求或需求文档指导下完成系统功能的开发和设计工作；2、编写系统架构、设计、结构等文档工作；3、服从安排和调配到指定项目从事系统开发工作；4、遵守部门规定的开发管理流程和章程，编写符合规范的代码；5、参与基于 ASP.NET 、C#、VB 等 编程语言的系统开发。任职要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业毕业2. 1年以上Web开发工作经验，熟悉B/S架构；有 C#.Net/ASP.NE/.NET CORE 1.0.1实际工作开发经验；2、熟练使用SQL语言，熟悉MySql、SQL Server数据库；3、熟悉面向对象思想，精通编程、调试和相关技术；4、熟悉前端页面开发设计，熟悉HTML、了解HTML5，ADO.NET、EF、XML、HTML、CSS、AJAX、Linq、javascript、jquery、Web Services、WCF、WebAPI、Bootstrap，mvc、EXTJS 等前端开发运用,会熟练使用 EXTJS 优先录用；5、 理解项目开发的基本流程，有良好、规范的编码习惯，能编写相关技术文档；6、熟练使用常用的设计模式，具有面向对象的分析和设计能力；7、有独立处理和解决所负责的任务的能力。思路清晰，善于思考，能够承受工作压力，责任心强，工作踏实，有团队协作精神；8.优秀的应届毕业生可培养。工作地址：昆山市登云路258号财富广场B座1205室"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "唐山成联电子商务有限公司", "where": "唐山", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：负责公司旗下电子商务平台及相关产品的开发、维护。1、功能开发：负责电商平台后台开发及平台旗下移动端产品接口的开发。2、对接协作：与产品中心、数据中心沟通对接，紧密配合，提高技术开发效率。任职要求：1、职业规划：认可互联网公司，热爱软件开发行业。2、技能要求：精通 .NET框架、asp.NET（C#语言）；熟练掌握MVC框架、SQL Server或者MySQL数据库；熟练使用AJAX、Javascript, JQuery, XML等开发技术。3、专业要求：本科及以上。计算机、软件等相关专业，其他学历及专业技能优秀者也可放宽。4、优先条件：具备B2B平台开发经验优先。注：研究生或985/211毕业生每月额外补贴500元。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市新南山控股（集团）股份有限...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、协助关键用户梳理业务需求，提供业务规划方案；2、编写需求相关文档；3、根据需求编写编写项目代码，按时保质保量完成开发任务；4、分析系统瓶颈，提升现有系统性能。 任职资格:1、5年以上NET开发经验；2、熟悉C#，NET相关技术；3、熟练掌握SQL SERVER数据设计及开发；4、熟练掌握HTML、CSS、JS、AJAX等相关WEB技术；5、做事积极主动、有团队合作意识、良好的沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中国有色金属长沙勘察设计研究院有...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责项目中各个业务功能的代码实现、维护及升级工作；  2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及测试；  3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作；  4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；  5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；  6、参与完成所负责产品的产品化工作。任职要求： 1、 计算机或相关专业专科学历以上；   2、 1年以上asp.net架构软件系统开发经验，有独立项目开发经验者优先；   3、 熟练掌握asp.net开发语言，精通jQuery，Ajax技术，熟悉MVC开发模式；   4、 熟练掌握SQL Server2005或2008数据库开发技术，熟悉LINQ和SQL语言，可以编写复杂SQL语句、视图与存储过程"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "安徽佳慈健康管理有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.带领团队进行项目的整体规划与实施；2.负责与项目经理共同进行客户调研、业务流程分析设计；3.负责系统的总体技术方案与系统设计，系统的质量控制；4.负责项目中需求、设计、测试等文档的撰写；5.负责跟需求方沟通解决问题；6.项目规范培训，定期代码审查；7.体检中心软件、数据完整及数据安全。任职要求：1.大专及以上学历，两年及以上软件开发经验；2.精通.net平台软件开发，精通sql server数据库开发；3.精通三层架构，良好的面向对象开发经验；4.熟悉各种设计模式，能灵活运用；5.思路清晰，良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心；6.具有规范、标准化的代码编写习惯及技术文档习惯。"}
{"title": "C#.NET研发工程师", "company": "上海米健信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、参与医疗信息系统的需求分析、设计与开发；2、负责医疗软件产品的缺陷分析和修复；3、参与客户需求的收集和技术调研。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，具有2年及以上软件或网站开发经验，计算机相关专业；2、熟练掌握.NET(C#)技术体系，熟悉Winform编程模式；3、熟练掌握SQL脚本的编写，了解数据库性能优化方案；4、具有Web前端开发经验，熟练掌握html、js、css等前端技术；5、具有较好的沟通能力，抗压力强，乐于帮助他人。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武夷山茶七电子商务有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.主要负责公司正在运营的商城系统、ERP系统的升级与维护；2.负责开发完成后的相关测试工作；3.协助参与技术问题的技术攻关，提升软件质量水平；岗位要求：1、熟悉.NETFramework框架、ASP.NETMVC；2、熟练使用HTML、CSS、JavaScript、jQuery,、C#、ASP.NET、LINQ、SQLServer等开发技术3、熟练编写SQLServe数据库语句及存储工程；4、具有良好的敬业精神和协作精神，工作踏实、责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。5、有一定的.NET开发经验者优先。联系电话：17750209099（同微信号）"}
{"title": ".NET工程师/程序员", "company": "长沙泽帆网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责负责各行业、各类型客户系统项目开发；2、参与项目开发，进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；任职要求：1.具备.net  B/S项目开发经验；2.精通SQL Server数据库的设计与开发，熟悉存储过程；有过大批量数据处理与优化经验者优先；3.熟悉DIV+CSS开发模式，具有HTML、XML、JavaScript客户端编写经验者优先；4.熟悉开发规范，按项目进度要求完成任务；员工福利：1、入职半年到一年内有1-2次加薪机会，每年都有机会晋升。2、公司拒绝无效加班！提倡高效、高质量工作。3、社保、法定假日、生日礼金、节日礼金、带薪婚假年假、团体聚餐等福利。备注：上班时间：9:00-17:30"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳市维也纳国际酒店管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位说明】1、开发系统新功能、新模块；2、负责项目产品各个功能的完善与维护，新功能代码编写及测试；3、针对现有项目有效的优化网站及数据库的执行效率；4、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。【工作要求】1. 计算机相关专业，3年以上.NET开发经验；2. 精通ASP.NET/MVC/EF/WCF 等开发及技术； 3. 熟悉JS/jQuery/HTML5/CSS/Bootstrap等Web开发技术；4. 熟悉SQL Serve数据库，具备良好的SQL编写能力，熟悉数据库性能调优技术；5. 熟练使用Visual Studio、SVN等开发管理工具，有良好的代码风格和逻辑能力；6. 熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；7. 具有良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神；"}
{"title": "GIS开发工程师（C#）.net 开发", "company": "南京中网卫星通信股份有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 负责GIS、WEB GIS产品的应用开发工作。2. 参与GIS系统分析设计等技术文档编制。任职要求：1.开发语言是(C#).net ，前端开发语言主要集中在WPF，silverlight，Javascript、Flex。使用过arcgis api for silverlight，arcgis api for javascript，arcgis api for flex，arcgis api for wpf 其中任意一种都可以。熟练使用WPF，silverlight的优先考虑。2.数据库要求SqlServer或oracle其中一种。3.有项目经验的优先考虑。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "徐州金悦商桥信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与公司.NET相关应用系统的开发工作；2、根据产品\\项目开发需求规范，完成软件设计、编码和交付；3、编写系统相关技术文档、阶段文档、做好文档及源码管理；4、从事管理信息系统平台和应用项目设计开发工作l  任职要求：1、1-5年 B/S 开发工作经验，有较丰富的Web项目的开发和实施，项目分析经验；2、熟悉 ASP.NET，Web Service，熟悉.net framework3.5/4.0和三层架构；3、熟悉javascript、Ajax、Css、Ajax、XML，DHTML等web开发领域相关技术，静态生成技术；4、熟悉 SQLServer 或 Oracle数据库，熟练掌握 SQL 语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5、对设计模式, ASP.NET MVC架构, 数据库设计 等技术有一定认识；6、具有较强责任心, 具有团队合作精神, 自学能力强，有创新探索能力；7、具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计等)和良好的沟通理解能力；工作地址徐州大学路199号国家高新区科技园C区3楼401"}
{"title": "软件开发.net工程师", "company": "美迪福（上海）软件服务有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位职责：1、主要负责.NET平台下WMS产品开发；2、参与项目需求分析，参与软件设计；3、完成WMS产品的编码、调试、测试、验证；4、负责实施WMS项目，包括现场调研、解决方案设计、流程优化、数据整理、用户培训工作；5、提供现场实施辅导支持；6、进行WMS系统安装及运维支持；7、能够及时发现问题、反馈问题，提升内部知识库的积累；8、提供内部技术支持、培训、及客户培训工作。岗位要求：1、计算机、信息管理、工业自动化等相关专业；2、熟悉制造业生产制造业务，具备3年以上WMS项目实施经历；3年以上WMS系统开发经验；领导或参与3个以上大中型WMS项目并成功实施者优先；3、熟悉仓储作业的全流程；4、掌握B/S开发，熟悉oralce\\sqlserver\\wcf\\extjs\\mvc\\ef等数据库开发，具有良好的数据库编程能力；5、能够熟练使用Excel进行数据整理、分析；6、熟练使用PPT、Word及Visio等工具；7、能够对SQL Serve进行基本的数据操作和备份、恢复操作；8、具备良好的沟通表达能力和书面文档撰写能力。9、优秀应届毕业生亦考虑"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "北京龙软科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "任职条件：（1）5年以上开发经验；（2）熟练掌握.NET Framework / C#，高质量的代码实现；（3）熟悉SQL Server/MySQL，熟悉数据库性能及查询语句的优化；（4）熟悉工业网络协议，熟悉工业网络传输编程；（5）熟悉多线程、Socket编程先，熟练掌握线程的创建、销毁、同步等机制；（6）能对分布式常用技术进行合理应用者优先；（7）有矿山等企业的视频监控、传感数据采集等在线联网监测编程经验优先。岗位职责（1）负责监测类项目/产品的数据采集、处理、入库、优化、转发；（2）参与项目需求调研、系统设计；（3）参与项目技术文档编制。"}
{"title": "ASP.NET(C#)开发工程师", "company": "北京必可测科技股份有限公司武汉分...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。2.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3.负责工程中主要功能的代码实现；4.解决工程中的关键问题和技术难题；5.参与系统分析设计，对系统总体结构框架提出建设性的意见和建议；6.协助保证软件质量。任职要求：1. 统招本科，3年以上 .NET 实际项目编程经验，熟练使用微软Visual Studio 2008以上版本 ,精通C#语言；2. 精通MVC、Web Service等.NET Web开发技术；3.熟悉UDP、TCP/IP、FTP等网络协议，串口通讯协议；4.具有一定的通讯协议转换开发经验；5.有实时数据库、文件数据库开发经验者优先；6 具有电力行业、控制系统、实时数据库的数据采集研发经验者优先, 有接口开发经验优先。"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "武汉卓育软件开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、完成项目规定分配的开发任务以及原有项目的开发维护及二次升级2、严格按照公司的规定、标准、流程、规范化编写代码3、积极负责的完成软件测试，BUG修改，完善功能4、听从项目经理安排相关工作岗位要求1.大专及以上学历,计算机、信息相关专业；2.至少两年以上开发经验，低于两年请勿扰，能熟练使用C#语言开发，精通三层或多层开发架构；3.精通.net下B/S模式开发，对web开发有深刻理解并能独立解决开发过程中的疑难问题；4.精通Asp.net，JS，Css等，熟悉Ajax，Xml等技术；5.精通MsSqlServer系列的数据库编程技术，能非常熟练的编写SQL语句及存储过程，掌握数据库常用设计方法懂得并掌握如何优化数据库性能等；6.编写代码注重代码质量，具备良好的编码规范；7.需要具备一定的沟通能力和责任感。8.附作品（面试时展示设计作品，或作品网络地址）面试。工作时间：周一到周五，9:00—12:00   13:30—5:30福利1.享受国家法定节假日制度,双休制。五一、端午、中秋、国庆等佳节有公司福利；2.年底奖金,带薪年假，全勤奖，在本公司做满工作年限，享交通补贴，餐补，住房补贴；3.购买社保；4.七小时工作制；5.长年假；联系电话：027-83924827    张***"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海思创电子有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务； 2、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作； 3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、服从公司的工作安排，有较强的时间调度空间 .5、特殊要求： 较强的客户服务意识； 能够良好地掌握开发进度和质量 。任职资格： 1、学历要求 本科 以上； 2、精通C#.net开发；  3、熟悉C/S,B/S结构开发原理,了解设计模式，具有Delphi/c#项目开发经验1年以上； 4、精通SQL语言，对Oracle、SQL Server数据库有1年以上的实践经验,了解其它数据库如Sybase\\mysql；  5、熟练运用eclipse、PL/SQL Developer等开发工具； 6、有符合CMMI过程管理规范化开发的经历； 7、有较强的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力； 8、热爱学习，热衷接受和掌握新技术； 9、能够很好地理解布置的工作内容，对工作内容的计划及完成有系统性的规划及及时调整的能力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "罗森伯格技术（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、协助开发企业门户、各部门应用系统；2、维护公司人事系统，迅速熟悉人事系统二次开发平台；3、配合部门经理确保各应用系统的设计与部署符合标准；4、对开发中遇到的问题分析判断并及时解决，处理项目中的常见技术问题。任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业， 3年及以上ASP.NET及C#开发经验，有项目分析及跨部门沟通配合能力；2、熟悉MSSQL Server数据库设计、优化及常规维护，熟练存储过程编写及算法优化，可针对不同需求设计合理的数据库结构；3、有网站前端开发经验，能熟练运用常见的前端框架、组件；4、有一定Android , IOS及平面化网页设计经验；5、良好的编程习惯,有较强的学习能力，能不断提升自我能力；6、善于沟通，具备良好的团队精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥携稳智能科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握、NET Framework（C#）或者DELPHI开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调"}
{"title": ".net或VBA软件开发工程师(外资银行全资附属机构)", "company": "东亚数据信息服务（广东）有限公司...", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "软件工程师 1、大学本科毕业,3年相关工作经验，英语四级,主修软件工程、计算机或相关科目； 2、熟练掌握 .Net或VBA等相关的编程技巧； 3. 具有ORACLE, SQL server, PL/SQL的开发经验; 具有良好的责任心,积极的工作热情，能承受工作压力,良好的团队合作精神及敬业精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳民生捷富凯物流有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "1.\t负责公司业务系统的客制化开发,分析业务需求，细化相关的接口和协议，编写项目概要设计、详细设计、开发计划等；2.\t维护并保障公司现有相关系统的稳定应用,在系统安全性、可用性、拓展性、稳定性等方面提出解决方案；3.\t按照部门计划，负责或参与完成开发框架及研发管理工作；4.\t参与软件开发规范的建立和监控执行。职位要求：1.\t大专及以上学历，计算机相关专业，具备3年以上物流系统开发及实施经验，精通.NET架构和开发模式，熟悉各主流技术框架的利弊；2.\t熟悉第三方物流操作流程，对相关业务系统有一定的了解；3.\t精通.NET编程技术 （mvc,WPF,ASP.NET,WebService等）；4.\t熟悉现行主流数据库，如SQLServer、Oracle，熟悉它们在不同场景下的优劣、保证其高可用性；5.\t熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；6.\t逻辑思维强，思路清晰，善于总结，具有较强的责任意识及团队协作能力。"}
{"title": ".net小程序开发/维护工程师", "company": "北京墨德资本投资管理有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1．负责项目管理及整体软件方案设计规划；2．负责项目代码开发设计；4．负责项目部署实施；3．负责协调系统的联调、验收等工作。职位要求：1．计算机等相关专业大专及以上学历；；2、3年及以上.NET平台开发经验；3、精通C#开发语言，精通ASP.NET技术；4、熟练使用HTML/XHTML/DHTML/XML、CSS、JavaScript、AJAX、jquery、bootstrap、easyui、等技术；5、熟练掌握UML、常用设计模式，及Xml处理技术；6、熟练掌握SQL语句，熟悉后台数据库（sql sever2005/8, ORACLE）；7、有小程序接口编写、APP、PC端经验证者优先考虑；8、工作态度积极，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "西安佳卓信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.专科及以上学历，代码规范，逻辑清晰；2.熟悉js、HTML、div+css、XML、Ajax、Jquery；3.精通C#语言，能够独立完成.net方面项目某个单独功能模块的开发、测试等工作；4.精通SQL Server或Oracle数据库；5.具有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神并对工作有高度的责任心。6.有OA工作经验优先联系方式：81333866"}
{"title": ".NET开发工程师（外派岗位）", "company": "大连新芯智能化技术开发有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.能看懂日文式样书，三级或者三级相当2.NET开发经验一年以上"}
{"title": "C#  .NET开发工程师 / 软件工程师", "company": "拜椰特（上海）软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10-16万/年", "require": "C# NET 开发工程师 / 软件工程师【非计算机专业请勿投】 职位数: 3人工作地点: 浦东张江高科技园区（地铁2号线张江高科站出站步行4分钟内）基本要求：至少1-2年软件研发工作经验岗位职责：进行新型编程语言开发任职要求：1、熟练C# NET 或 Java或 C++其中的一种2、熟练MSSQL 或 ORACLE 或 MySQL 其中的一种3、深刻理解并具备面向对象的编程和设计能力4、熟悉Linux等操作系统的基础使用；5、具有软件设计和开发方法等经验者6、具有进销存管理系统或物流仓储系统或供应链管理系统开发经验者优先7、熟悉数据结构与算法或编译原理者优先教育背景要求：1、计算机类或软件工程类专业2、理科或工科学士背景3、英语CET4以上者4、985、211院校或海外知名理工科院校毕业优先其它要求：1、本职位为负责新型编程语言研发，具有难度大、高压力、创新性、高挑战性等的特点，候选人须对项目有强烈的兴趣和强烈意愿，并具备相应能力者；2、自我驱动型，并能够胜任难度大、高压力的工作，候选人应具备在高压工作环境中能高效产出的能力；3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；4、动手能力强、积极主动、有较强主动性，并对成功充满渴望；5、有一定的软件安全意识，掌握数据加密、防破解、性能优化等技术优先；6、具备团队精神，能胜任一个快节奏、相互协作的工作环境。Software Development EngineerOpen jobs: 3Location: Zhangjiang High-Tech Zone, Pudong, ShanghaiJob ResponsibilityTo develop a new programming languageFundamental RequirementA minimum of 1-2 years of professional software development experience Key Qualifications· Proficient in one of language of Java or Net C# or C++;· With experience in Programming Language Compiler or Interdivter development or in Programming Language Development a big plus;· Proficient in MSSQL or ORACLE or MySQL development;· Strong object oriented programming and design skills;· Experience with software design and development methods· Enterprise MIS System or Logistics Warehousing Management System or Supply Chain System or TradeFlow System development experience a plus;· Proficient in Data Structure, Algorithm, Compiler Construction Principles a plus;· Proficient in JavaScript a plus;Education1), Computer Majors ONLY, Qualified candidates should possess a BS or BE degree;2), English CET4+; 3), 985, 211 Universities, or World Well-Known Reputable Universities a plus.  Additional Requirements1),    The responsibility of this position is to develop a new programming    language, this work possess characteristics of extremely challenging,    creativeness and complicatedness. Candidates shall have what it takes.2),    Self-motivation, Driven Individual who is comfortable working in a    high-pressure working environment, qualified candidates should possess    characteristics of high work output under hyper-pressure;3), Good coding habit, a clear structure and naming conventions, strict in logic;4), Hands-on, pro-active, self-motivated developer with strong initiative and a desire to succeed;5), With sense of software security, data encryption, anti-cracking, performance optimization techniques a plus;6), Team Working Spirit, must be comfortable working in a fast-paced, collaborative environment."}
{"title": "软件开发工程师（.net）2350", "company": "OPPO", "where": "东莞-长安镇", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、负责协同办公系统后台架构调整、优化及平台新需求开发2、负责协同办公系统用户需求的整理、分析、二次开发3、负责协同办公系统外部接口开发4、负责指导外包人员开发及开发质量检查5、负责外包人员完成的功能模块验收 任职资格:1、本科以上学历、软件工程专业，具备互联网后端开发2年以上工作经验  2、熟练掌握.net C# web 开发，熟练使用MVC开发框架，熟悉各类接口协议（WebService/Http等），熟悉memcached、Redis 3、熟练使用Sqlserver，具备基本的SQL性能分析、优化能力，有Oracle数据库开发经验  4、熟悉基本的前端开发知识，具备独立开发简单前端页面的能力，熟练使用html5/css/javascript等技术，熟练使用jQuery/Bootstrap等常用前端开发框架  5、有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、扩展性好   6、具备良好的分析和解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力  7、热爱技术，主动好学 ，有强烈的责任感和内驱力，有良好的沟通和团队协作能力 ，能承受一定的压力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市忆科计算机系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 大学本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上工作经验；2.熟练使用C#，.Net开发框架，掌握OOP，熟悉WinForm开发;3.熟悉c#，c++，vc.net语言，及之间的互相的调用；4.熟悉常用的数据结构与算法，逻辑思维清晰；5.具有良好的沟通、学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度责任心"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "裕日软件有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责项目开发与技术支持； 2、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档； 3、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务； 4、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。  岗位要求： 1、本科及以上学历,计算机相关专业； 2、具有2--3年项目经验； 3、精通C#、ASP.NET，熟练BS开发，了解企业管理软件，了解系统安全，性能优化等技术； 4、熟练掌握SQLServer数据库，熟练应用SQL语言，存储过程，触发器； 5、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神； 6、具有以下经验者优先：有企业管控信息化项目经验。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "广州易星信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "此职位是是派驻上海长期合作客户的现场工作：1．本科以上学历，两年以上项目开发经验，有保险、金融经验优先。 2．熟悉asp.net、熟悉C#面向对象设计、面向接口编程、aop、EF、lambda表达式、linq。3．至少熟悉一种数据库，mysql和Oracle都可以。  4.  具有丰富的B/S开发经验，熟悉HTML、json、Javascript等前端技术，至少使用过一种前端框架如easyui。5．良好的学习能力和沟通能力、具备团队合作精神。"}
{"title": "C#, vb.net 软件工程师", "company": "提讴艾（上海）电器有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1、 对客户的需求分析，制定需求整理。2、 完成软件设计 及流程图设计（软件和硬件的通讯）。3、 完成软件测试文档，完成测试。4、 现场安装，调试。任职要求：（优秀的应届生可以无以下经验，但需计算机本科以上学历）1、计算机或相关专业，专科、本科学历以上，2、精通C#或vb.net编程，2年以上项目实际开发经验;3、熟练掌握数据库mysql、SQLServer开发;4、熟悉面向对象思想，了解设计模式，调试和相关技术;5、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力;6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。7、有C、C++的开发经验的优先考虑；8、有嵌入式开发开发（C51、CORTEX-M3、ARM等MCU及嵌入式操作系统等）的优先考虑.9、有js、jquery、html5、css3等优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师（五险/双休/绩效）", "company": "合肥华兴教育软件科技开发有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、从事.NET 的软件开发工作；2、根据项目组长完成相应的工作；岗位要求：1、熟练word、excel、PPT等办公软件的使用2、熟悉Visual Studio 2008/2010开发环境；3、熟悉.net架构，熟练c#语言、熟悉winform应用开发；4、具备良好的沟通能力和学习能力；5、工作认真负责，有责任心，具有团队合作精神，能够适应工作压力，学习能力强；6、大专以上学历，计算机相关专业，有经验优先，有在及软件培训学校培训过者优先考虑。"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "深圳市思诚优品电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验。2、具有较强的英文读、写能力；3、熟练使用 VS开发工具；熟悉MS SQLSERVER 数据库；熟悉BS/CS模式开发；4、熟悉HTML、CSS、JavaScript、HTTP协议、Web Services；5、ASP.NET编程经验C＃语言，熟练使用JQuery、MVC模式；6、具有Amazon Api或者商城系统开发经验者优先；7、具备良好的沟通能力，团队协作能力，良好的软件质量观念；8、有在物流、仓储、电子商务等行业从事软件开发者优先考虑；9.  ***优先。加入思诚优品，您将享受和获得：1.职业发展：人性化的管理，横纵双向发展通道，广阔的学习、历练及技能、良好的晋升机会、个人价值展示平台；2.调薪政策：每年有2次调薪机会，具有竞争力的薪酬制度；3.优厚的福利待遇：五险、法定假期、全薪年假、年度体检、节日礼品、年终奖、推荐奖；4.丰富的文娱生活：不定期举行各种丰富的文娱活动，如：生日宴会，KTV，聚餐，外出旅游（每年1次）等；5.多元化的培训课程：带薪岗前培训、在职个人提升计划；6.工作时间：9:00-12:00    13：30-18：30；7.团队氛围：我们是一个年轻有活力的团队，平均年龄在25岁左右，欢迎饱满热情的您加入。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市球讯网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "三年项目开发经验（对大流量负载有很好把握，彩票类，体育类，聊天室，电商项目或带团队经验优先考虑）熟练Sqlserver数据库 （版本2008及以上） 熟练ASP.NET WebForm熟练ADO.NET 熟练ASP.NET  MVC (版本4及以上)熟练javascript jquery"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "杭州驿商科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 具有软件开发经验，掌握软件工程理论和方法，精通软件开发过程；2. 熟悉.net、c#语言；3. 熟练使用 MS SQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程和触发器；4. 能独立开展工作,完成需求调研，需求分析，系统架构和软件开发过程中的其他相关文档的编写；5. 了解项目相关的开发、测试、实施等流程和文档标准，良好的技能知识和背景，能够熟练使用项目相关开发工具和管理工具。任职资格：1、大专以上学历2、具有扎实的基础知识和两年以上工作经验；薪资福利：1、优厚的薪金：底薪（8K-12K）+餐费话补+双休+五险一金+年终奖；2、优厚的福利体系和商业保险3. 有竞争力的薪资待遇和丰厚的早期期权交通：公交车：火车东站西（105路环线，106路环线，179路，20路，28/K28路，31路工作日，33路，43路，B4路，B4路中泰线，B支3路，B支3路区间，B支5路，200路，215路，224路，228路，297路，31路节假日公交线路）               新风村（B支2，,357路，358路）地铁：站台：火车东站   线路：B出口 工作地点：杭州火车东站西广场附近富亿中心B座914-916 咨询电话：0571-81991312"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "宏碁电脑（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：- 定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；- 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；- 进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；- 进行编制项目文档和质量记录的工作；- 做好软件稳定性、可用性的维护。　任职资格- 计算机相关专业背景，本科学历；- 3年以上.net开发经验；- 熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/INFORMIX/SQL SERVER等）；- 熟悉数据库性能优化，熟悉T-SQL、4GL、PL/SQL，并有一定经验；- 熟练掌握.NET Framework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；- 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南玖零教育科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3-5年开发经验，做过OA系统优先，外包性质（长期稳定），上班地点东莞长安OPPO总部具体要求如下：1、需要熟练掌握C#面向对象开发，有丰富的.NET B/S开发经验，熟悉MVC开发模式  2、需要较熟练使用Web开发相关技能，熟悉jQuery、Bootstrap等前端开发框架3、要求有Oracle或SQL Server数据库编程经验，能熟练编写存储过程，熟悉序列、视图、触发器技术4、良好的编程规范（日志记录、异常处理、代码格式、代码注释、svn注释）薪资福利：1.加班补贴2.五险一金3.薪资12K—16k4.周末双休5.节假日福利"}
{"title": "软件工程师（.net方向）", "company": "广东广宇科技发展有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述：1.参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计；2.负责产品研发、维护、迭代更新，提供技术支持；3.负责实现产品的需求，并制定解决方案；4.解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；5.完成领导安排的其它工作；任职要求：1、精通.NET框架和C#开发语言，掌握MVC开发技术，熟练使用VisualStudio等相关开发工具，熟悉B/S，C/S结构开发原理；2、精通SQL语言，对SQLServer或Oracle数据库有实践经验；3、精通Ajax,XML,JavaScript,CSS,HTML5等相关开发技术，对WEB端用户UI体验有自己的见解；4、有政府项目经验优先；公司福利：1、双休，5天8小时工作制；2、按法定节假日放假，春节放假天数多于法定；3、公司为每位正式员工购买五险；4、每年举行两次文娱活动及旅游；5、获得相关职称的员工可享受公司职称津贴；6、重大节日发放过节费或礼品；7、每年夏季获发高温津贴；8、年底发放丰厚的年终奖。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "江苏灵狐软件科技有限公司", "where": "盐城", "salary": "4-8千/月", "require": "1.计算机及相关专业专科毕业以上学历；有flash actionscript3.0优先。2.精通c#语言，能独立解决开发中的技术问题；有asp.net或winform项目开发经验；3.精通ms sqlserver，熟练掌握数据库的编程、配置、管理；有面向对象的分析,设计和开发经验；4.熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯； 5.良好的团队开发意识，较强的学习能力，思维活跃，能快速接受新事物，认真负责的工作态度；6、1年以上.net项目开发工作经验，熟悉多层架构的软件开发7、熟悉html,css,js,xml,ajax,jquery"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "天津华来科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位诱惑：有机会去美国、英国出差职位描述：无论你是初出茅庐的菜鸟,还是经验丰富的技术大牛.我们都期待着你的加入.我们有免费的现磨咖啡让你精力充沛,有***的开发团队让你心情愉快,有无数的技术大牛给你普及知识与经验,也有无数的困难等待着你勇闯难关.在天津如此有趣有挑战性的工作相信不多.你心动了吗?赶快来加入我们吧!1、完成开发任务2、保证代码质量，严格执行开发规范 3、看懂设计文档并编写开发文档4、解决bug和开发遇到的难题任职要求：1.熟练掌握网络通信技术,熟练掌握socket开发,有UDP/TCP通信方案开发经验2.有noSql设计开发经验3.熟练使用vs开发环境,源代码管理软件4.热爱物联网开发工作,对物联网设备具有浓厚兴趣5.思维敏捷,主动思考,逻辑强,做事有条理,有较强的分析问题和解决问题的能力,有较强的沟通能力,责任心强6.承压能力强,有干劲并充满活力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆载荷信息技术有限公司", "where": "重庆-北碚区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "1、 熟悉公司现有系统，能修改现系统响应需求变化；2、 负责公司新项目系统的软件设计和开发；3、 组织或参与客户需求分析；4、 组织或参与架构设计；5、制定开发计划并实施。任职资格：1、 计算机软件相关专业本科或以上学历，两年以上C#开发经验；2、 熟悉Windows平台下的应用程序开发，具有丰富的项目经验，精通JAVA平台,C#、Winform、.NET Framework，了解WPF、WCF、ASP.NET；3、 对数据库理论知识有较深入的了解，并且具备较强的数据结构设计能力和经验，对数据库性能优化有一定的认识；4、 较强的抽象、归纳、总结能力，提高代码的可复用性、扩展性；5、 熟悉界面开发、网络开发、串口开发等；6、 熟悉发布的应用程序安全、程序通信数据的安全；7、 具有良好的代码编写风格，熟悉程序版本控制；8、 善于与人沟通，为人正直、诚信，对工作认真负责；9、 具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "温州启进网络科技有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "具备项目管理经验 能独立主导项目进展安排其他同事协助配合负责后端api开发~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1.转正五险2.包中饭3.公司提供免费零食饮料4.周末双休 按法定节假日休息5.早上九点半上班 中午休息一个半小时 下午五点五十下班"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽星科联信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、B/S和C/S结构的.Net软件的设计与开发2、根据需求分析文档进行功能设计3、按照功能设计进行编码实现,并进行功能测试任职资格：1、熟悉asp.net MVC，熟悉三层架构2、熟悉ef框架，熟练使用linq进行查询3、熟悉前端html,js,css，能够依据设计图完成界面4、要求具备较强的业务理解能力，团队协作能力，能独立完成项目模块开发任务5、有责任心，有上进心，具有团队合作精神和良好的沟通能力。6、具有强烈的责任心、团队合作能力、自我学习和解决问题能力，良好的职业道德，能承受一定的压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州中世信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目规定分配的开发任务；2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写；3、积极负责的进行单元测试，配合完成逻辑测试，性能调优，完善功能。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上ASP.NET(C#)后端开发工作经验； 2、2年ASP.NET与脚本开发经验，有独立完成复杂模块的设计与实现的经验； 3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术、熟悉JSON，精通ASP.NET开发； 4、有良好沟通能力，激情，有创造力，喜欢研究新技术；5. 精通SQL结构化查询语言，能够熟练使用sql server数据库；6.有OA项目经验优先工作地点：华师大西门地铁口"}
{"title": "Asp.net开发工程师", "company": "北京合众思壮科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品、业务功能的原型设计和开发工作，与UI设计师沟通协调，实现交互效果；2、负责技术开发、单元测试工作，按计划完成任务目标；3、负责网站开发文档编制。任职要求：1、计算机、测绘、地信、数学、土木等相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟练使用ASP.NET MVC框架，Visual Studio； 3、熟练掌握至少一门数据库语言；4、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS；5、具备良好的文档编写功底和代码规范；6、具备良好的团队协作精神，以及一定抗压能力。优先考虑：1、熟悉道路、水利大坝、机场等施工工艺流程，有相关项目开发经验者优先；2、计算机、土木、地信、物联网等相关专业者优先；3、有Android\\Winform开发经验者优先；4、有Three.js开发经验者优先；5、熟练使用OpenLayers、Maptalks、GeoServer、PostGIS等开源框架者优先；6、熟练使用Vue、Angular、React者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉新能源汽车工业技术研究院有限...", "where": "武汉", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1、负责公司相关业务系统的架构设计、架构原型实现及开发工作；2、负责Web项目的整体框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，解决系统建设，开发效率，运行质量，用户体验中的问题；3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关、预研和落地；4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导帮助开发人员进行日常开发工作。任职要求：1、熟悉.NET平台和C#语言，参与过大中型系统架构开发。有数据分析系统或复杂管理系统经验者优先；2、熟悉.NET平台下的MVC架构，掌握.NET企业级编程技术，了解Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存。有.NET Core、Mono、Hadoop、Docker经验者优先；3、有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，对新技术有钻研精神。有长期维护的技术博客者优先；4、经历过至少两个项目的PC、数据库性能优化实战经验；5、熟悉SaaS软件的组建化设计、开发模式和运维保障措施（版本更新、异常监控、缺陷修复等)；6、具备一定的团队管理和项目推动能力，可独挡一面。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "纬创软件(武漢)", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "C#/.net 架构师JD简述：一、工作职责：1.     理解定制化TFS和GIT平台的功能或者非功能性的需求；2.     将会作为Scrum团队的成员参与完成美国客户安排的任务；3.     特性开发、问题排查以及反馈；4.     可能需要短途出差美国，到客户现场工作。二、任职要求：1.   熟悉HTML, JS, CSS, AngularJS/Angular2.   熟悉.NET/ .NET core开发3.   熟悉ASP.Net Web API，Azure Development/API4.  理解版本管理工具的管理及配置(TFS/GIT)；6.  了解敏捷开发流程及持续集成；7.  有架构设计经验优先；8.  具备团队合作能力，工作绩效能达到客户的期望。"}
{"title": ".net 高级软件工程师", "company": "重庆雨都科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、全日制院校计算机相关专业本科以上学历；2、精通C#、javascript等开发语言及至少一种大型数据库；3、有团队开发经验和成功的大型系统案例；4、为人诚恳、具备良好的职业素养；5、工作主动、学习能力强、具备抗压能力。公司产品研发高级岗位，参与公司核心产品/项目的开发。能力突出者提供股票期权。无经验者勿投，谢谢！"}
{"title": "C#（.NET）软件开发工程师程序员（急聘）", "company": "湖北安式软件有限公司", "where": "襄阳", "salary": "0.3-1万/月", "require": "湖北安式软件有限公司是一家专业从事软件定制开发的企业，公司创立于2011年，总部位于湖北省襄阳市，2016年在武汉设立分公司。拥有办公研发场地近3000平方米，员工120多人。公司在2015年获得省高投投资、2017年获得汉江投投资、2018年获得科创投投资，是华中地区此行业唯一获得三轮机构投资的企业，也是湖北省重点支持的软件研发类企业，并且公司国资占股31%（政府财政基金），未来3年内有上市计划。公司上升空间大氛围好，欢迎您的加入。1、计算机相关专业，1年以上.net开发经验。2、精通.net及面向对象设计开发，对部分.net技术有深入研究。3、了解掌握B/S、C/S架构开发，了解掌握常用数据库。4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。5、有良好的沟通能力和文档编写能力。6、对互联网产品有一定程度的理解。"}
{"title": "C# .net高级研发工程师", "company": "成都恒华电力科技咨询有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 按计划独立的进行系统设计及开发； 2、熟练掌握ASP.NET 或 WiNFORM开发的一种；3、跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量。4、负责软件产品及项目的调研、开发、测试、实施等工作；5、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；6、根据开发进度和任务分配，完成基于asp.net MVC技术项目相关需求整理、设计、开发、测试、维护等各项工作；7、参与软件产品项目规划、系统分析、架构设计等工作，制定具体项目实施方案；参与整合并优化项目开发所需各种资源；8、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；参与软件系统的设计和分析，撰写开发相关文档。职位要求：1. 计算机、软件工程相关专业大专以上学历，3年以上C#.net开发经验2. 精通C#语言, 熟练运用WCF/ADO.NET/WebService/AJAX 等技术，可同时进行C/S和B/S的开发者优先考虑3. 熟练掌握SQL Server、Orale 11G的一种4. 熟悉HTML、CSS、JS等WEB前端技术，有JQuery等前端框架开发经验；5. 使用过ACE Admin框架、Devexpress 框架的优先考虑；6. 使用过GMAP框架，对C/S绘图方面熟练的优先考虑；7. 具有一定的软件设计能力和文档编写能力，且具备良好的代码和技术文档编写规范习惯；8. 工作认真踏实，有较强的合作、沟通和主动学习能力，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；9、一经录用，待遇从优。"}
{"title": ".NET高级工程师", "company": "常州思瑞科信息科技有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成项目的软件流程分析、代码编写、测试和相关文档编写工作；2、配合项目实施主管必要的软件调试支持工作；3、主管系统、逻辑、界面、架构、的设计、开发工作；4、负责公司现有产品的二次开发和维护工作；5、开发所负责的模块并遵守编码规范，进行单元测试；6、为项目实施、运维提供技术支持7、适应短期出差和生产现场。职能要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上软件开发工作经验；2.熟悉Visual Studio环境，熟练使C#.NET语言进行开发；3.熟悉主流数据库sqlserver/oracle/mysql4.熟悉svn或者git版本控制软件5.熟悉Windows服务类型的应用程序，精通WebService、HTTP、多线程开发应用；6.有在手持移动终端设备PDA（WINCE系统）上应用开发经验优先；7.有工控程序开发经验者优先（包括控制喷码机，数据采集器，PLC等相关设备经验）经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市智慧盾科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。联系人：18588430092郭小姐"}
{"title": "ASP.NET(C#)初级软件工程师", "company": "北京启兮顺腾信息技术有限公司", "where": "北京-怀柔区", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "1）1年及以上工作经验，1年以上的.NET平台开发经验；从事过.NET项目的设计与开发工作2）1年以上的OA系统、管理系统或ERP等管理系统的开发经验3）熟悉B/S多层架构的ASP.NET软件的开发，熟悉Web编程，熟悉动态网页相关技术（HTML5/CSS3, JQuery），4）熟悉ADO.NET，了解关系型数据库设计与编程（至少了解Microsoft SQLServer 2014） 5）有一定的软件设计与编程、调试经验，熟悉Visual Studio 2013及其它相关工具的使用；6）有良好的沟通、表达、分析能力，有团队合作精神，有学习新知识的渴望和优秀的学习能力，并能承受较大的工作压力；7）能适应短期出差；8）正规大学专科或以上学历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市因尚网络科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 依据产品需求完成系统设计、开发及单元测试。2、 负责产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持。 岗位要求：1、 3年以上业务后台开发经验，及两年以上B/S开发经验优先；2、 熟悉Net 4.0框架及C＃开发语言，熟悉组件、控件设计与开发； 3、 熟悉SQL Server、MySQL、Oracle数据库开发技术之一；4、 有优异的面向对象设计、开发、重构思想及能力，精通设计模式；5、 有较强的沟通及协调能力，对新技术新事物有较好的接受能力；6、 了解进销存软件、财务软件的优先；7、 具有一定的前端基础，掌握JavaScript、JQuery、angular对前端UI库有一定的了解的优先；"}
{"title": "中高级.net开发工程师", "company": "武汉闻风多奇软件有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；4.独立完成软件系统及模块的编码；5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；6.负责编制与项目相关的技术文档。任职要求：1.3年以上工作经验，熟练使用c#进行开发，有扎实的编程功底和良好的编码习惯,熟悉Asp.net MVC、Linq、WCF；2.精通Sql Server数据库设计，能够撰写复杂存储过程，函数等;3.熟练使用Html、javascript、css、jquery等语言和框架;4.具有良好的沟通能力和表达能力及责任心。岗位特色：1.外企工作氛围，扁平式的团队管理，几乎没有加班；2.每个团队中都有研发经验10年以上的资深人员；3.有出差国外工作学习的机会；4.工作满一年后，有机会直接成为世界500强企业员工。"}
{"title": ".NET开发工程师（GIS方向）", "company": "陕西自然资源勘测规划设计院股份有...", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与平台架构分析与设计；2.参与模块的设计与编码；3.负责解决开发过程中的技术难题集及系统日常维护；任职条件：1.计算机、GIS等相关专业本科及以上学历；2.三年以上C#开发经验；3.熟练使用C#语言及Visual Studio开发平台，熟悉多线程、数据库、XML等相关开发技术、至少熟练使用一种关系型数据库；4.扎实的数据结构和算法；5.GIS相关专业及项目经验、规划类业务开发经验、开源项目开发经验优先考虑。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "徐州睿鹏智能科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1．有C#开发经验，可以独立开发项目；2．熟悉.NET技术平台，熟悉Visual Studio，精通. NET程序开发，精通app接口开发；3．熟悉MVC的构架及开发，熟练使用HTML、javascript、EF、linq、lambda、Ajax、bootstrap等；4．熟悉SQL SERVER、mysql、oracle、DB2一种或多种数据库开发；5．有大型系统开发、熟悉缓存数据库经验者优先考虑；6．有责任心、上进心、工作主动性、团队协作精神；7．有较强的独立工作能力和自我学习能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中通服网络信息技术有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "4.5-6千/月", "require": ".Net项目软件开发、.Net主流开发框架技术研究要求：(1)信息系统、计算机等相关专业专科及以上学历；(2)熟悉.Net框架及C#，Asp.net2,熟悉dhtml、javascriptajax、css、htmlxml等相关web技术；(3)良好的代码编写规范及习惯；(4)逻辑思维能力强，具有良好的学习、分析、总结能力。(5)熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优； (6)工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心,具有较强的沟通及协调能力。(7)具备良好的沟通合作技巧，勤奋踏实，较强的责任心及团队合作精神。      一经录用，公司提供完善的培训、技能认证考试支持，高端设备，重大项目的实施锻炼，以及业界具有竞争力的薪资待遇。享受公司福利：五险二金、免费午餐（含水果和酸奶）、带薪培训、员工生日慰问、带薪休假、带薪年假补贴、节日福利、补充医疗保险、通信补贴、综合补贴、每年定期体检、丰富的工会活动等福利。        加入我们，携手一起“建造智慧社会、助推数字经济、服务美好生活！”"}
{"title": ".NET(C#)研发工程师(C/S方向)", "company": "江苏小桥流水科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述（工作内容）：1、负责上位机采集系统的开发和维护；2、负责数据处理系统的开发和维护；3、负责数据采集系统的升级与驱动的研发4、负责功能性需求分析和设计，满足系统发展需要5、负责功能性代码的编写，技术文档的编写6、协助工程、运维人员解决系统运行故障。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息处理相关专业；2、二年以上CS项目经验；3、精通C#语言，熟线232、485通讯方式、了解Modbus等工业协议；4、熟悉网络编程、具有WINCE研发经验为佳；5、熟悉软件设计模式，有良好的编码风格和思想。"}
{"title": ".net c# 工程师", "company": "创未科技（大连）有限公司网络分公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "可应用.net开发语言进行编程熟悉B/S开发模式三年工作经验国内项目 会日语优先有团队协作能力薪资open"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "高弗特科技股份（上海）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责项目需求调研、项目需求分析、项目概要设计、项目详细设计、核心部分代码设计； 2、制定项目实施计划并监督执行； 3、协调团队内部各种关系、提升团队工作状态。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、2年以上工作经验，能独立进行项目的数据库架构设计、开发、测试； 3、熟练使用ASP.NET、MVC4/MVC5、HTML5、CSS3、JavaScript进行B/S项目开发； 4、熟悉SQL语句，能编写常用业务逻辑； 5、具备良好责任心、较强的学习能力。 6、有C#.NET、winform项目开发经验更佳。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京市科瑞讯科技发展股份有限公司...", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机专业毕业，大专以上学历，对计算机专业知识有较高的素养。2、精通.Net Framework，具有C/S或B/S模式的开发经验，熟练掌握Spring、Hibernate、JavaScript、VBScript、DHTML、XML、C#、ASP.Net、Web Service、AJAX等开发技术；3、熟悉标准SQL语句编写规则,用Oracle或SQL Server等大型数据库系统开发过项目.4、熟悉软件开发的各个周期，能够完成不同阶段的各种任务。5、能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力。6、有较强的团队意识；需要适应出差。7、南昌市本地户籍优先；对公安、消防等部门信息化集成项目感兴趣者优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海瑛麒动漫科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.7-2.2万/月", "require": "1-负责产品的编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质；2-参与产品设计，快速迭代开发，并迅速投入产品；3-可以独立解决开发上的技术问题,协助其它程序开发；4-有良好的代码编写习惯，负责技术开发文档的编写；5-负责产品的性能和安全性优化。【任职要求】：1-计算机相关专业，全日制本科及以上学历，5年以上Web项目开发经验；2-熟悉设计模式和软件架构；3-精通ASP.NET、C#、JS、Web Service等开发技术；4-精通SQL server、MySQL数据库，有一定的性能调优能力；5-熟悉web API开发技术，有服务端接口开发经验；6-熟悉windows 与 linux 平台开发，熟悉git；7-熟悉高性能网站开发，对分布式、集群、高并发等架构有了解，使用过 Memcache、Redis 等技术优先；8-具有良好的主动性、执行力和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "烟台腾创计算机科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机相关专业大专及以上学历，2年以上的研发经验；2、精通.net、C#等主流开发语言。3、精通JavaScript、CSS;熟悉javascript相关框架4、精通Sql Server、Oracle、Mysql等一种或多种数据库开发；5、责任心强，踏实肯干，能承受工作压力，具有良好的沟通能力及团队合作精神；6、可适应短时出差；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海煜祥自动化设备有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1．学历不限，注重能力；2. 一年或以上.NET相关开发经验；3. 精通SQL Server、Oracle，能编写存储过程，具有较强的数据库设计能力等；4. 精通.NET框架、C#、ASP.NET、winform；5．学习能力强，有良好的团队协作能力，善于与团队沟通和交流，工作积极主动，主动学习新知识，具有自主学习能力和良好的工作态度，富有责任心和创新精神， 带过团队者优先考虑；6．有过制造业流程经验、用友软件接口开发或相关开发经验者优先录用。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉七环电气股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责软件部产品/项目的部分功能模块的设计与开发；2.完成各个项目阶段分配的项目任务、问题修复；3.参与需求、设计和代码等评审，工作量估算等。任职要求：1.熟练使用C#语言，熟悉ASP.NET MVC4的生命周期；2.同时熟悉java平台优先；3.熟练使用Oracle/SqlServer，能够编写独立编写SQL语句；4.了解.NET Framework框架，熟悉B/S项目所需各项综合技术；5.有强烈的进取心和求知欲、关注细节；6.具备2年以上软件开发经验，要有团队精神，能出差。"}
{"title": ".NET初/中级开发工程师", "company": "广州紫鲸互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责- 负责.Net大型软件、ERP软件的开发和维护；- 负责项目的具体功能的编程；- 负责对团队成员提供技术支持；职位要求- 专科及以上学历，计算机等相关专业;- 1年以上.net开发经验;- 掌握基于数据库的存储过程、视图、索引的建立及管理；- 具备多层架构软件设计经验的优先录用;- 拥有ERP相关行业软件设计开发经验的优先录用;"}
{"title": ".net讲师", "company": "珠海一职实验学校", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责实施日常教育教学，指导学生完成项目；2、负责课程建设和开发；3、负责所教学班级学生的管理工作。岗位要求1、本科及以上学历， 熟练使用Visual Studio 2013开发工具，熟悉B/S多层架构设计及开发2、了解C#,HTML、Div+Css、JavaScript语言，熟悉AJAX技术，熟知互联网用户行为习惯3、熟练掌握面向对象的开发方法和设计模式4、熟悉.NET框架，精通ASP.NET/MVC/WebService/XML/Linq，熟悉多层(N-Tier)和分布式开发；5、熟练掌握数据库操作，精通SQLServer；6、熟悉并使用过SVN中软件版本管理工具。7、有教学经验及教师资格证者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆东知法律咨询有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责----------岗位职责：根据项目需求，完成功能模块编写及单元测试工作；协助测试工程师完成测试任务；编写相关的开发设计文档；及时处理系统运行中发现的问题；任职要求：计算机相关专业，具有2年以上.net开发经验熟练B/S和C/S架构项目开发，熟悉普通三层软件架构；熟练掌握Asp.net MVC和WebAPI熟悉MSSQL数据库，熟练掌握SQL编写和EF框架熟悉Bootstreap, jQuery和Vue等前端技术加分项：熟悉一种及以上的Nosql数据库熟悉WPF熟悉Xamarin"}
{"title": ".net软件开发", "company": "珠海将心软件有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-8千/月", "require": "1、大专或以上学历,计算机软件相关专业;2、一年以上软件编程工作经验，有Web软件开发基础;3、熟悉asp.net、C#/vb.net编程;4、熟悉掌握DHTM,javascript,vbscript;5、熟练掌握Ms sql server及T-SQL语法;6、有地图应用开发者优先。"}
{"title": "ASP.NET高级工程师((团队领导+双休+双地铁）", "company": "北京邦永科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责大型成熟信息管理系统的web网站整体开发、架构设计以及功能应用升级;2、负责公司内部ERP的研发与运用;3、负责公司ERP系统与财务、OA等软件的接口开发;4、带领技术团队，统筹项目协调分配工作开展。任职资格：1、全日制本科A类院校毕业，3年以上工作经验，1年以上团队管理经验2、有软件项目总体设计、分析、架构经验（提供案例），有电商平台开发经验者优先；3、有ERP系统，APP等产品开发经验优先； 4、精通C#开发，控件编写、JSON、XML技术，精通.NET下的应用框架，如MVC，WCF等；5、精通SQLServer数据库设计，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验，有大数据量、高并发访问处理经验；6、熟悉B/S架构，熟悉常用设计模式，领会敏捷开发思想， 善于沟通和协调；7、具有良好的代码和文档编写能力；学习能力强，有用户思维，能够在短时间内承担公司项目开发工作；8、有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神；福 利：                                                                                                                        1、固定底薪+奖励+激励奖；2、享受五险，年底双薪、部门激励奖金节假日福利，每月团建活动，旅游福利、生日礼物等等                              还有还有！【优美办公环境】位于广州的CBD核心商业区——珠江新城； 【公司培训】完善的带薪培训体系助你全面提升个人能力；【管理模式】扁平化管理；公司为您提供完善的个人发展平台，成功加入北京邦永科技有限公司您将享受：1、富有竞争力的薪酬待遇和优厚的福利体系；2、良好的晋升机会，企业提供阶梯式的培训规划及明晰的职业发展通道；3、优美舒适的办公环境；4、每周五天制、每月绩效资金、年终奖金；5、提供五险、每年五天带薪年假、每月一天带薪病假、每年定期外出旅游；"}
{"title": ".NET开发工程师  高薪诚聘", "company": "四川汇旅天下信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1.主要开发公司的管理信息系统以及其他；2.有CRM、ERP类项目开发经验者优先。岗位要求：1.本科以上学历，有Asp.net全职编程经验；2.精通熟悉Asp.net MVC框架结构，熟练掌握SQL Serve数据库, 具备良好的SQL Script编写、优化、分析能力；3.熟练使用Visual Studio 等开发工具，熟练掌握C#语言，AJAX/JS/CSS/XML、等技术，并有开发和使用经验者；4.有良好、规范的编程习惯和文档编写能力5.具备较强的工作责任感，有良好的团队协作精神，有较强的学习与沟通能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉轮廓科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1.参与项目需求分析、系统设计、测试与文档编写工作。!2.独立完成小型项目（需求分析+数据库设计+后台管理+Api接口编写+微信小程序接口对接）。!2.独立完成小型项目（需求分析+数据库设计+后台管理+Api接口编写+微信小程序接口对接）。!2.独立完成小型项目（需求分析+数据库设计+后台管理+Api接口编写+微信小程序接口对接）。3.与团队成员配合完成中大型项目。3.参与产品研发与设计。4.完成以前项目的维护工作。5.完成上级交付的各项工作任务。  任职要求： 1.三年以上.net研发经验 2.熟练掌握：微信小程序、Entity Framework框架、ASP.NET MVC框架、传统ADO.NET、WPF、Microsoft SQL Server数据库、与微信相关的一系列开发（如：微信小程序、微信支付）、JavaScript、Jquery、Bootstrap。 3.掌握C#多线程以及网络通讯技术。 4.有责任心、沟通能力强、有很强的团队合作精神。 5.有良好的代码编写习惯于文档编写能力。  6.愿与公司共同进步长期发展。薪资待遇：高于同行业标准+绩效奖金+年终奖金"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上汽依维柯红岩商用车有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、按《系统功能说明书》进行代码开发和测试；2、编写必要的程序技术说明书和测试文档；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、程序运行性能分析和优化；6、检查《检查功能说明书》的逻辑一致性和完整性，给业务分析工程师反馈建议。任职资格1、大专以上学历,计算机相关专业毕业2、熟练使用struts,spring mvc,hibernate等框架3、至少熟悉db2,mysql,oracle，sqlserver等数据库中的一种4、熟悉html,javascript,css,xml,jquery等技术5、有较强的接受能力,踏实，肯干，好学。"}
{"title": ".NET开发工程师（协同办公）", "company": "易航科技股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责在项目经理的安排下，按照公司规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作；2、根据要求进行文档与代码的编写、调试、评审、发布和维护工作。；3、参与公司业务项目的现场技术支持服务工作；4、参与软件模块或系统的需求分析、设计、变更工作；5、负责在业务分析师的指导下使用原型工具开发软件原型；6、完成系统核心技术的开发及技术文档编写。任职资格：1、3年及以上.NET开发经验,面向对象编程与数据库基础知识扎实,参与过多个项目的完整生命周期；2、精通.NET技术体系开发，熟悉B/S系统开发，精通C#、JavaScript、Web Service、AJAX、Jquery、bootstrap、css等；3、熟悉Asp.Net Mvc、pring.Net、Dapper.NET、ActiveMQ4、熟悉MS SqlServer、Oralce数据库编程，常用数据库及PL/SQL，SQL操作；5、熟悉UML理论，掌握WORD,EXCEL,PP等文档编写工具，具备利用这些工具进行需求分析、详细设计以及形成相关文档能力；具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、善于学习并具有积极的工作态度和团队合作精神，工作认真、细致，具备强烈的责任心和进取精神；7、有过协同办公相关产品开发经验的优先考虑；8、大学本科以上学历，CET-4。"}
{"title": ".NET工程师", "company": "福建联迪商用设备有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、ASP.NET MVC 应用开发；2、公司内部信息系统的开发及维护；任职资格:1、二年以上 C# 编程经验，有数据库应用开发经验；2、具备 ASP.NET MVC、Web API、Entity framework、.NET Core 开发技能；3、了解 Linux 系统基本操作，、微服务架构；4、有 Vue.js 等前端开发经验者优先"}
{"title": "asp.net开发工程师（底薪+提成）", "company": "武汉曲飞科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；2. 负责系统的分析和概要设计工作；3. 参与系统核心模块的程序编码工作；4. 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；任职要求：1、熟悉.net语言，熟练掌握ASP.NET开发2、熟练掌握HTML、javascript、AJAX等web开发技术，熟悉http协议3、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具5、具备良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力公司实行每天7.5小时工作双休制（早8：30上班；午休12：00-13：30；晚17：30下班），一经录用，我们将为您提供：一、完备的福利措施：1、购买五险（养老、医疗、失业、工伤、生育)；2、按国家规定享受年假、病假、婚假、产假、丧假等各类带薪假期；3、每逢国家传统节假日按照国家规定放假并发放节日礼品或慰问金；4、为每位正式员工提供各种贺礼、慰问金；5、年终公司对优秀员工有丰厚的奖励；6、完善的晋升通道，公平公正考核。二、健全的培训机制1.培训体系：入职培训、专业技能类培训、通用技能培训、管理类培训、职位升迁考核培训；2.培训形式：内训、派外训练、在职进修更多、更新的公司详情，可浏览公司网站。公司网站：http://www.qufeisoft.com地 址：武汉市洪山区华师园北路光谷科技港1A605"}
{"title": ".net工程师/.net开发工程师", "company": "福建北峰通信科技股份有限公司", "where": "泉州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、计算机、电子学或自动化相关专业大专科及以上毕业，5年以上.Net程序开发经验； 2、掌握.NET框架，熟练掌握C#语言和.NET开发环境； 3、精通工业以太网、CAN、串口、USB等常用接口； 4、精通多线程编程,有C/S开发经验； 5、熟悉数据库技术，精通数据库； 6、具备良好的编程习惯和扎实的编程功底，熟悉面向对象软件的分析、设计和开发，较强的文档编写能力； 7、掌握软件工程的基本规范，熟悉各类文档的书写, 具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯； 8、工作踏实、善于学习、善于沟通，责任心强，具有独立分析和解决应用问题的能力。 岗位职责： 1、负责电子设备的上位机软件规划与需求分析； 2、负责编写主要的设计文档、完成代码的编写工作； 3、进行新技术研究与分析； 4、发现和解决系统存在的技术问题； 5、对已有项目进行功能改进和维护。"}
{"title": "C# ASP.NET开发工程师", "company": "广东开太平信息科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品windows桌面版的开发与维护 2、负责调式公司的硬件设备输入输出信号调试，并进行对应的功能开发 3、负责对接后端接口 4、负责对接第三方合作公司接口 任职要求：1、本科及以上，计算机或相关专业；2、3年以上C#asp.net 开发经验3、具有windows开发经验，熟悉WinForm、WPF、asp.net编程4、有TCP/IP通信，串口通信、硬件对接开发经验相关项目经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉联合创想科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责描述：1.在自动化设备上完成相关软件的开发和维护工作，从事相关模块的详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等工作；。2.根据部门要求，完成其他研发工作。专业素质要求：1、计算机、软件、电子、通信、自动化等理工科相关专业，本科及以上学历，CET-4及以上；2、熟练掌握C#语言程序设计,熟悉软件开发过程；3、具有独立思考和自我学习能力，拥有良好的工作态度和服务敬业精神；4、具有自动化设备开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "慧翰微电子股份有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求1、计算机或相关本科以上学历2、具备2年及以上.NET(C#)开发经验3、熟悉SQL语言，熟悉Sqlite,熟练掌握SQL Server4、熟悉ASP.NET，能够熟练使用VS.NET开发环境，熟悉B/S、C/S 开发模式5、熟悉串口通信，具备物联网、上位机软件开发者优先6、具有良好的职业素养，团队合作精神，和工作主动性岗位职责1.配合研发开发PC调试工具2.开发仪器上位机程序3.维护和开发产线测试程序等"}
{"title": "net高级工程师", "company": "苏州达显信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据项目要求，承担开发任务，按计划完成程序设计、代码编写及系统测试；2、根据设计要求，完成软件信息系统的设计、开发、配置与部署工作；3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研、需求分析；4、负责编制项目相关的技术文档拟定；任职要求1、2年以上制造业MES、ERP系统开发经验；2、计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握C/S与B/S架构，了解socket网络编程。4、熟练使用.NET（C#）进行项目开发；5、熟练使用SQL Sever/Oracle/MySQL等至少一种主流数据库；6、掌握面向对象分析和设计知识，UML建模工具的使用；7、了解市场主流MES平台，能利用平台进行二次开发者优先；本岗位工作地址：南通市区和通州区。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波思艾特软件有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "我们正在物色优秀的 .NET 开发工程师，开发工程师将与项目经理和系统分析师一起在程序开发部门工作。在工作过程中，开发工程师需要分析业务需求、准备技术设计文档，并利用已有的代码库和最新开发的代码构建出新软件。工程师经录用上岗后，也需要负责查找和纠正应用程序系统中的错误，并对程序进行严格测试以衡量程序的质量和执行效率。在我们高效快捷且忠诚敬业的专业团队中工作，您将有大量机会学习宝贵的开发知识和经验并扩展自己的眼界。应聘者经录用后将获得持续专业的指导和鼓励，并随着公司的发展而不断成长！.Net  开发工程师岗位职责：1. 作为全球团队的一员，充分参与到需求分析、设计和实施的过程中2. 从质量、可靠性方面，维护并增强现有产品3. 跨越组织界限，通过团队合作实现目标4. 使用 Agile 流程和 Scrum 方法为客户创造价值，消除浪费5. 不断努力扩展和深化对开发工具的技术理解，并就技术问题提供意见6. 为交付结果的质量负责，随时全面掌握项目状态并积极合作，确认和解决项目相关问题7. 不断激励团队成员，全力做好交付工作任职要求：1. 丰富的 .NET 经验，熟悉以下领域：    C#、ASP.Net、HTML、XML、XSL、JavaScript、Web Services 和 Web Parts；2. 拥有 Visual Studio、Microsoft IIS 和 SQL 使用经验；3. 深入了解数据库核心概念，包括 SQL、存储过程和触发器4. 拥有版本控制管理系统使用经验5. 对软件开发流程有清晰的理解6. 追求卓越，精益求精7. 良好的组织能力并且能够同时参与多个项目8. 良好的沟通能力9. 自我激励，积极进取10. 能够在快节奏的环境中高效率工作11. 良好的分析和解决问题的能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京中油联合信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "* 计算机相关专业毕业,专科以上学历；* 熟悉C#/.NetCore技术平台。* 能够基于dotNet平台独立完成C/S，B/S开发,熟悉HTML、JAVASCRIPT，AJAX等技术；* 熟练使用SQL Serve* 在.NET中对导出Excel、导入Excel的开发经验；* 对百度地图有一定的了解。* 熟练使用TFS、VS等开发工具 * 了解Angular等前端框架者优先考虑；* 具有规范、标准化的代码编写习惯，文档编写能力；* 熟悉使用Echart* 良好的沟通意识和服务态度；* 思路清晰敏捷，责任心强；* 善于学习和独立解决问题；"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "广州企成信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的系统设计，在符合公司信息化系统整体框架的前提下完成系统设计；2、能理解业务并针对产品提出积极改进措施；3、独立完成系统模块的代码编写和测试；4、软件维护，保持系统可用性和稳定性；5、负责技术难点的预研及难点技术问题的解决。任职要求：1、计算机或相关专业，3年-5年.NET Core、WPF 、C/S开发经验；2、掌握TCP/IP协议，精通.net C# winform开发，熟悉面向对象编程、多线程、Service等；3、熟练使用MySql/MS SQL Server/SQLite数据库；4、熟悉主流的MVC、Web API等设计模式。具备良好的抽象思维能力，能够设计通用复杂的系统；5、良好的学习钻研能力，能快速掌握新技术；6、较强的独立分析解决问题能力，能快速解决复杂问题；7、工作态度积极，为人踏实，乐观向上，具有良好的沟通和协调能力；8、对WIN32API了解,会用WINFORM,有打印机监控开发或对接经验的优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "糖玖网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求讨论，制定实施方案;2、负责项目产品的后端服务器架构设计和框架搭建;3、负责服务器与客户端API协议标准制定和相应API开发4、编写开发过程中的相关文档;5、具有互联网新技术研究和相关技术方案的调研测试任职要求：1、 统招专科及以上学历，计算机相关专业；2、 精通C#语言，熟悉 asp.net MVC 开发、MVC、MVVM 开发模式；3、 精通B/S架构项目开发，精通HTML、CSS、JavaScript、JQuery、vue.js等前端技术；4、担任过大中型.Net项目的开发任务，可独立根据需求完成相关工作;5、具备良好的学习能力与技术文档书写能力，抗压能力强，具备良好的表达和沟通的能力;6、具备较强的团队精神和合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北泰诺通科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目的日常开发工作；2.参与项目的需求调研、需求分析工作；3.按照公司开发规范和流程完成功所负责功能模块的开发任务；4.配合相关人员完成所负责功能模块的安装部署工作并编写部署配置说明文档；5.解决项目开发过程中遇到的技术难题；6.完成与项目开发相关、技术相关的其他工作。任职要求：1.教育：地理信息系统或计算机相关专业，大学本科以上学历。2.C#技能：精通C#开发（WPF、WinForm、Silverlight开发者优先）。了解至少一种常见GIS软件产品(ArcGIS、Mapinfo、MapGis、SuperMap等)。3.经验：两年以上C#开发经验。两年以上遥感/GIS行业或农业行业的从业经验。4.良好的学习能力与工作适应能力，良好的问题分析与判断能力，责任心强；5.具有较强的抗压能力。"}
{"title": "C#高级开发工程师(.net)", "company": "古莘信息技术（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目需求，主导或者参与项目技术方案的设计与编写； 2、研究项目主要技术实现细节，进行核心模块的详细设计； 3、负责项目技术难点预研及评估，编写研究和评估报告； 4、根据项目经理制定的开发计划和任务分配，完成相应软件模块的开发和单元测试； 5、在开发中与项目相关人员密切配合，保证整个项目顺利进行； 6、完善和修正现有系统的故障和缺陷； 7、协助测试人员完成系统及模块的测试； 8、帮助支持团队对最终用户的提供技术支持； 岗位要求： 1、3年以上.Net开发工作经验，有过大中型项目开发经验者优先； 2、对.Net技术有深入研究，熟练掌握WPF、WinForm、WCF、Web Service、Remoting、ASP.NET等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范；有JavaScript、Ajax开发经验优先； 3、熟悉C/S和B/S模式的软件开发； 4、熟悉Oracle数据库或MySql数据库系统； 5、熟悉Socket，C#多线程； 6、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式； 7、有C/C++开发经验优先； 7、热爱技术，追求卓越，有良好的自学能力，对新技术有钻研精神，技术狂热型优先； 8、良好的职业素质、团队合作精神和团队沟通能力； 9、执行力强，有很好的适应能力和解决问题的能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海通汇企业管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责物流信息管理系统的调研、设计、开发、维护、优化等；2、负责指导信息系统的使用、培训、疑问解答等；3、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上的相关工作经历；4、精通Visual Studio开发工具、精通SQL sever数据库，有实际已应用项目的开发经验；"}
{"title": "ASP.NET(C#)开发工程师", "company": "深圳市杰源网络信息有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析和技术可行性分析；2、熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术；3、负责系统中管理系统，报表系统，监控系统的web版的编写工作；4、参与实施项目内技术攻关工作；5、负责软件单元测试程序。岗位要求：1、大专及上学历，一年以上实际开发经验,2、熟练NET应用架构、C#、ASP.NET、Linq、jquery、extjs、javascript,XML,3、熟练数据库sql server或oracle开发,4、具有良好的沟通能力，以及学习和团队合作的能力,5、有报表处理经验，大数据处理经验 或有百度地图、谷歌地图、soso地图开发经验者优先地。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "深圳市众信电子商务交易保障促进中心", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责SAAS系统的开发与维护；2. 参与项目核心功能模块的开发，解决项目中的复杂技术问题；3. 参与技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可用性问题。 技能要求：1.   3年以上.NET（C#）开发经验，2年以上后端开发经验；2.   熟悉.NET框架、ASP.NET MVC开发，理解ASP.NET MVC运行原理；3.   熟悉webservice、wcf、Web api开发；4.   熟练使用JavaScript和jQuery、了解jQuery插件或其他JavaScript插件；5.   熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧，具备独立大型数据库设计能力。6.   熟悉项目开发过程中常见的代码、数据库安全问题和性能问题，并能有效的解决；7.   对大型网站架构设计，性能优化有实际经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "和阖（深圳）信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、现有系统的优化和升级；4、解决开发过程中的技术问题；5、系统开发文档编写工作；6、具有独立完成项目能力者优先。岗位要求：1. 3年以上.net 开发经验,熟悉.Net Core及开源社区； 2. 有独立完成项目的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性;3. 熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome等前端框架4. 熟悉服务化思想，有过服务化/微服务开发经验者优先；5. 熟悉b/s开发,mvc, webapi,sqlserver，redis等常用技术;6. 具备责任心，有团队协作精神。"}
{"title": ".net软件工程师（急聘）", "company": "上海竹勤软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "7-9千/月", "require": "1.计算机或相关专业本科以上学历； 2.熟悉C#编程； 3.熟练掌握C#语言，有C/S编程经验4.能基于SQL server或Oracle数据库进行开发； 5.一定的学习能力，能基于公司规范进行技术开发； 6.良好的敬业精神、规范意识和团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海强凌电子有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1.有独立业务分析能力，能够独自架构系统；2.独立进行详细设计，能够解决开发技术难点；3.具备独立的设计数据库的能力；4.对产品新增功能进行需求分析，写作高质量的技术文档，编写代码；5.对新技术进行研究和探索；6.对初级软件进行研究和探索；7.对初级软件工程师进行开发指导。任职资格：1.有.net开发经验；2.精通ASP.NET 代码开发与编写，熟悉WindowsServiece，Webservice，WCF开发等相关技术；3.精通DIV+CSS/JQUERY.AJAX 等HTML开发技术；4.熟悉SQL语言，熟悉SQL SERVER 数据库，熟悉常用的数据库优化策略；5.深刻理解面向对象，具有较强的系统分析设计能力；6.有较强的沟通能力，业务理解能力，具有团队精神和领导能力；7.有ERP 开发实施经验者优先。"}
{"title": ". NET高级开发工程师", "company": "湖南彩道科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责各个业务线的服务器端应用开发；2、将各类需求转化为合理有效的技术实现方案；3、产品上线后的在线升级、维护工作；4、负责培训和辅导初级开发工程师。岗位要求1、全日制本科及以上学历，信息管理、计算机等相关专业，2年以上.NET实际项目开发经验；2、精通C#以及.NET Framcework；3、熟悉SQL Server数据库，包括熟练掌握T-SQL语法及优化，掌握基本的数据库安装及维护操作；4、熟悉Redis，MongoDB，ELK等开源框架；5、熟练使用Git/SVN版本管理工具；6、具备良好的算法知识；7、能够开发高效可复用的组件，能够编写简洁高效的代码；8、责任心强，有团队合作精神，工作认真负责高效并具有一定抗压能力。"}
{"title": "急聘.net软件开发工程师", "company": "深圳市东云时代科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "参与设计和开发公司创新型移动互联网会员营销产品的设计研发工作岗位职责：1、参与公司产品的讨论及设计2、负责相关业务功能的研发及测试工作3、负责产品的性能优化和稳定性优化4、主要参与项目为移动端项目的设计和研发，包括微信公众号、微信小程序任职资格：1、全日制大专以上学历，计算机相关专业，两年以上开发经验，特别优秀的应届生亦可考虑，条件不符者不要投递，以免浪费双方时间2、熟练掌握c#、linq、ef6及.net常用类库，熟悉典型B/S开发架构3、熟悉sql server/my sql/oracle任意一种数据库4、掌握html5+css3+JavaScript前端开发语言和mui、jQuery等前端框架5、良好的沟通及故障排查能力，有责任心和技术情怀，逻辑思维强，良好的规范代码习惯6、有移动互联网web开发经验的加分，有微信小程序、uniapp开发经验的加分，有微商城开发经验的加分，有O2O会员营销行业、ERP/MRP行业开发经验的加分7、对移动互联网行业发展有足够的了解五险，员工旅游，绩效奖金，年终奖金，带薪年假，培训福利，弹性上班，更多福利请来公司了解面试时务必带上纸质简历工作地址：深圳市宝安西乡华源创新科技园C座601(研发中心)面试地址：广东省深圳市宝安区西乡坪洲华源科技创新园A座415(总部人事会议室)附近交通：罗宝线坪洲站C出口，坪洲地铁站公交站：320路;613路;630路;631路;m210路;m284路;m330路;m350路;m377路;m382路;m470路;高峰专线67路联系人：冯小姐   15019469898  0755-32928883公司信息：深圳市东云时代科技有限公司（集团总部）http://www.dnnyun.vip完善的人才培养计划和福利待遇，大展身手的发挥平台，广阔的发展空间"}
{"title": ".net 软件工程师", "company": "上海协科软件科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1.根据项目需求和任务分配按时、按质完成项目实施； 2.维护和升级现有系统，并能提出改善建议和修改策略； 3.进行系统详细设计和分析工作。岗位要求： 1.全日制大学计算机系专科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.精通.Net C#开发，熟练使用Visual Studio 2005/2008/2010 等开发工具；3.精通MS SQL Server 或 Oracle数据库，熟练编写SQL语句，编写过存储过程、数据库作业、自定义函数等；4.熟练运用HTML，XML，CSS，DIV等，精通JavaScript，熟练应用JQuery、ExtJS等第三方框架中的一种；5.具有良好的面向对象编程经验和系统架构设计能力，良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作和领导能力。工作地址：杨浦区 黄兴路 156号 五星大厦 805-808室。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州微链区块链科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责微链软件的各个功能模块的研发和维护；2.负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；3.能独立的设计和开发软件的相关功能及模块;4.负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；5.能根据需求对项目进行维护或二次开发。备注：Web 端 部分H5前后端分离任职资格：1.大专及以上学历，有.Net项目开发经验，具备较强的设计和开发能力；2.掌握Asp.Net原理和机制，精通C#、Asp.Net，特别是Asp.Net MVC；3.丰富的Web开发经验，熟练掌握Html、JavaScript和CSS，对JQuery有一定使用经验；4.熟悉Sql Server数据库的Sql撰写和调优、Transact-SQL等开发相关的知识；5.熟悉IIS的部署和调优；6.具备较强的文档撰写能力、沟通能力和服务意识，有较强的技术钻研和攻关能力；7.了解框架Servicestack 框架者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州宣成教育科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责教学信息化软件的设计；2、负责公司产品的开发、维护和升级；3、参与项目开发工作：包括但不限于负责技术文档的编制、功能开发、测试及系统部署等；任职资格1、2年工作经验以上WPF/WINFORM/ASP.NET开发经验；2、精通C#编程，熟练掌握  Javascript/ jQuery/XHTML/XML/Ajax/Css等相关技术;3、熟练使用 Visual Studio工具进行项目开发、调试，熟练操作 SQL Server数据库； 4、逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识"}
{"title": ".NET实习生", "company": "埃森哲（中国）有限公司广州天河分...", "where": "广州", "salary": "", "require": "职位说明学习日常工作中主要应用的技术并对项目的整体流程及其对客户的作用进行了解根据技术文档中详细描述的实现方式，完成简单的软件功能的开发和测试，将所学的技术应用到实践中并尝试理解为什么要如此实现在项目开发的过程中及开发后期整理相关的文档，做好工作记录，并按公司规定填写相关的资料随时准备完成主管临时分配的对自己项目或其他项目的支持或援助工作，学会及时有效的配合他人并在必要的时候能够寻求到帮助职位要求工作地点：广州2020年本科计算机科学, 软件工程, 信息技术/系统, 电子信息, 通信工程等理工科专业；热爱并愿意学习.NET技术懂粤语"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉仟创成信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责根据设计文档实现系统功能。2、负责编写系统模块的技术说明文档。3、负责系统的性能优化和技术攻关,解决技术疑难问题。任职要求：1、计算机相关专业。2、熟练的使用ASP.NET进行站点开发。3、具有OA/电子商务/ERP等应用系统管理经验。4、熟练的使用Javascript/Jquery/Html5等前端语言。5、熟练的使用SQLServer数据库。6、具备积极的工作热情和高效地执行力，团队合作能力好。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江西雄猫网络技术有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述1.前期在架构师的指导下负责公司内部小型ERP系统的功能调整。2.后期可以承担其他解决方案的云后端系统的研发。任职要求1.二年以上开发基于Web的信息系统的经验。2.熟练掌握C#语言和一门关系型数据库（PostgreSQL尤佳）3.看重技术提升，愿意接触新事物。七个半小时工作制，购买五险，国定假期；带薪年假；定期户外团建；每年一到两次国内旅游；定期团建聚餐；优秀员工奖，丰厚年终奖。薪资结构：基本工资+提成/绩效+全勤。面试地址：上海地区：上海浦东新区祥科路58号炬芯研发大楼B座606室江西地区：南昌市高新区京东大道456号二楼整层（创业中心加速器）                 南昌市新建区九龙湖九龙大道与上饶大街的交叉口（虚拟现实VR产业基地)上海上班时间：周一至周五 9:00-6:00 （七个半小时工作制，大小周，月休6天，节假日正常休息）南昌工作时间：周一至周五 8:50-17:50 （七个半小时工作制，大小周，月休6天，节假日正常休息）南昌联系电话：17307005668（杨*** 同微信）公司网站：www.sowmob.com"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "惠州市朋乐信息技术有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": ".net开发工程师。1.要求会MVC，可单独开发B/S页面；2.懂H5、vue3.懂APP开发或上程序开发者优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "杭州东方通信软件技术有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；2、一年及以以上从事基于.NET的WEB开发工作经验；3、精通c#语言，熟练使用VS,TFS，能独立开发应用；4、熟练掌握ASP.NET和ASP.NET MVC；4、熟练掌握sqlserver数据库；5、熟悉web前端技术(如html, js, css等)，掌握常用的js库：如jquery，easy-ui等；6、熟悉windows server操作系统，会进行iis配置部署；7、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务；具有较强的分析设计能力；良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；8、有socket网络编程经验的优先考虑"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州科密智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 大专以上学历，计算机专业，一年以上后端开发经验；2. 熟悉C# 编程语言，熟悉ASP.NET工作原理；3. 熟悉常用Framework类库;4 .至少熟悉一种数据库，并能熟练编写SQL脚本，SQL SERVER 经验者优先；5. 熟悉html、javascript、css等常用脚本语言;6. 有大型项目开发经验者优先。"}
{"title": ".net软件工程师/.net程序员", "company": "北京休恩博得科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责对管理系统产品进行程序设计、开发工作任职要求：1.参与项目的工程师应具有4年以上的开发经验。2.熟悉Microsoft Visual Studio 2013/2015/2017和Microsoft SQL Server 2008R2 / 2014/20173.熟悉Windows Server 2008R2 / 2012/2017，IIS7.0 / 7.5。 SQL Server集成服务和报告服务4.应该是C＃，html，javascript / jQuery，css / css3，html5，web服务/ wcf方面的专家5.丰富的信息系统安全知识6.丰富的B / S和C / S架构系统经验7.有SQL Server优化和大数据方面的经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "国义招标股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "根据项目要求和相关规范，在项目经理和技术经理的带领下，完成对特定项目或软件模块的开发、调试及维护工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉.Net框架、VS开发环境和IIS服务器配置；3、熟练使用C#/Html/JavaScript/CSS等；4、掌握使用Oracle、SqlServer等主流数据库；5、有软件开发项目经验者优先；"}
{"title": ".net软件开发工程师（南京）", "company": "上海亚太计算机信息系统有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘职责：1、计算机科学、数学、统计等相关专业； 2、精通C#编程，熟悉.Net Framework等技术规范；有.NET项目成功架构经验； 3、熟悉前端开发、精通javaScript、css样式、熟练掌握jquery、熟练掌握easyUI框架。有VUE项目经验优先考虑. 4、具有良好的报告撰写能力、讲解及沟通能力.； 5、具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作；岗位要求：1.参与平台架构设计，负责核心代码编写工作； 2.带领团队小组高效协同工作，制定科学的项目时间进度计划，确保产品版本快速迭代； 3.能有效支撑公司大中型项目售前技术方案撰写，能与客户做高质量的技术交流和需求确认；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东金视野教育科技股份有限公司", "where": "济南-天桥区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、2年以上大型网站或应用软件的开发经验；2、熟悉.NET平台，精通C#与.NETFramework框架；3、熟练掌握HTML、Javascript、JQuery、Ajax等前端开发技术；4、具有较好的数据库（Oracle/MySql/SQL Server）设计、开发、调优经验；岗位要求：1、2年以上大型网站或应用软件的开发经验；2、熟悉.NET平台，精通C#与.NETFramework框架；3、熟练掌握HTML、Javascript、JQuery、Ajax等前端开发技术；4、具有较好的数据库（Oracle/MySql/SQL Server）设计、开发、调优经验；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "公牛集团股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作职责:1、负责集团内实施的信息系统及基于业务需求的二次开发；2、参与系统二次开发功能的整体系统架构规划，对二次开发功能的系统安全性设计负责；3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估。任职资格:1、本科及以上学历，计算机专业相关岗位有限考虑；2、3年以上.net开发工作经验，相关项目经验丰富优先考虑；3、理解面向对象编程思想和原理，熟悉B/S框架，具有良好的编程风格及习惯；4、精通C#开发语言、熟练掌握Visual Studio系列编程工具；5、精通SQL Server或Oracle数据库；6、良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强，具备良好的分析和解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京博源恒芯科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科以上学历,3年以上c#开发经验2、熟悉wpf,WinForm开发、Windows API编程3、熟悉多线程的开发，调试4、有一定的OOP意识，了解常用设计模式5、良好的沟通能力和团队精神；良好的自我激励和抗压能力。6、有喷绘行业软件开发经验、图形图像处理开发经验优先录取.附：福利待遇六险一金（补充医疗保险，子女也能享受报销）； 绩效奖金； 带薪年假、病假； 午餐补助； 团队建设补贴； 物价补贴；下午茶及各类饮品； 加班餐； 生日会；免费年度健康体检；年度集体旅游（国内和国外），能带家属一起； 欢迎您的加入！！！简历邮箱：hr@byhx-china.com"}
{"title": "net开发", "company": "深圳市顺势腾辉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、现有系统的优化和升级；4、解决开发过程中的技术问题；5、系统开发文档编写工作；6、具有独立完成项目能力者优先。岗位要求：1. 3年以上.net 开发经验,熟悉.Net Core及开源社区；2. 有独立完成项目的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性;3. 熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome等前端框架4. 熟悉服务化思想，有过服务化/微服务开发经验者优先；5. 熟悉b/s开发,mvc, webapi,sqlserver，redis等常用技术;6. 具备责任心，有团队协作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "优师汇教育科学（武汉）研究院（有...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、精通asp.net、WebApi、OAuth 2.0 、HTTP等技术  2、熟悉windows server、IIS等  3、精通SQL Server开发，有较强的SQL语言编写和数据库设计能力，对SQL优化有一定经验  4、熟练掌握.net设计模式，深刻理解OOP、OOD编程思想，有较强的逻辑思维能力  5、熟练MVC、MVVM、HTML、CSS、JavaScript、git等技术  6、了解敏捷开发流程及持续集成  7、了解.net core和Linux、react优先录用"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京优信丰顺路宝机动车拍卖有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责报价相关业务系统的开发、维护；2、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 单元测试，并提交测试人员进行功能测试；3、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；4、严格遵守相关开发工具的编码规范；5、参与需求和设计讨论；6、确保所开发功能模块符合项目质量标准；7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、7年及以上Web相关开发经验；2、熟练运用C#.NET进行开发；熟练使用泛型、Linq、Lambda、async / await、依赖注入，了解Redis、RabbitMQ；对.net mvc, webAPI, html5, jquery, Ajax, CSS等精通；3、熟练使用SQLServer，能熟练编写存储过程与T-SQL语句，有优化经验优先；4、能够独立开发业务模块；一定规范文档写作能力；5、2个以上.net中大型项目开发经验；有金融、电商平台CRM、OA、工作流引擎开发经验优先；6、熟悉各种架构模式和设计模式优先；7、对工作有很强的责任感，具有良好的沟通能力，团队协作能力；8、有Java项目开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州璇玑科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，docker，Linux，Winform，MySQL 1、计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历。2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验，有3年以上系统架构经验者优先。3、精通.NET框架，精通SOCKET、多线程、异步IO等，熟练使用RPC框架，对服务发现、一致性哈希、软负载等有自己的见解。4、掌握TCP/IP协议，做过协议栈设计或实现者优先，了解MQTT或做过物联网项目优先。5、熟悉netcore，了解常用的开源项目Consul、zookeeper、Metrics、Apollo、IdentityServer、ocelot、swagger、redis、efcore、autofac，参与过开源项目者优先。6、具备良好的抽象思维能力，善于提炼通用框架或共性模块。7、熟练掌握MySQL或适用于业务数据存储的大型数据库，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写和数据库配置管理，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；熟悉大数据相关技术。8、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "健行智慧科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与基于.Net平台B/S系统设计与开发；2、参与公司大型SAAS系统开发和APP后台服务开发；任职要求1、计算机相关专业本科以上学历；2、2年以上.NET开发经验，精通C#语言、MVC，了解JSON、XML. WebService；3、熟练掌握JavaScript、jQuery、Html5、CSS、Ajax等Web开发技术；4、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，了解mongodb优先；5、熟悉电商、零售或分销CRM或ERP管理，开发过类似应用者优先；6、有团队精神和工作激情，适应软件团队的工作环境。"}
{"title": "软件工程师（.net）-北京", "company": "北京方正世纪信息系统有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "1. 正规本科以上学历，3年以上.Net开发经验  2. 精通.net编程，B/S开发模式，熟悉c#下ASP.NET、ADO.NET等编程技术  3. 精通SQL Server视图、存储过程、触发器、事务和大数据量优化；有一定的数据库设计能力  4. 熟悉mvc、javascript、ajax、xml、json、webservice、css等web技术；  5. 有Dynamic CRM相关开发工作经验者优先  6. 有做过OA类、ERP或者IT运维管理系统的相关开发经验者优先。  7. 工作积极主动性高，热爱开发维护工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强，具备团队精神。  8. 具有高度责任心，具有优秀的应急响应能力和解决问题的能力。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "珠海瑞洪智能系统工程有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 专科以上学历，一年以上ASP.Net开发经验； 2. 精通.Net编程,包括C#，ASP.NET，XML，Javascript，ajax等相关编程知识；  3. 熟悉主流数据库产品，如Oracle，SQL Server等； 4. 较强的逻辑思维能力，思维清晰，表达流畅； 5. 良好的团队协作、敬业和钻研精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "高新现代智能系统股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资格：1. 大专以上学历，计算机相关专业毕业，工作年限0-2年；2. 有责任心，抗压能力强，有团体合作意识，能服从领导工作安排；3. 深刻理解面向对象编程思想，熟悉设计模式，能根据相关设计模式产出类图文档。4. 熟悉C#/Java语言B/S以及C/S架构，ASP.net编程，web service以及主流团队开发工具开发5. 熟悉oracle，mysql，Sybase数据库开发。6. 具备文档条理化的能力，较强的规范性文档意识，能独立完成概要设计。工作内容：负责轨道交通自动售检票系统系统软件开发维护。"}
{"title": ".net资深研发工程师", "company": "上海易果电子商务有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.8-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与零售电商业务的中台服务端开发；2、根据产品设计，参与新业务新产品服务端开发；3、参与业务讨论和新需求分析工作，并提出技术解决方案；4、与产品经理配合，根据业务需求，独立完成项目开发和部署工作；5、根据产品的缺陷报告和BUG列表，快速响应并予以修复；6、参与项目详细设计过程，配合项目经理完成对系统的主要业务分析及详细设计。任职要求：1、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2、5年以上 .NET 软件设计和开发经验，有大型电子商务网站、商业性网站系统架构及开发经验者优先；3、.NET者精通 C# 语言，深入了解 .NET Framework，能熟练使用接口、泛性、反射、序列化，有大型服务端项目开发经验；4、.NET者熟练掌握 WebService、WCF, 能很好的实现 .NET 多线程和网络通信编程；5、熟悉服务中心，消息队列、服务框架、服务治理等 SOA 结构体系；6、精通数据库设计，深入了解 SQL Server、熟悉MySQL、等商业数据库，对数据库管理、大数据处理及性能调优有经验者优先；7、具有良好的编程规范及质量意识，具备软件工程、项目管理的思想，代码可读性、稳定性、可维护性好，并能合理进行程序异常处理；8、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；9、工作积极主动、认真负责，具备良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": ".NET高级软件工程师", "company": "瑞加科技（广州）有限公司重庆分公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位描述1.对业务功能进行需求分析设计、业务建模、数据库设计、代码编写；2.解决项目中遇到的技术难点，提供技术支持和指导以及新技术预研；3.开发过程中的规范文档的整理与管理。任职要求：1.熟悉.NET平台，EF,ORM，WebApi JSON Javascript;2.熟悉关系数据库中得一种或多种，有MySql、SqlServer优化经验；3.具有较好的抽象能力，熟悉常用设计模式，熟练使用PowerDesigner等建模工具；4.有.NET CORE ，Linux 经验优先考虑"}
{"title": "C#/ASP.NET开发工程师", "company": "航天信息股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟悉ASP.NET框架，熟练掌握熟练掌握C#及数据库开发技术，熟悉至少一种ORM框架，比如 ADO.Net Entity Framework；2.对Web前端开发技术(Ajax、HTML、JavaScript、jQuery、CSS等)以及一些常见的前端框架（Easyui Bootstrap）有一定的了解；3.熟悉ASP.NET MVC ，熟悉.NET Framework框架；4.熟悉常用设计模式及多层架构的.NET编程，能胜任其中任何层次的编程工作；5.热爱编程、有良好的团队合作精神、高度的责任心、较强的自我管理能力、学习能力及自驱力。  任职要求：1、重点学校本科及以上学历，计算机相关专业；2、有良好的团结协作意识，态度端正，责任心强；3、有较强的学习能力，适应环境能力；4、吃苦耐劳，工作踏实，服从组织安排。"}
{"title": ".net岗位（c/s方向）", "company": "雅布力零售集团有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1. WPF（C/S）项目的开发或二次开发。2. 关系型数据库结构设计。3. 系统的概要设计、详细设计。4. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。5. 单元测试的编写。任职条件：1、 精通C#语言、掌握.net framework 4.0常用类库的使用，理解并能熟练使用restful，Remoting，ASP.NET，ADO.NET等技术,熟练使用Visual Studio.NET环境下的编程及其相关的开发工具，具有良好的编码风格。2、 熟悉.net平台的WPF应用项目开发，熟悉异步、多线程编程。3、 熟练使用Oracle/Sql Server/Mysql其中的一种数据库工具，能够编写较复杂的SQL查询语句。4、 能独立完成概要设计、详细设计工作，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力。5、 擅长基于.Net的面向对象设计、系统构架、组件重用和设计模式的应用。6、 具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神。7、 工作态度认真细致，有很强的责任心；学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，能适应较大的工作压力。工作地址"}
{"title": "ASP.NET程序员", "company": "江苏整搜在线电子商务有限公司", "where": "常州", "salary": "5-8千/月", "require": "招聘ASP.NET程序员任职要求：1、1年Net项目开发经验2、熟悉C#开发语言3、熟悉.NET Framework.4、熟练掌握ASP.NET开发,熟悉MVC5、掌握面向对象与软件开发的相关知识与概念6、熟悉html, css, javascript等web知识和开发技术7、熟悉sql server，mysql数据库8、熟悉PHP优先9、具有良好的自我学习能力和团队协助能力薪资5000起（面谈）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳美瑞医疗科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 参与需求交流，进行系统的软件需求分析和软件架构设计，并撰写相应的软件需求文档和设计文档;2. 根据系统设计文档，以及编码规范，完成软件系统各模块的编码以及单元测试工作;3. 对系统进行优化，提升系统性能和承载能力;4. 阅读相关文档和源代码，参与新技术和系统的研究开发;5. 负责软件系统现场的安装与调试;岗位要求：1. 参与需求交流，进行系统的软件需求分析和软件架构设计，并撰写相应的软件需求文档和设计文档;2. 根据系统设计文档，以及编码规范，完成软件系统各模块的编码以及单元测试工作;3. 对系统进行优化，提升系统性能和承载能力;4. 阅读相关文档和源代码，参与新技术和系统的研究开发;5. 负责软件系统现场的安装与调试;"}
{"title": ".net高级工程师", "company": "北京天瑞宝华信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1.不限学历,不限专业,只看工作能力；2.熟悉JavaScript / CSS / HTML；3.熟悉ASP .net / MsSQL server；4.熟悉网络程序的架构、网络应用；5.至少二年.net开发经验；6.熟悉建筑检测行业的优先；7.良好的沟通、主动交流、学习能力，思路清晰，工作规范；8.能适应不经常性的出差"}
{"title": "中级.net工程师", "company": "深圳市唯德科创信息有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1，全日制本科+计算机相关专业2，1至3年实际开发经验3，熟悉C# 开发语言4，熟悉SQL Server, MySQL 或Oracle5，熟悉JavaScript6，通过英语四级的优先岗位之外：在唯德科创，你收获的不仅是工资，更有研发、产品、沟通能力的提升！在唯德科创，你负责不仅仅是产品某个模块，而是整个产品线，因此，你能学习到完整的产品开发流程与业务知识，快速提升个人能力。在唯德科创，我们有产品、研发经理，还有我们高效的团队，都能够随时为您提供指导与协助，因此，你不用单打独斗、自己摸索前行。唯德科创，没有繁琐冗长的流程，没有部门间的勾心斗角，没有没完没了的会议，有的只是齐心协力的兄弟姐妹，因此，你能在一个愉快的氛围中高效工作！"}
{"title": "程序员C# asp.net软件开发", "company": "深圳市万人市场调查股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "1、计算机及相关专业毕业，有编程经验；2、有SQL Server或Oracle数据库经验,熟练掌握SQL语句，熟悉存储过程、触发器的编写;3、熟练掌握ASP.NET三层架构及MVC开发模式;4、熟练掌握JavaScript、Ajax、JQuery、HTML5、DOM等各种Web前端开发技术；5、具备良好的团队协作精神，以及较强的学习能力；6、有大型电子商务网站B2B或B2C开发经验优先。7、掌握Android移动端开发者优先；8、熟悉服务器、局域网的相关设置；9、工作积极向上，责任心强，良好的职业道德，有较强的抗压能力"}
{"title": ".NET架构师", "company": "上海诚望科技集团股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉 .net 运行机制，6年以上asp.net(C#) 开发经验2、具有大中型系统开发设计的经验，尤其是高并发情况下的性能优化和异常处理经验3、深刻理解面向对象思想及多线程编程模型。熟练掌握IOC、AOP等常用设计理念，了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先4、精通.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存5、熟悉关系型数据库（SQL Server\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优，如SQL索引优化、查询优化和存储优化等6、熟悉Git7、良好的代码规范、文档规范及代码规范8、较好的沟通及表达能力、优秀的团队意识和合作精神9、能够熟练阅读英文文档；可以听说者优先 10、有敏捷开发经验的优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都交大光芒科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：本科及以上学历（计算机相关专业）；.NET开发3、WPF 2年以上经验精通C#语言、熟悉.NET平台；精通WPF/WCF开发；熟悉oracle、MySQL等关系型数据库的应用开发；能够独立进行软件的设计；善于协作与沟通，热爱技术，并具备良好的团队合作精神和责任心。岗位职责： 负责根据产品需求和产品架构设计进行产品软件设计、编写设计说明书，并进行产品实现开发工作。负责编写单元测试用例，并进行单元测试；负责根据内部使用手册、内部安装调试手册大纲进行细化。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海易苏信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1.负责系统软件的架构设计、性能优化、代码编写等工作；  2.负责系统软件的实地安装、调试与维护；  3.负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；  4.负责与客户进行沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理。 任职要求： 1.计算机相关专业本科或以上学历；二年及以上软件开发经验；  2.精通.NET开发，对C/S和B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握(ASP.NET,VB.NET,C#)；  3.熟练掌握SQLSERVER、ORACLE等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；  4.熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架；  5.有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心，有强烈的工作责任心；  6.具有规范化，标准化的代码编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东龙泉科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求完成系统功能设计、开发、测试。2、GIS相关技术研发。3、编写相关开发文档。任职要求：1、GIS专业或计算机专业统招全日制大专以上学历。2、熟悉.NET平台及C#语言，能熟练开发桌面应用程序、类库、WebService等。3、熟悉基于ArcGIS或开源GIS的二次开发。4、熟悉PostgreSQL、Oracle或SQL Server等数据库的开发，能独立完成地理数据库结构设计。5、有GIS项目开发及实施经验者优先。6、有开源GIS开发经验者优先。7、有水务GIS开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "海南硬壳科技有限公司", "where": "海口", "salary": "4.5-6千/月", "require": "计算机以及相关专业本科及以上毕业了解.NET/.NET Core以及数据库开发熟悉面向对象开发熟悉数据结构熟练掌握数据库基本知识，以及SQL语句了解整个网站开发周期，以及工作原理熟练掌握CSS, HTML5好学上进，耐心细致，有责任心，工作勤奋，善于思考问题，有时间观念，独立性强对自己的职业发展有明确的规划公司优势以及福利：纯IT技术公司，看重技术人才针对应届毕业生，提供一整套以.NET Core后端开发为核心的专业技能培训周期性重构代码，紧跟行业***精英团队，专业可靠的同事， 相互交流共同进步直接跟公司负责人汇报工作提供现代化的办公环境，全新高性能笔记本，27寸2K显示器，全新机械键盘，全新无线鼠标常备零食，饮料，牛奶，饼干，茶包弹性工作时间提供Work From Home，每个月可以在家上班2天周末双休每个月可换休2天（周一到周五休息2天，周末上班）轻松积极健康的工作氛围未来数年稳定的项目规划，能够确保员工足够的成长空间核心项目产品极具市场竞争力中外合资创业公司，初创核心成员，潜力无限提供潜在的海外工作机会，永久居留签证担保"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "合肥千麦医学检验实验室有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、分析项目需求，编写文档；2、编写代码完成产品功能；3、维护现有系统。岗位要求：1、两年以上软件开发和维护经验；2、有医疗行业工作经验；3、熟悉MSSQL数据库；4、熟悉掌握C#开发语言，熟悉winfron开发工作或ASP.net ；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京中科软通科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1.参与产品需求讨论，并按产品需求按时按质完成分配的开发任务 2.记录工作内容，编写、维护必要的技术文档 3.维护现有项目，修改程序bug技能要求：1.大专及以上学历，有一年以上.net开发经验2.熟练掌握C#语言，熟悉web开发或桌面应用开发3.熟练使用MS SQL Server或其他主流数据库及熟练编写SQL语句4.拥有wcf、wpf、小程序、xamarin、PInvoke等开发经验者优先5.注重团队合作，有多人协作开发经验，具备一定的文档编写能力及单元测试能力6.工作积极主动、有责任心、能够承担一定的工作压力。具有良好的理解力和逻辑分析能力及表达能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳安晟博约管理咨询有限公司宁波...", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责ERP等各类应用系统项目的代码编写和测试； 2. 参与策划项目系统架构的设计。 任职要求：1. 具有.NET企业框架下多层结构及分布式系统开发经验； 2. 会进行调用框架、webservice或WebAPI进行web开发更佳； 3. 有良好的技术文档撰写习惯，规范的代码编写习惯。 工作地点：宁波市宁海县长街镇"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "大连创弘科技有限公司", "where": "大连", "salary": "3-5千/月", "require": "1、精通C#.net、vb等开发语言；2、熟悉Oracle,SQL Server等数据库；3、日语可读写，能看懂日文式样书；4、两年以上的对日开发经验；"}
{"title": ".NET中级开发工程师", "company": "成都传晟信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、对c#语言有深入理解；2、熟悉JavaScript，有B/S系统开发经验；3、对oracle数据库有较深的认知；4、有一年以上工作经验；任职要求：1、有房产行业开发经验或者相关理论知识，了解房地政策法规优先；2、深刻理解ExtJs，并参与过基于ExtJs开发的软件项目；3、理解并能轻松使用ASP.Net MVC编写服务器代码；4、良好的应用程序模型及数据库功底，参与过大型项目设计及核心代码开发与维护等工作。5、理解并深入研究过.Net Entity Framework或NHibernate及类似的ORM编程，以及成功应用该模型实现过大型项目。6、参与过WCF、面向服务设计开发或分布式计算、云计算的设计开发等具体工作，有深入体验。"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责系统的模块分析与设计 2.负责核心或重要模块的开发 3.负责编写系统模块的技术说明文档 4.负责系统的性能优化和技术攻关,解决技术疑难问题 任职资格:1.精通.NET环境下的WEB开发，熟悉XML、WEB Service 等技术 2.精通 C#, ASP.NET,JavaScript开发语言，熟练使用.Net开发工具 3.熟悉xhtml+css布局设计和多浏览器的脚本要求 4.熟练掌握MSSQL数据库的管理和SQL知识"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京汉克时代科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位说明：（1）主要参与供应商链管理平台、渠道门户、OA平台等应用系统的开发工作；（2）协助对已开发完成的功能进行测试，并及时修正错误；（3）根据项目需要和开发流程的要求，编写相关技术文档；岗位要求：（1）计算机相关专业，大专及以上学历，3年及以上互联网项目开发经验；（2）精通Microsoft .Net技术：熟练使用 MS Visual Studio 2015及以上版本，C#、ASP.NET MVC4、WebApi、WCF，具备.NET框架下多层应用程序开发经验，熟悉IOC,常用设计模式 （3）熟悉SQL Server、Oracle数据库开发技术,能够熟练使用SQL语言；（4）熟悉HTML、JQuery、CSS相关知识，BootStrap等前端框架，熟悉angularjs2.0 VUE；精通B/S结构。（5）对OOP有较深的认识，有独立模块开发及设计能力，有独立重构系统经验（6）有一定英语基础，可以阅档英文文档;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "青岛习远房地产土地评估造价咨询有...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 超过3年以上的软件开发经验，最好有带领团队的经验，熟悉.net开发；      2、 熟悉软件开发流程、项目管理、善于学习；      3、 善于沟通与协作，能利用内、外部资源有效解决项目问题；      4、 具备良好的文档编写能力，能独立完成项目立项前及项目过程中的各种文档。      5、 具备良好的演讲能力，能独立进行项目汇报      6、 可以适应短期出差；有建筑行业或地理信息管理行业工作经验者优先；有物联网、BIM领域经验的优先考虑      任职要求：      1、 一年以上.net(C#)web开发经验      2、 熟悉WCF、WebService、WebAPI等常见接口开发（至少一种）      3、 熟悉.NET封装、继承、重写、抽象类、反射、泛型、LINQ等知识，了解常见的设计模式      4、 熟练使用sqlserver或者oracle能完成业务模块的数据设计"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海逸达电子科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、参与公司产品研发，根据需求进行规范编码；2、协助测试人员进行系统测试以及程序环境部署。3、工作地点在桂林要求：1、1年以上.Net开发经验，掌握面向对象编程，了解设计模式及运用；2、1年左右WPF或CS项目开发经验；3、能熟练运用Asp.net 基于MVC模式进行应用程序开发，能够独立承担程序模块的设计及开发；4、熟悉SQL Server、MSSQL等数据库，能够熟练编写存储过程、函数、索引等SQL语句，对SQL性能优化有一定了解；5、熟悉软件开发流程，能独立解决技术问题，有较强的创新意识，能够熟练操作Git等版本控制工具；6、编码规范、高效，有较好的文档编写能力；7、具有良好的逻辑思维和较强的团队合作精神，有进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。8、有酒店、洗浴、ERP香瓜行业技术开发项目经验者优先；"}
{"title": ".NET Winform研发工程师", "company": "西安易龙软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1，根据Winform项目需求，独立完成Winform项目功能的研发；2，根据产品需求，协助系统工程师完成产品升级的研发；3，根据客户项目需求，协助实施工程师完成项目的实施工作；任职要求：1. 三年以上.NET Winform项目研发经验；2. 熟练使用C#语言及.NET类库；3. 熟练使用Sql语言及SQLServer或MySql数据库；4. 对C#多线程使用比较熟练，有调用过串口和集成过视频（抓拍）等经验可优先考虑；5. 能够很好的参与团队协作并承担项目压力；6. 有较好的与人沟通的能力；"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "恒大农牧集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1、 计算机及相关专业，本科及以上学历；2、 C#.net方向编程经验至少3年以上；3、 熟悉 .net 平台系统架构, 熟悉 MVC 架构设计与开发4、 精通面向对象设计、B/S + C/S模式有独立项目经验；5、 善于沟通协调各方工作，积极主动的心态，有强烈的责任心与自我管理能力；6、 具备较强的学习能力，思维敏捷，具有良好的团队合作精神和吃苦耐劳的品质；7、 有电子商务工作经验、熟悉网络编程、多线程技术，有串口、并口等打印机开发经验优先；8、 有其他项目经验，熟悉其他语言加分。岗位职责：1、维护公司电子商城网站现有模块，并开发新需求模块。2、参与公司其他产品、平台架构分析与设计。3、参与核心模块的设计与研发，根据设计文档的要求进行产品开发。4、负责解决开发过程中的技术难题，及系统日常维护"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市普华软件开发有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "我司为资深物流信息化解决方案提供商，并且自营物流平台56news.cn,欢迎对电子商务以及物流有兴趣的的精英加入，共创行业辉煌！公司待遇：全勤奖  + 加班补贴 +绩效奖金+五险岗位职责：1. 根据公司要求，完成公司产品开发；2. 完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3. 编写技术相关文档；4. 向业务部门提供软件的后期技术支持。任职资格1.具有良好的沟通能力和团队合作精神，转正后要能独立完成任务，主动交流能力.2. 一年以上工作经验，能够进行独立设计与开发工作；3. 熟悉 C# 语言,熟悉.NET Framework开发环境, 熟悉面向对象的开发, 了解常用设计模式;4. 熟悉 Web 开发, 并熟练掌握 JavaScript 脚本开发，熟悉AJAX技术;4. 掌握SQL Server等数据库开发技术；5. 代码规范，良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力;6.有大规模、高性能服务程序开发经验者优先"}
{"title": "银行 .net 软件开发工程师（有住宿）", "company": "上海科领软件技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本岗位专职为某股份制银行提供软件系统的开发、实施和维护1、一年以上MS.NET 软件开发经验；2、熟练使用MS.NET(C#)开发3、熟悉html、css、javascript、jquery等前端语言4、熟悉数据库开发，掌握MS SQL Server；5、良好的沟通、表达能力，较强的书面表达能力，具有良好团队合作精神；福利待遇1、表现良好的非上海员工，公司提供员工住宿（有地铁）2、一周双休，国家规定节假日休息。3、每年一次的外出组织旅游。4、年终双薪，根据个人绩绩效考核发放绩效奖金。5、根据国家规定购买社保。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安昱腾电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发；2、负责指导软件工程师详细设计和开发；3、负责解决项目中的技术难点和技术把关；4、开发文档编写工作，包括但不限于：需求文档、开发流程文档、数据库设计文档、bug修复文档、配合架构师编写开发规范文档；5、解决开发中技术问题，定期反馈项目进展，及时汇报项目困难；6、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；7、项目现场问题反馈支撑。任职资格1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上实际项目开发实施工作经验；2、精通. NET 框架类库，如WCF，ADO. NET，Win Form、ASP.NET等，熟悉前端EasyUI技术框架；3、具有良好而规范的编程习惯，技术文档编写习惯和项目质量控制经验；4、富有团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内高质量的完成工作；5、有军工软件相关开发经验者优先；6、有多层系统架构设计经验、有大型项目开发、项目后台数据架构，实施经验者优先；7、有项目管理经验者有限考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连艾特福斯信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": ".net开发工程师（本社职位，非外派，非外包项目）职位要求：1、2年以上C#项目开发经验,有独立做过从前台到后台所有功能；2、精通XML、C#编程开发，熟悉B/S开发模式，了解客户端的开发和应用；3、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术;4、具有良好的的编程习惯和团队合作能力；"}
{"title": "后端开发（.net core）", "company": "徐州一统食品工业有限公司", "where": "徐州", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 3年以上.net及其相关的开发经验，熟悉.NET开发及应用框架；2年以上互联网行业工作经验 2. 具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构、设计模式，具备较好的文档能力及良好的编码风格 3. 熟悉 MS-SQL,MySql 4. 熟悉Asp.Net Core 5. 思路清晰，工作规范，良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心 6. 具备大型电商系统开发经验者/分布式系统开发经验者优先 7. 学习态度积极，工作主动 双休，入职即交五险一金  0516-83265980"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "杭州比吉软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与需求部门共同确定需求内容2、制定软件开发方案。3、编写和调试软件代码。任职要求：1、计算机或相关专业，专科及以上学历；2、至少有1年开发经验；3、熟练掌握WINDOWS IIS架构下，C#,ASP.Net开发技能；4、熟悉基于SQLSERVER、ORCAL数据库的应用开发5、具有良好的职业素养和责任心具有较强的计划能力；6、有优秀的沟通和协调能力，良好的产品文字整理和表达能力。7、熟悉用友用友ERP系统架构者优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京新珞科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计，能够规范的编写项目相关文档； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 任职要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业毕业，一年以上工作经验（应届毕业生视实际能力而定 ）；2、能熟练使用C#、.Net MVC、WPF进行B/S、C/S程序开发与部署，熟悉三层架构、熟悉WCF。3、熟悉SQL SERVER 2008及以上版本； 4、具有较强的DeBug能力及源代码分析能力； 5、了解设计模式，具有软件基础架构设计和分析能力； 6、具有规范化、标准化的代码编写习惯和文档写作能力； 7、良好的团队协作精神和严谨的工作作风以及沟通能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉闪图科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉C#、.NET框架，熟悉C/S开发模式，一年以上C#项目开发工作经验；2、熟悉C#网络编程及多线程开发； 3、熟悉面向对象的设计与开发方法及常用的设计模式； 4、具有良好的编码习惯； 5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、了解WPF\\WCF\\WF，。 7、善于研究前沿技术和处理技术困难，有较强的创新意识，有时间观念，独立性强；8、具有多媒体行业经验者优先（音视频控制处理）9、具备java、c++、vb等多种语言工作经验者优先。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "济宁建科信息科技有限公司", "where": "济宁", "salary": "6-8千/月", "require": "1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。7、精通asp.net、C#，熟练使用visual studio2010/2012等开发工具；8、具有(b/s结构)软件开发、大型网站开发工作经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师(.net  MVC)", "company": "杭州圣汇科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责程序设计，代码编写，代码测试和实施任职要求1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业；2.NET开发经验1年以上,具备1年以上B2B、B2C网站技术开发与维护经验者；3.熟悉.NET Mvc5开发，熟练掌握VS2013等开发工具优先；4.熟练掌握相关Web开发技术，熟悉HTML、Ajax、JQuery、JavaScript、XML、CSS，Web Service等知识；5.掌握linq to ef的优先考虑；6.做事认真负责、为人踏实，有一定的抗压能力，自学能力强。"}
{"title": "软件工程师（网站、C#、.net）", "company": "上海擎维信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "公司网站及内部软件系统及网站开发、维护，数据库建设及维护。职位要求：1、大学本科及以上学历；2、2年以上网站或软件开发经验3、2年以上数据库建设维护经验4、熟悉C#语言及ASP.NET开发环境5、熟悉SQLServer数据库操作6、善于沟通，具有优秀的团队工作能力及敬业精神；7、吃苦耐劳，工作细心，理解力强，能够独立完成职责范围内工作；"}
{"title": ".NET实习生/助理/工程师", "company": "广东海大集团股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:岗位职责：1、系统运维2、Net项目开发 任职资格:1、熟悉Net开发 2、至少参与一个Net项目开发3、熟悉Ms Sql数据库"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海仁悌企业管理咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：  提供世界五百强制药公司软件开发和支持服务能充分理解需求和设计 编写高质量和高效的代码协同开发经理、质量工程师、架构师、业务分析员进行需求分析和软件设计保证新需求和特性能够按照设计说明准确实现。持续创新了解最新的讯息与技术  任职资格：  计算机，信息技术，软件开发或相关专业.net web application (C#) 开发经验三年以上，精通基于MVC+EF框架开发熟悉.Net Framework技术体系架构，精通C#语言，能独立开发B/S应用程序；熟悉HTML5、DIV+CSS、JavaScript、JQuery、XML、Web Service等前端技术，熟练使用Bootstrap等至少一种UI框架熟练使用Visual Studio 2010及以上版本开发环境进行开发、调试和单元测试；熟练掌握关系型数据库SQL Server表设计、存储过程编写等具备良好的沟通能力，团队合作精神、良好的编程风格和文档管理能力具有创新意识及独立思考学习能力良好的责任心与进取心"}
{"title": ".net软件开发", "company": "速度时空信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义,程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；任职要求：1、计算机及相关专业（专科以上）学历，2年以上工作经验；2、精通C#.NET开发，有H5移动端开发、微信公众号、小程序、WebApI开发经验优先；3、精通HTML、CSS、JQ、WebService、AJAX、XML等开发技术；4、精通SQL，能熟练使用SQL Server数据库或MySql数据库；5、熟悉.NET平台下的C/S、B/S体系结构，能熟练使用C#进行多层结构、分布式应用程序开发工作;6、熟悉MVC架构和BootStrap框架开发的优先；7、具备良好的学习能力,思维敏捷,善于沟通和团队协作。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "北京新联铁集团股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "岗位任职资格： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上.NET项目开发经验； 2、Web开发技术基础扎实、全面；充分了解Web应用开发流程，了解ORM，Ext.net 框架优先； 3、熟练掌握 ASP.NET、JavaScript、Html、CSS、XML、Ajax开发,Jquery, json，团队管理工具 (TFS或SVN)； 4、熟悉ASP.Net MVC开发架构，WEBFORM 开发，对WCF、WebApi,webservice有一定的开发经验； 5、熟练使用SQL SERVER或Oracle数据库，优化SQL语句，存储过程； 6、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力； 7、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力；具有团队精神； 8、开发过铁路行业信息化系统优先考虑。 岗位职责： 铁路系统软件开发设计。"}
{"title": ".net 开发工程师", "company": "辽宁视讯达软件有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 基于.NET WEB方面的开发工作；2. 负责功能模块编码开发及测试；3. 遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；4. 总结和编写相关的开发文档及技术文档。任职要求：1. 两年以上基于C# 的开发以上的开发经验，熟悉.net  framework 3，5 及以上版本的新特性，具有独立软件开发工作的能力 2. 掌握ASP.NET(C#)、ASP.NET MVC、JavaScript、JQuery、CSS、bootstrap等开发技术，具有H5开发经验者优先。3. 熟悉WebAPI、webservice、、Linq，Entity  Framework开发和使用。4. 熟悉SqlServer数据库的开发；5. 具有良好的面向对象思想，能够基于面向对象进行设计和开发。6. 具有较强的学习能力和解决问题的能力，有规范化、标准化的代码编写习惯    7. 有强烈的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。加入我们，共同开启全新未来。你收获的不仅仅是一份工作，更将收获一个不一样的自己，创造不一样的未来；发展和职业机会从来都没有终点，有的是无限可能；这是我们对每一位应聘者的期待与承诺。加入我们，你能得到的是：－早九晚五，-七小时工作制；－每周双休，享受国家各项法定假日；－五险一金，完美福利保障；－完善的工资体制；－一流办公环境，激情的工作状态。"}
{"title": "C#(.net)开发工程师", "company": "湖北锐捷信息集成有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "负责维护平台中的一系列工具；负责完成项目中应用服务开发；负责Gis项目的架构设计、核心模块、技术文档；协助测试人员完成系统测试；岗位要求：计算机、GIS等相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验；熟悉GIS基础理论，具备C# + ArcEngine项目开发经验；了解空间分析的一般知识和技术；熟悉OGC相关标准，例如WMS、WFS等；熟悉Oracle或PostgreSQL数据库应用开发；在数据格式转换方面，有经验者优先；具有较强自学能力，工作认真有条理，有高度的责任心和团队合作精神。开发理念：个体和互动 高于 流程和工具；工作的软件 高于 详尽的文档；与客户合作 高于 跟客户谈判；去响应变化 高于 只遵循计划。其它要求：具有否定自我、挑战自我、突破自我的决心；具有集体荣誉感；能够在知识分享与工作讨论中体会快乐。给应聘者的留言：三维地理信息的目的是为了仿真现实，实质是开辟一个客观分析过去、真实反映现在和科学预测未来的数字虚拟世界。这个“世界”与物理现实世界孪生并行，即有复制性，又有创造性。如今开源盛行，市场上的三维软件产品良莠不齐，从数据生产到应用构建，有诸多的问题和难点困扰着用户，如何能更好的为用户提供“一站式“服务，如何才能提交一套无使用门槛的三维应用软件，如何通过计量算法帮助用户更科学的决策，是我们面临的挑战。如果你有信心，如果你有思路，如果你有能力，如果你不想再日复一日的搬运代码，请加入我们，一起开启创新的航程。职位诱惑： 行业积累丰富，项目多，市场广，发展块；人性化管理，福利多；"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "福建瑶光智能科技有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品框架设计及功能开发，配合项目负责人完成相关任务目标；2、负责产品接口的设计和开发，解决关键的技术问题和核心问题，能进行技术创新；3、可以独立的开展并高效率、高质量地完成开发任务；4、有从技术层面带动部门和公司整体技术实力提升的心态、岗位要求：1、熟悉常用的设计模式，具有良好的面向对象思想，具有代码重构习惯和一定的项目框架搭建能力；2、熟悉jquery，具有一定的div+css布局能力；3、熟练掌握asp.net mvc；4、掌握SQL Serwer、oracle等主流数据库的设计和开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份；5、精通网络通信变成，如Socket,Wcf,Rest,WebSocket,MQ等；6、精通多线程并发技术编程，合理应用并发处理模型；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "南昌聚邮惠科技有限公司", "where": "南昌-西湖区", "salary": "4-6千/月", "require": "我的手机 2019-5-23 10:31:22岗位职责：根据高级工程师设计的实现方式，包括数据库、业务流、MVC实现等，配合其或独立完成代码编写；针对测试结果进行代码或实现调整，或对他人完成代码进行实现测试；按设计实现方式，配合高级工程师或独立完成需求实现文档的编写；根据项目文档，配合高级工程师或独立对项目发生的BUG进行维护；任职资格：一年以上工作经验，计算机或相关专业毕业，学历不限；熟悉C#语言特性，以及.NET Framework，有较好的面向对象开发思维；熟悉T-SQL语言特性，以及SQL Server数据库软件，能够运用JOIN、GROUP、INDEX、Store Procedure等高级特性为佳；熟悉LINQ to SQL技术特性，对Entity Framework (Database First)有运用经验为佳；熟悉ASP.NET MVC (Razor)技术特性，以及HTML/CSS/Javascript前端相关技术；有较好的架构思维为佳，如DAL、BLL、Service、MVC等；熟悉Webservice、Restful API架设和调用，以及SOAP、XML数据操作为佳；能够独立架设IIS服务、发布Web项目、编写Console程序。"}
{"title": "技术部   .NET软件开发", "company": "东莞市龙信数码科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "5-8千/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年及以上.net C#开发工作经历；2、熟悉掌握Asp.net Core 、Asp.net Mvc、WebAPI，熟悉MVVM开发模式；3、熟练掌握MySql、SQL Server等关系型数据库设计及SQL脚本，了解数据引擎优化技术；4、熟悉VueJs、AngularJs等前端框架；5、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Ajax、XML等WEB技术及相关知识；6、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。工作职责：工作职责：1、按产品系统设计完成功能模块的代码编写；2、根据开发进度和分配的任务，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、根据项目要求攻关技术难点，开拓前沿技术。福利待遇： 1、基本工资+岗位工资；年底双薪； 2、餐费补贴；学历补贴；工作年限补贴； 3、签订3年或5年劳动合同； 4、按国家规定缴纳“五险一金”和住房公积金；5、各类系统培训6、年度免费体检和旅游；7、每月生日会和员工活动 ；上班时间：双休，五天7小时制 ，每周一到周五上午8点30分到12：00，下午2点到下午5：30上班地点：东莞市石龙镇华南花园三楼A02/A03（即石龙现代信息服务园三楼）福利： 1、基本工资+岗位工资；年底双薪； 2、餐费补贴；学历补贴；工作年限补贴； 3、签订三年或5年劳动合同； 4、按国家规定缴纳“五险一金”和住房公积金； 5、上班时间：五天7小时制  每周一上午8点30分到12：00，下午2点到下午5：306、上班地点：东莞市石龙镇华南花园三楼A02/A03（即石龙现代信息服务园三楼）7、各类系统培训。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京百师通教育科技有限公司长沙分...", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求实现与程序架构设计讨论；2、编写服务端.NET功能代码与必要的SQL语句；3、服务器Windows服务开发、WEB API、MVC开发；4、配合测试人员进行软件的功能测试、性能测试以及系统适配测试。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年工作经验以上；2、熟练.NET开发： ①、熟练.NET多线程编程常用模型； ②、熟练WEB API、MVC开发；3、熟悉SQL SERVER或至少一种关系型数据库开发，能熟练的编写高性能SQL语句；4、熟悉Mongodb、Redis、MQ（RabbitMQ）的使用；5、熟悉微信公众号、支付宝接口开发；6、熟悉.NET程序故障排查性能调优；7、了解Web Form、Web Service开发；8、熟悉git源代码管理的优先；9、有良好的编码习惯、文档习惯者优先；10、有完善性能、异常监控开发者优先；11、有分布式系统开发经验者优先；12、有大型互联网开发经验者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "武汉市辛纳电子科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "任职要求：1. 3年以上全职C#相关开发经验,熟悉并使用.net相关技术框架(Nhibernate、Entity Framework、Dapper.net、servicestack、quartz.net等),有其他面向对象语言经验者亦可;2. 有网络通讯相关经验(tcp/udp),熟悉基本sql语句，熟悉一种以上数据库的基本部署使用;3. 有web相关经验，有html、js、css基础,有一定前端经验,使用过一种以上前端框架，有独立完成简单前端页面能力;4. 良好的英文文档阅读能力;5. 熟悉一种以上脚本语言,nodejs经验者优先;6. 良好的自学能力及沟通协作能力;7. 有 PhoneGap、Appcan、h5+ 等Hybrid App经验者视情况加分;8. 有开源项目维护经验者视情况加分;岗位职责：1、参与软件设计与分析，并根据设计方案进行代码开发实现2、进行单元测试、功能测试、代码审查保证软件质量3、参与编写产品相关技术文档和用户手册4、维护现有软件系统"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉京伦科技开发有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】 1. 完成公司分配的项目开发工作2. 配合项目经理完成项目计划任务3. 为公司相关项目提供售前技术支持4. 与客户沟通项目需求及售后维护5. 编写项目相关文档及原型制作【任职要求】1. 熟练掌握C#语言、.NET core 、MVC等主流开发框架，对常用的WebService、RESTful API接口能够熟练应用；2. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript，熟练运用Jquery、EasyUI、BootStrap等主流前端框架，熟悉Angular/Vue/React前端MVVM框架之一；3. 熟练使用MSSQL、MySql或ORACLE数据库之一，能独立编写数据库脚本，并能根据要求做性能优化；4. 能独立完成系统模块的设计和编码，代码规范可读性高、具备常规技术文档编写的能力；5. 有分布式开发和高可用系统开发经验；6. 对技术有浓厚的兴趣，并保持与时俱进，有较强的逻辑思维能力、沟通能力，表达能力和团体协作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "辽宁省食品安全协会", "where": "沈阳", "salary": "4-7千/月", "require": "1.负责计算机软件的开发和编程工作。2.根据开发总监安排的开发计划，按时完成代码的编写工作。3.四年以上的Asp.Net的编程经验，熟悉.Net体系应用开发，熟悉C#，XML，WebService等Web开发技术。4.熟练使用SQLSERVER及服务器环境配置。5.参与过完整中大型项目的开发与实施者优先。6.具有教强的学习新技术的能力，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，注重工作效率。7.要求正规全日制本科学历，4年以上工作经验。有意者可电话沟通联系方式：23898046   杨***面试地址：沈阳市皇姑区太白山路110-3"}
{"title": "C#/.net开发工程师", "company": "安徽科大国创软件科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责C#应用软件设计、开发、测试和维护工作。2、与产品、实施、客户等人员沟通配合，分析解决客户需求，进行远程或现场技术支持；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年及以上C#开发经验；3、精通Tcp/IP协议，熟悉winForm、Asp.net、WPF编程；4、熟悉SQL SERVER或Oracle的使用、开发、调试；福利待遇：基本薪资+年终奖金+绩效奖金+五险一金+早九晚六+周末双休+节日福利+午餐补贴+带薪年假+每年1~2次调薪等。"}
{"title": "中、高级软件工程师（.NET、java方向）", "company": "吉林省中农阳光数据有限公司", "where": "长春", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责.net或java系统模块的开发；2、能对现有的.net及java系统进行维护及二次开发；3、能合理的解读行业知识，并应用在系统开发中。任职要求：1、计算机软件开发相关专业本科及以上学历；（主要看能力）2、3年及以上软件开发工作经验,1年系统设计经验；（能力突出者可放宽此条件）3、熟悉Sql Server、Oracle、MySQL等主流数据库之一；4、熟练的编码能力，热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；5、事业心强，勤奋好学，有团队精神；6、对异步，委托，多线程、并发、GC，性能，泛型，绑定等知识有较深的理解者优先考虑；7、做过或熟悉项目管理者优先考虑。（如有请写明）   做过安卓前后台开发者优先考虑；（如有请写明）   做过WPF或JAVA大型项目者优先；（如有请写明）公司福利：1、上班时间：周一至周五 8:30-17:002、享受国家规定的相关假期；3、入职购买五险，转正后购买公积金，表现优异者有期权奖励；4、年度员工旅游；5、免费提供双人间高档住宿条件及高档午餐；6、公司不定期组织员工进行管理、技能方面的培训；7、其他福利，如加班食品、生日会等"}
{"title": "软件工程师（.net方向）", "company": "成都民航西南凯亚有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责系统主要业务模块的编程实现； 2、能够独立完成单项功能模块设计、开发、单元测试工作。3、 计算机、软件、电子、数学等相关专业，本科以上学历，2年及以上.NET开发经验； 4、 精通.NET框架，熟悉.NET开发环境，理解面向对象思想 ；5、 掌握SVN、GIT等主流代码管理工具； 6、 熟悉异步和多线程开发技术； 7、 熟悉Oracle、MySQL、SqlServer等主流关系数据库，并具有一定的SQL优化能力；8、 喜欢挑战性的工作，能承受工作压力，良好的团队协作意识。9、 参与过大型或超大型平台建设架构设计、搭建者优先考虑"}
{"title": "C#中级工程师（.net、winform）", "company": "图伽（北京）国际教育科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责单位儿早系统项目维护、研发等； 2. 负责其他Winform项目研发； 岗位要求： 1. 3年以上C#.NET开发经验； 2. 2年以上Winform开发经验，能够熟练使用DotNetBar、DevExpress等Winform插件； 3. 熟练掌握C/S开发模式，有过客户端+服务器开发更优； 4. 3年以上主流数据库使用经验，能够根据数据结构设计数据库，掌握表、视图、存储过程、 索引等使用方式；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "天津晟越博思信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "分析问题和提出创新解决方案的机会。创建可伸缩应用程序并快速开发原型。经历过多个项目，从web和移动技术到集成云计算解决方案。解决各种复杂、有挑战性和有趣的问题。技术要求：5年以上.net软件开发经验;能够设计基于MS .NET体系结构的企业级软件的垂直切片，或此类软件的水平层;熟悉微软，.net框架和HTTP协议。熟悉微软平台或技术:ASP.NET,c# 2.0 / 3.5/4.0,SQL Server2005/2008发展Web服务、XML、DHTML,JQuery Ajax,LINQ开发技术;参与技术解决方案分析。良好的沟通能力，能在客户现场工作。英文读写能力好一些"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "易客创想电子商务（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 熟练掌握TCP/UDP, WCF、Web Service、ASP.NET、JavaScript、MVC, Ajax等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范；3. 熟悉B/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、DIV+CSS、JavaScript、JQuery、AJAX、Bootstrap、Kendo UI、WebAPI；4. 熟练关系型数据库(MySQL,SQL Server等)的操作及编程，熟练掌握 SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器； 5. 至少有3年或以上基于ASP.NET MVC的B/S实际项目开发经验；6. 有搭建过聚合支付程序优先；7. 有JAVA开发经验的优先考虑；8. 良好的编程习惯、文档习惯、清晰的结构及注释并且有较强的学习能力；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "智捷融汇（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据系统设计完成模块的编写； 2. 负责系统的开发、设计、维护工作； 3. 解决开发中发现的各种问题； 4. 完成软件代码的编写和开发文档； 5. 完成领导交代的其它工作事宜。任职要求：1. 2年以上MVC开发经验, B/S结构；精通Windows平台Web技术、熟练和全面掌握C#；2. 能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作,能编写单元测试；3. 精通MS SQL Server,能编写高效率的SQL语句和存储过程者优先；4. Excel VBA经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "秦皇岛洪软信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责项目的分析设计、开发、测试及维护；2、编写项目/模块详细设计文档、操作流程文档等；3、配合测试人员修改测试中发现的问题；4、在项目经理的安排下按时完成项目的开发。5、学习和研究新技术，不断改进产品易用性与系统性能；职位要求：1、计算机及相关专业本科毕业以上学历，2年以上ASP.NET，C#开发工作经验；2、熟练使用.Net Framework，熟悉XML、Web Service、.Net Remoting相关技术开发，可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；3、熟练使用 ASP.Net,C#，熟悉.Net各种模块技术（XML,数据库,多线程,网络等）的开发，有主导中型Asp.Net项目开发设计经验；4、熟练使用.NET 2010-2015, 熟练使用C#开发语言，良好的代码编写风格，较好的OOP编程思想；5、熟练使用ASP.NET、ASP、JQuery、JavaScript、Html、CSS、XML、Ajax开发；6、熟练使用SQL SERVER数据库，良好的SQL编程能力，能编写逻辑较复杂的存储过程；7、熟练使用Windows服务、WMI、PerformanceCounter。能够使用AdminLte展示框架和ECharts图标插件者优先考虑；8、善于交流，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心；9、具备良好的自学能力和强烈的技术钻研兴趣，面临压力时能保持良好的心态；"}
{"title": ".NET开发", "company": "北京博导前程信息技术股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 配合项目经理完成软件产品的研发工作；2、 能理解产品需求，掌握参与项目的主要业务，能进行简单的业务和数据设计；3、 负责产品主要功能的代码实现，协助项目经理解决项目中的技术难题。岗位要求：1.精通B/S系统架构，3年以上Web开发相关经验；2.精通C#，熟练MVC框架以及.NET常规开发框架；3.精通Mysql、SQLServer、Oracle数据库其中一种，能够编写高效存储过程；4.具有良好规范的文档和编程习惯；5.至少完成的参与过2-3个开发项目；6.良好的沟通、表达能力、较强的工作责任心；7.善于学习了解各种先进技术、并将技术运用与项目；8.熟练掌握 HTML、JS、Jquery，CSS，XML、WebService、AJAX、HTML5技术等、具有电商类基于MVC框架的项目开发经验的可优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "西安比邻卓越人力资源服务有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责ASP.NET WEB应用程序的开发；2. 负责WinForm 应用程序的开发；3. 参与产品的需求分析及设计工作；4. 参与技术平台及中间件产品的技术分析及架构设计。职位要求：1.计算机相关专业全日制本科以上学历，3年以上.net平台开发经验。2.熟悉ASP.NET和SQL server数据库等技术。3.熟悉B/S结构，掌握Js、jQeury、html、XML等技术。4.熟悉.net分层开发和分布式计算体系结构，熟练掌握MVC开发思想及组件式开发模式。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京众信易成科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大学专科及以上学历，毕业工作3年以上2、精通.Net开发环境，精通C#，两年以上.Net项目开发经验3、精通Windows平台下的Web技术开发；熟悉 Ajax，jQurey等相关技术4、一年以上的Biztalk相关开发经验优先。5、精通SQL Server，Oracle等数据库的开发(重点，尤其SQL Server 数据库)6、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯7、能承受工作压力，具有较强责任心，较强的沟通能力，"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市唯雅文化传媒有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与公司项目需求分析和讨论；2、参与项目功能和模块规划、框架设计；3、根据需求文档进行编码和测试，负责相关模块的开发；4、保证开发工作符合开发流程、规范、需求和设计等要求；5、负责公司业务系统、OA系统、官网后台、微信小程序等开发。岗位要求1、全日制专科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2、有5年以上的软件开发经验，至少3年ASP.Net正规Web项目开发经验；3、精通C#编程语言，熟悉MVC，熟悉Web Service、WCF、WebApi等开发技术；4、熟悉jquery、CSS、easyui/miniUI、Bootstrap等web前端开发技术；5、熟悉微信开放平台、阿里钉钉开放平台，有成功开发上线运营案例的优先；5、熟悉掌握SQL Server数据库，精通 SQL语言、有性能调优经验者优先；6、工作态度积极、有强烈责任心和进取心、乐于学习和分享；7、具备较强的抗压能力，良好沟通交流能力、团队合作能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "安徽亘达信息科技有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "5-9千/月", "require": "1、参与公司软件研发工作，对面向对象开发有一定认识；2、按时完成所负责功能的编码工作，并保证质量；3、参与项目需求和技术方案的交流与讨论；4、编写技术相关的文档任职要求：1、熟练使用.net进行客户端编程及SQLSERVER或Oracle等主流数据库的开发；2、熟悉三层架构、mvc框架等开发技术，有较强的分析问题和解决问题的能力；3、有扎实的程序设计基础，具备良好的编程习惯，较强的创新能力。4、具有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；5、经验丰富者优先。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海鸣泽信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、一年及以上软件开发、设计工作经验；2、至少有一年以上中大型.Net C# Asp.Net MVC和WinForm开发经验；3、熟悉手机端html5 web开发者优先考虑；4、具有分析问题和解决问题的能力；5、具有良好的沟通能力、良好的团队合作意识；6、具有系统分析和设计能力者优先考虑；7、具有技术文档编写经验者优先考虑；8、工作认真负责、能够承受工作压力、具有团队合作精神，良好的英语口语或书面沟通能力，为人正直、诚信。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "九州通医疗信息科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、精通ASP.Net、C#、.Net Framework企业及应用的系统架构设计与开发；3、精通Oracle数据库的设计与开发，熟练编写存储过程，灵活运用SQL事务和触发器；4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；6、具有良好的代码规范和编写习惯；7、适应短期出差；8、有医疗软件行业经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京舜天汇智科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通C#语言的C/S开发，胜任winform界面开发，并熟悉B/S开发2、计算机相关专业本科毕业一年以上工作经验，学习能力强3、良好的系统设计、分析和解决问题的能力。善于学习，了解工控组态软件，热爱工业自动化行业"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "厦门柴菲克网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司平台的研发和维护； 2、参与项目的需求分析的讨论及实施方案的制定； 3、参与软件系统的分析和设计； 4、根据开发进度和任务分配完成相应模块的设计、开发及Bug修正等任务。二、岗位要求：1、必须精通C#,能基于Asp.Net熟悉B/S架构，Web方面开发人员；2、精通MVC架构模式，熟悉NOSQL（Redis）优先考虑；3、熟练使用HTML5,VUE.JS,JavaScript,Jquery,Css布局； 4、具有良好的编码风格，善于接受新技术，具备良好的自学能力；5、3年以上工作经验，大专以上学历，计算机相关专业；6、熟练使用 SQLSERVER，有部署过SQLSERVER读写分离，使用过内存表优先考虑；7、熟悉主流应用服务器，精通 IIS；8、熟悉开发文档的编写；9、精通 WebAPI、AJAX 和 JSON。10、有广告行业平台开发经验优先；"}
{"title": "GIS开发工程师（.NET）", "company": "北京天恒昕业科技发展有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责项目调研、需求分析设计、以及编写相关技术文档；2、参与项目开发及运维，承担模块、代码开发和单元测试；3、参与项目过程中的各方沟通、以及项目交付工作；4、学习理解行业业务知识，参与产品的规划和发展；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、GIS相关专业；2、精通.NET及C#开发，具有4年以上项目开发工作经验；3、熟悉B/S架构、C/S架构、WPF框架；4、熟练掌握使用Bootstrap/JQuery/SQLServer/XML/WebService服务开发；5、具有良好的编程习惯、代码书写规范；6、具有良好的沟通、理解、学习、表达能力，以及良好的团队协作意识；7、勇于挑战，能承受一定工作压力，具有较强的责任心和执行力；8、具有GIS开发经验者优先考虑。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "武汉瑞康永创科技发展有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、统招本科及以上学历，计算机类相关专业；2、3年及以上C#开发经验，熟悉.net框架相关知识，熟练使用面向对象的开发模式，精通C#开发；3、熟悉Oracle/MySQL/SQL Server数据库语言，可以编写复杂SQL语句、视图、存储过程与函数；4、 熟悉页面开发技术：HTML、Javascript、AJAX等，熟悉DIV+CSS开发模式，熟悉jQuery、VUE.JS；5、熟悉ASP.NET平台、C#语言及三层架构等常用架构，熟悉ASP.NET MVC、 WebApi、Entity Framework ORM；6、熟悉软件开发流程和管理体系；7、有良好的总结能力和学习能力，积极向上，抗压性好。"}
{"title": ".NET全栈工程师", "company": "江苏亚威机床股份有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1. 在理解需求或需求文档指导下完成系统功能的开发和设计工作；2. 编写系统架构、设计、结构等文档工作；3. 服从安排和调配到指定项目从事系统开发工作；4. 遵守部门规定的开发管理流程和章程，编写符合规范的代码。任职要求：1. 3年以上.NET平台软件开发经验，本科及以上学历；2. 熟悉B/S、C/S架构；有 C#.Net/ASP.NE/.NET CORE 实际工作开发经验；3. 熟练使用SQL语言，熟悉MySql、SQL Server数据库；4. 熟悉面向对象思想，精通编程、调试和相关技术；5. 熟悉前端页面开发设计，熟悉HTML、了解HTML5，XML、CSS、AJAX、javascript、jquery、Web Services、WCF、WebAPI、Bootstrap，mvc、EXTJS 等前端开发运用,会熟练使用 EXTJS 优先录用；6. 理解项目开发的基本流程，有良好、规范的编码习惯，能编写相关技术文档；7. 熟练使用常用的设计模式，具有面向对象的分析和设计能力；8. 有独立处理和解决所负责的任务的能力。思路清晰，善于思考，能够承受工作压力，责任心强，工作踏实，有团队协作精神。"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "北京东方红航天生物技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责内部各类业务系统的二次开发；2、能在短时间内加入到实际项目中参与开发、设计；3、能独立承担系统部分模块的设计、研发；4、服从上级安排，按时保质保量完成所布置的任务。任职要求：1、精通C#编程，3年以上C#开发经验，熟悉面向对象的软件设计方法；2、熟悉JavaSctipt、XML、AJAX、jquery、Web Servics等相关技术知识；3、有丰富的c#桌面应用开发经验，有WPF开发经验者优先；4、有系统性能优化经验和相关硬件设备数据采集功能经验优先；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。"}
{"title": ".net高级工程师/软件工程师+五险一金双休", "company": "北京盛安德科技发展有限公司成都分...", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": ".net高级工程师任职要求：1、大专以上学历，通信、计算机、电子工程等相关专业；2、英语口语流利；3、5年以上项目开发经验；4、熟练掌握.NET开发，精通C#语言；5、熟练掌握Web Services 、XML、Div、CSS、JQuery、JavaScript，Ajax；6、熟悉Angular/React/Vue任意一种前端框架；7、熟练掌握SqlServer/MySQL/Oracle数据库开发设计，熟练运用SQL语句、存储过程、视图；8、具备面向对象程序设计基础，有成熟的面向对象编程思想福利待遇：1.双休，国家节假日，带薪年假；2.五险一金，餐补，生日礼物，每年体检，聚会活动；3.弹性工作制不打卡，有紧急家事可申请在家办公；4.人性化管理，关心员工成长，透明完善的职业发展道路及薪资考核体系；5.敏捷的开发模式，公司内部积极组织学习交流活动，同时提供专业培训机会；"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "江苏易云科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、2年以上对日VB.NET开发经验，大专或以上学历；2、熟悉.NET开发语言以及其他相关开发技术；3、熟悉对日项目开发流程；4、可读懂对日项目式样书，日语3级以上水平。（能正常沟通交流的优先考虑）5、能长期出差ri ben"}
{"title": "C#/.NET中高级软件工程师", "company": "上海泛融信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "开发具有创新的行业产品（大规模、高并发、大用户量）；和一群年轻有活力的伙伴；当然也有几个较牛的leader；还有开放、多元的文化氛围；参与微软合作大型项目（非外包）和SAAS产品研发，有机会与技术牛人共事熟悉.net相关开发框架，熟悉C#语言和MVC框架；熟悉前端Javascript、Jquery、HTML5、Node.js 、Angular等相关技术理解SQL SERVER数据库操作技术；3年以上开发技术经验能应用.NET Core、容器相关技术优先有大型分布式开发和移动开发经验者优先；有较强的学习能力和主动性、做事踏实、能承担一定的工作压力."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海聚致信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "1.根据开发计划和功能要求，进行相应模块的软件开发；2.在规范的软件过程管理方法要求下进行编码，测试和编写相关文档；3.进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试。岗位要求：1具备1年以上C#.net开发经验、熟悉B/S架构应用开发；2熟悉SQL语句，MS-SQL或ORACLE数据库；3能悉Javascript、CSS、JQuery、Ajax、Bootstrap技术，具有实际使用经验；4良好的代码编程习惯，能够主动跟进和应用新知识；5思路清晰，善于思考，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海瑞示电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.      产品调研与需求分析；2.      软件系统及各功能模块的架构、开发、测试和维护；3.      编写与产品有关的技术文档；4.      指导和协调下属软件工程师完成各功能模块的架构、开发、测试和维护；5.      与其它技术部门，以及公司的其它部门进行沟通。 任职要求：1.      本科或以上；工作经验：3年或以上2.      能熟练与同事以及客户进行沟通，准确领会客户和生产、售后部门的需求；3.      本科及以上学历，软件工程、计算机、通信，自动化等相关专业，3-5年，或以上工作经验；有大型企业相关部门任职经验者优先；4.      熟悉C#语言熟悉WPF或WCF；熟悉编程技术；设计或参与设计过数种产品的软件系统；5.      熟悉多线程软件开发模型；6.      熟悉、拥有至少一种数据库系统开发经验；7.      积极主动的工作态度，喜欢钻研技术，具备良好的软件工程意识和质量意识；8.      熟悉常见的软件系统的设计模式；熟悉软件的测试和调试方式。"}
{"title": "C#/.NET架构师", "company": "捷普集团-捷普科技（上海）有限公...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "Jabil  is a supply chain management and electronic manufacturing partner providing  customers with intelligently designed global supply chains and product  development in the healthcare, aerospace, industrial, cleantech, storage,  telecommunications and consumer industries. A number of evolving trends are driving Jabil to reimagine their  businesses for the digital era. The internet of things, cloud computing,  big-data analytics, intelligent equipment and seamless collaboration are  shaping the future of manufacturing. As everything becomes connected and  digitized, manufacturers must capitalize on these trends to play a key role in  the digital revolution.  The  digital factory group is transforming the existing ecosystem of applications  that govern all the activities on the shop floor from legacy monolithic  applications towards an integrated ecosystem of applications connecting our  shop floor systems, SAP, and other upstream and downstream systems. This drive comes from the need to be more  responsive on the shop floor to changing customer demand and business models as  we build the Factory of the Future. The application  architect is key role responsible for collaborating with other application  architects to set the architectural direction and ensure their area(s) of  responsibility conform to that direction.  In this role you  will be responsible for working with the site as part of their Factory of the  Future transformation. You will need to  gain an understanding of the manufacturing domain, the core value proposition  of the application, and build a roadmap for its transformation in compliance  with the overall technical direction of the entire program. This person must be able to be hands on in  the codebase as well as capable of thinking at a higher-level systems perspective. You will also be responsible for guiding the  development team(s) in your space, working with tech leads and architects to  evaluate skills, and ensuring the teams are on-board and capable of executing  your technical vision for the application. Required  Qualifications5-7+ years of varied experience in Information Technology. Proven, successful work experience in the manufacturing or other  industrial sector (viewed as SME) and/or proven, successful work experience in  an external services consulting & advisory position with manufacturing or  other industrial customer.Empathy, curiosity, and desire to constantly improve, acquire new  skills and drive for results.Hands-on experience building distributed systems Familiar with domain driven design and event driven architecture  conceptsComfortable with the concepts of eventual consistency and  non-relational data storageAble to mentor technical team members and summarize and explain  technical direction to non-technical team membersDemonstrated experience with SQL and Microsoft.NET technologies  (ASP.NET MVC, WebAi, C#, IIS, Web Services, Entity Framework). Strong Experience in Angular and with managing responsive web  applications using HTML, JavaScript, Typescript, and CSS.Comfortable with distributed version control systems like git Preferred  Qualifications Successful architects possess a shared common set  of characteristics and bring the experience that will drive innovation. We are looking for someone with a subset of  the following skills and technologies"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州建易建设信息技术有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：    1.能根据公司软件开发规范，按要求在保证项目质量的前提下迅速的完成代码开发；    2.依据项目进度安排，向项目组提交项目工作任务；    3.热爱技术研发工作，良好的心理素质，能够在压力和逆境下完成既定任务；    4.根据设计文档或需求说明完成文档、代码编写，调试，测试和维护，分析并解决软件开发过程中的问题；    5.工作严谨认真，能承受工作压力，具良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神。二、岗位要求：    1.全日制本科及以上学历；计算机类、电子信息类等相关专业；    2.35周岁及以下；    3.具有1年及以上实际开发经验；    4.熟练掌握C#开发；精通ASP.NET MVC+EF等前沿技术；    5.熟练使用jQuery、ajax、XML、JSON前端技术；    6.熟练使用Sqlserver，mysql数据库进行开发，熟悉SQL语句；    7.有较强的业务分析能力，能根据设计文档独立完成代码编写和代码调试工作；    8.善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州市科盟计算机科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1.配合项目经理带领现场开发团队完成工作；2.参与需求分析、业务功能的分解和设计；3.参与系统架构设计、代码编写等工作；4.负责系统软件的现场安装、调试与优化；     任职要求：1.计算机相关专业或工作经验；三年及以上软件开发经验；2.精通.NET开发，对C/S和B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握；3.熟练掌握SQLSERVER，Oracle等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4.熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架；5.有优秀的团队协作精神，良好的文档表达能力以及沟通能力，工作认真、细心，有强烈的工作责任心，具有团队精神，并能承受一定的工作压力；6.适应外地出差工作."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江蓝云信息科技股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与系统（ERP\\MES等）的局部功能设计和概要设计；2.根据模板对系统（ERP\\MES等）程序开发和维护；3.数据表设计、存储过程、触发器编写；4.对外WEBSERVICES、DLL接口调用开发；任职要求：大学专科以上。掌握计算机方面的知识，有较好的沟通和理解能力。熟悉SQL Server数据库，两年以上大型数据库实际开发经验。有ERP管理系统开发经验，会用一种以上的第三方套件，能对已有控件进行局部改造的能力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "朗阁教育", "where": "昆山", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责 1. 参与产品的设计讨论，并实现出来； 2. 独立的完成自己开发的产品的功能测试；  3. 解决测试工程师找到的其他Bug； 4. 负责各类开发相关文档的编写； 5. 各类开发技术攻关。 任职资格  1、大专以上学历，计算机相关专业；  2、三年以上相关工作经验，精通.NET / C#，WPF开发，并具有实际项目开发经验； 3、熟练掌握XML、Web Service技术、HTML, Javascript, CSS等相关技术； 4、熟练掌握VS2012/VS2013等开发工具； 5、具有优良的编程风格和习惯，会编写各种开发文档； 6、学习能力强，思路清晰，有独立解决问题的能力，有良好的沟通表达能力以及团队合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "郑州深度软件科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 岗位职责：1 、熟练掌握 C# 或 vb.net 等任意一种语言。2 、熟练掌握sql2000以上数据库和SQL语句，以及视图、触发器、存储过程等。3 、有webserives、webapi、mvc开发经验的优先。4、有独立或leader团队具体完整项目经验的优先。5、对软件行业有兴趣和信心，不要求太高学历，相信兴趣是最好老师。6、有较强的自学能力，能主动学习新知识，跟上软件行业的快速发展。7、有医药、医院、进销存软件项目经验的优先；有HIS相关开发经历的优先；当前职位就职单位：郑州深度软件科技有限公司工作地：郑州（主要在郑州）、北京、昆明http://www.zzsdrj.com工作时间、薪资及福利待遇1.公司实行单休工作制；2.享受国家法定节假日；3.端午节，中秋节，春节享受公司相应的节日福利；联系人：庞***公司官网：http://www.zzsdrj.com公司地址：郑州市金水区中方园路九锦台B区6栋1504号"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州快汇数据服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "1. 项目规划和方案选型；任职要求：1.学历不限，一年以上相关工作经验；2. 熟练掌握.Net平台技术，ASP.Net MVC，WebAPI；3. 有过三方支付（微信，支付宝，银联）API对接经验的，优先考虑；4. 有.net 等相关开发经验的，优先考虑。5. 责任心强，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，愿意接触新鲜事物；"}
{"title": ".net winform开发工程师", "company": "成都积微物联集团股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1．参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2．项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；3．搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；4．系统开发测试、部署和集成；5. 负责解决开发过程中的技术问题；职位要求：1.计算机软件及相关专业； 2.熟练掌握C#程序设计，熟悉.Net Framework WinForm 开发；3.熟悉主流数据库之一(SQLite/MYSQL/SQL Server/ Oracle)的基础SQL的开发技能；4.有责任感、有良好的团队合作精神以及积极的学习态度；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江啄云智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.完成软件功能的实现、测试、bug修复，维护等工作；2.参与产品分析与设计；3.具有独立分析问题和解决问题的能力，良好沟通能力和团队合作精神，工作踏实、认真；4.具有良好的编程思维，良好的编码习惯，要整洁、可观、通俗易懂，层次分明；5.承担基于.net平台的管理信息系统的设计、开发；6.承担基于.net平台的管理信息系统上线后的支持及扩展。职位要求：1.熟练掌握C#开发语言，熟悉Ajax、MVC 、Net 多层架构；2.熟悉掌握Microsoft Visual Studio开发平台；3.熟悉HTML、XML 、CSS 、JS 、Jquery 脚本语言；4.熟悉使用Sqlserver，mysql数据库进行开发，熟悉SQL语句，了解存储过程；5.熟悉Winform客户端开发者优先录用；6.一年及以上.net工作经验（不含实习）。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海日趋信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1：理解需求和设计人员编写的需求和设计文档，能独立进行软件开发；2： 对项目设计和开发过程提出自己的合理化建议任职资格- 2年及以上的项目开发经验；- 理解力强，沟通能力强，强责任心强；- 有良好的沟通交流和团队合作能力，能够承受一定的工作压力；- 熟悉C#开发语言和工具, Visual Studio开发平台，熟悉面向对象编程的开发；- 了解WPF、WCF、Hibernate等主流技术；- 了解H5、js技术- 掌握SQL语法，熟悉SQL Server、SQLite等数据库；- 计算机相关专业大学本科及以上学历；"}
{"title": "Asp.net程序员/net程序员（C#）", "company": "北京法智科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、 维护目前现有网站（www.wufawutian.com.cn）的程序模块；2、 按照新的项目需求开发网上学习平台；任职要求：1、精通ASP.NET、C#语言，深入理解.net架构，熟悉三层架构；2、熟悉SQL Server数据库及熟练编写SQL语句；3、有良好的编程风格，具有规范化，标准化的代码编写习惯，有一定文档撰写能力；4、具备独立开发与学习能力，工作认真负责，有较好的团队精神与沟通能力；5、熟悉 Javascript 和 Jquery的优先考虑；6、2年以上开发经验，至少有5个曾经开发过的作品7、研发过教学系统、网络学习平台、客户管理系统、OA系统的优先考虑；"}
{"title": "c#.net 软件工程师", "company": "深圳市百威智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、1年以上C#开发经验（优秀应届生也可）；3、熟悉掌握SQL server，MysqL数据库；4、有良好的编程规范及撰写技术文档能力；5、具备优秀的沟通能力与合作精神；6、有一卡通系统开发项目经验，或安防行业工作经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京酷车易美网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、能够独立负责项目开发；2、C# 基础扎实，对OOP、AOP有自己的理解;3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Dapper、NHibernate、EF、NET.Core等相关程序开发技能；4、熟悉Mysql、SQL Server数据库应用开发相关技术，有大数据量、高并发访问处理经验；5、有Redis、Mongodb、Nginx使用经验优先；6、有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；7、接触过微信小程序、LBS地图、Gps等开发者优先考虑。8、熟悉VUE/Angular/React 优先;"}
{"title": ".net软件工程师", "company": "江西省中海科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的设计和开发工作；2、负责产品的功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质；3、和产品经理沟通产品需求，快速迭代开发，并迅速投入产品；岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，1-3年以上开发工作经验；2、精通asp.net，有1-3年以上WEB开发经验，有很强的业务理解能力；3、精通SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，对SQL语句的执行性能有深刻理解，熟悉Entity Framework框架，熟悉MVC4、熟悉Windows Service WCF熟悉设计模式，对代码重用，重构有深刻理解，思维严谨，能够写出高质量代码."}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "湖南集社电子技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、5年以上主导项目开发的工作经历，熟练掌握和深刻理解ASP.NET MVC技术体系，能够解读ASP.NET5开源项目的源码。2、熟悉TypeScript、AngularJS、Jquery Mobile、BootStrap前端设计技术和框架。3、熟悉SignalR技术。4、熟悉SQLServer，熟练掌握EF7 Code First编程与存储过程的编写，并具备SQL性能分析与优化能力。5、熟练掌握VS 2017开发工具，运用ASP.NET 5、MVC6、WEB API3、Visual Studio Online、Microsoft Azure云等架构和技术组织开发。6、熟悉Web APP和Native APP开发流程。7、具有较强责任心,具有团队合作精神,自学能力强，有创新探索能力。8、具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计等)和良好的沟通理解能力。英语阅读能力较强优先。岗位职责1、负责技术架构搭建、数据库设计、项目模块功能划分、开发进度安排跟踪、综合测试计划制定、集成调试开发等高级开发管理工作。2、负责把控开发团队代码质量和开发文档的质量监督管理工作。3、组织技术难题攻关、承担主要核心技术开发指导工作。4、保证系统开发支撑技术体系的先进性和前瞻性。5、协助组建开发团队，建立开发管理体系。待遇：1、薪资12K-18K，具体面议；2、7.5小时工作制；3、每周双休，法定节假日休息，每年带薪年假；4、五险福利+传统节假日福利；公司官网：www.sheweikeji.com 分公司官网：www.csweiwei.com分公司官网：www.jisheyun.com"}
{"title": ".NET开发工程师（程序员）", "company": "上海共荣医学科技有限公司", "where": "蚌埠", "salary": "4-6千/月", "require": "本公司已经开发一系列基于.net平台，用C#语言编写的计算机应用软件，现招聘1-2名软件程序员（工程师），负责外地分公司以下工作：1、现有软件产品的维护和修改；2、新软件的测试；3、老软件的升级和维护；4、软件测试及软件著作权的申请和管理；5、在力所能及的基础上，开发新程序；6、***程序员的项目管理和进度跟踪。希望应聘者C#语音熟练，工作能理解上手。 新手需要前辈带教的请绕道，本公司没有这方面的专家。注意：1）工作地点在安徽省蚌埠市中心城区，非总公司上海所在地；2）面试可以在蚌埠当地，也可安排在上海进行。具体另议。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "百兴科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-10万/年", "require": "1、负责软件开发，并完成调试和模块测试2、参与优化系统，完成验收；3、总结和编写相关开发文档；4、定期进行软件维护升级工作； 5、完成领导交办的其他任务任职要求: 1、计算机相关专业，大学专科以上学历；2、有2年以上项目开发或实施经验；3、能熟练使用VB.NET或C#.NET开发语言，具有规范的编程习惯 ；4、熟悉 SQL SERVER，精通 SQL 语法；5、具有良好的组织、协调、判断分析能力；6. 有 OCR, Multi-thread, Combobox, PDF, TIFF image processing 经验者， 优先考虑。6、中英文对照简历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "河南有态度信息科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据项目需求完成程序开发、程序调试、程序部署等工作；2.根据开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码、测试；3.参与软件系统日后维护工作，解决项目中因程序引发的故障问题，并编写相关维护文档；4.协助完成项目的上线工作，对项目上线提供支持；5.与第三方制定接口方案并完成有关程序开发；6.完成项目经理分配的其他工作。任职资格：1.专科以上学历，计算机等相关专业，1年以上相关工作经验；2.精通C#，深刻理解C#语言运行机制，精通ASP.NET技术，熟练掌握Entitly、MVC、WebApi、WCF等技术；3.精通SQL语言，熟悉Mysql、Sqlserver、Oracle至少一种数据库，对数据库建模与优化有一定的理解；4.有项目管理经验，能进行独立项目开发，了解Window Server服务配置管理，有分布式系统搭建和大数据处理经验的优先；5.有较强独立思考意识，怀疑精神，和对工作的责任心；6.只要你足够有能力，工资无上限。福利待遇：1、无责任底薪+同行业压倒性提成+全勤奖+排名奖；2、福利：节日福利费（春节福利、开工红包、春节红包、中秋节福利、端午节福利、三八妇女节福利）；3、活动：享受每年两次免费国内旅游，定期举办员工户内户外活动，优秀员工可享受马尔代夫游！！4、培训：带薪岗前培训、在职培训、外部培训、拓展训练、外派进修。5、此外，公司为员工提供部门内部和跨部门晋升渠道，每三个月举行一次晋升调薪，职级越高，薪酬越高。6、本岗位可接收应往届毕业生。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东亚历山大智能科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "负责公司.NET相关产品（AGV/MES等）的功能模板开发、版本升级、项目维护等工作；参与产品架构分析和架构设计，构建产品核心原型；参与项目需求调研、系统设计、开发及运维等工作。 岗位要求： 计算机或机械相关专业，本科以上学历；一年以上工作经验；熟悉C#、.NET开发语言；熟悉ORACLE或SQL SERVER数据库，能编写存储过程、数据库优化；有AGV/MES项目经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京思源时代科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、设计、开发、维护、管理符合功能、性能要求的软件产品。2、平台规划与构思。3、项目的跟踪。4、对项目进行新技术使用、功能介绍培训。5、汇总每个项目的可重用成果，形成内部技术和知识方面的资源库。6、分析总结研发过程的经验和教训，提高研发质量。7、基础技术研究。8、部门技术资料管理。9、协助项目部进行售前技术培训。任职资格：1、IT相关专业本科以上学历；2、3年以上软件开发工作经验，有财务管理软件开发工作经验者为佳；3、精通.net下编程工具，熟悉SqlServer、oracle、Mysql数据库中的一种；4、熟练B/S、C/S开发；5、具备编码和撰写文档的能力；6、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；7、独立解决技术问题，有较强的创新意识；8、有一定的英语读写水平；9、工作严谨细致，有责任心，好学上进，善于思考；10、具有较强的时间观念，能够独立处理问题，同时具有团队合作精神。"}
{"title": "高薪诚聘C#  ASP.net  网站开发程序员", "company": "上海金涛信息科技有限公司昆山分公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "昆山金涛科技诚聘ASP.NET程序员；（男女不限18-35周岁）1、计算机软件工程或相关专业毕业,专科及以上学历（北大青鸟,新华电脑等电脑学校毕业***）；2、精通C#,熟悉sqlserver视图,存储过程,以及.Net框架下B/S架构应用系统的开发；3、精通HTML及CSS,熟练掌握DIV布局；4、能马上投入到工作中，能承受工作压力,很好的沟通能力和自学能力,有团队合作精神。应聘者需要资料个人简历一份、个人优秀作品若干、工作经验证明文件；5、***,请把简历发到ks@jioto.com邮箱！或来电咨询0512-36805569！期待您的加入！"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市龙维商软科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、ASP.NET 2年以上B/S项目开发经验，熟悉B/S项目的开发流程，熟练使用vs、svn、nuget等工具2、熟悉SQLServer、MySql，熟悉索引、存储过程、触发器、视图的使用，掌握查询优化。3、熟悉使用数据库建模工具，使用过PetaPoco最好4、熟悉JavaScript、CSS、HTML、jQuery、Ajax等开发技术。5、具有较强的理解能力与解决问题能力；善于与同事间的交流，具备良好的沟通技能，富有团队精神；6、能独立完成公司分配的开发工作，具备一定的业务分析能力。7、有良好的代码编写习惯。 8、有参与ERP/OA办公平台或微信小程式项目开发者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "申通快递有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职责描述：1、 参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；2、 负责项目中主要功能的代码实现；3、 解决项目中的关键问题和技术难题；4、 协助项目管理人保证项目的质量；5、 改进现有软件系统的框架包括基础构架，提升软件系统产品质量；6、 对项目组的软件开发工程师工作进行指导，并及时协调各软件工程师的工作；任职要求：1、大专以上学历，具有3-5年软件开发或者网站开发项目经验，有项目管理经验优先；2、具备较强的文档撰写能力，包括需求分析、总体方案设计、概要设计等软件文档编写能力；3、熟悉B/S架构、Web Form、MVC架构；4、熟悉.Net体系框架，熟悉.Net开发环境、C#编程，熟悉ASP.Net技术、Ajax技术；5、熟悉jQuery 框架编写脚本，Javascript、ExtJS,HTML、div+CSS, 语言等的使用；6、掌握Mysql 数据库的开发和应用，能熟练的使用各种SQL 语句及视图、存储过程等；7、对网站开发流程、设计模式、体系结构等知识熟练，代码编写规范；8、有电商和物流类经验的优先；9、优秀的学习和分析、解决问题的能力,工作态度积极,良好的沟通及团队合作意识。"}
{"title": ".net 软件开发工程师", "company": "深圳市海威达兴科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位技能要求：1. 精通SQLSERVER数据库编程【表、视图、存储过程、数据库维护以及海量数据处理编程能力】，有较好的数据库设计能力；2. 大专以上学历， 2年以上工作经验；3.精通C#、ASP.NET，熟练使用VS.NET；4. 熟练掌握Xml，AJAX、WebService等开发技术，对JavaScript、DHTML、XHTML、JQUERY等脚本语言能熟练使用；5. 熟悉三层结构开发模式；6. 具有优秀的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力；7. 具有大中型项目开发经验及良好沟通和团队精神，独立分析与解决问题的能力；8. 工作积极主动，具有强烈的责任心；9.毕业生或实习生 暂不考虑该职位"}
{"title": "资深开发工程师 - .NET", "company": "怡安翰威特咨询（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：– 负责 Web 应用系统的开发、调试和维护;– 和 Consultant, Operation 同事合作，开发并配置系统以满足客户项目的交付需求;– 参与需求分析，系统设计，代码编写，文档编写等过程。独立完成客户项目的开发和实施。任职要求：-    计算机或电子信息相关专业本科以上学历。-    4年以上开发经验。-    逻辑思维出色，基础扎实，熟悉常见数据结构和算法的应用。-    精通 C#, 熟悉ASP.NET MVC 架构体系。-    熟练掌握Javascript, Html, CSS, Json 等前端技术，了解最新框架。-    熟练掌握关系型数据库MS SQL Server的使用。-    深入理解面向对象编程思想。积极实践重构。-    熟悉各种常见办公软件的使用，如 Word, Excel等。-    沟通能力较强，对工作认真负责。-    英文要求：读写流利。可进行简单的口语交流。-    有一定需求分析经验或自主设计功能的优先。-    有保险、金融、电商等行业经验的优先。"}
{"title": "NET软件开发工程师", "company": "珠海市时杰信息科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与公司软件项目的开发与维护；2、编写相关的技术文档：设计说明书、开发说明书和测试文档等；任职要求：1、1年以上C#开发经验，熟悉.NET架构；2、精通ASP.NET及Winform开发，熟悉各种Web前端技术，包括JQuery/XML/CSS/Javascript/Webservice /AJAX；3、精通Oracle/SQLServer等常用数据库4、对各种设计模式有一定认识，熟悉面向对象分析设计;5、工作积极主动, 有良好的团队合作精神和沟通理解能力，能承受较大的工作压力；6、有Web开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "武汉品亿信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.统招大专以上学历，3年以上C#工作经验；2.熟练掌握.Net平台相关技术，包括C#, ASP.NET  MVC/EF/Web API等；3.沟通好，表达能力强，具有良好的客户服务意识；4.熟悉H5/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap/Vue.js框架；5.熟悉Javascript,xml，json，jquery，HTML DOM，CSS；6.熟悉主流数据SQL Server、MySql、Oracle；7.熟悉医疗卫生行业者优先；8.有Java开发经验者优先；9.具有规范的开发文档写作能力者优先；10.拥有企业级管理系统开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "温州天云软件有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "【任职要求】：1-具备良好的沟通和表达能力；2-精通.net平台下C#开发，熟悉各种常用设计模式；3-精通asp.net ；4-了解 asp.net core及 EF core4-精通SqlServer数据库；5-熟悉MVC"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "武汉洛比科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.全日制统招二本及以上学历，2年以上.Net开发经验，能力突出者可放宽条件； 2.熟悉面向对象分析，熟悉常见的设计模式 ；3.精通ASP.NET、WebService等，并熟练使用VS.NET开发工具； 4.熟练掌握SQL语言，精通SQLServer，熟练使用存储过程,掌握基本的优化方法； 5.熟练掌握ajax、Jquery、CSS，并有实际项目应用经历；6.熟悉web开发流程及团队开发模式，具备良好的编程思维和代码习惯；7.性格开朗，善于钻研，有良好的表达和沟通能力，思路清晰，有较强的责任心、团队精神；8.作为公司的人才战略储备，有志于成为优秀的程序员、且学习新知识能力强的优秀应届毕业生，不受以上条件限制。所有岗位员工，一经录用，均享受以下福利：工作时间：公司实行每天7.5小时工作双休制（早8：30上班；午休12：00-13：30；晚17：30下班）； 福利：缴纳五险、节日礼金、生日慰问金、年度体检、部门旅游、员工活动等。假期：按国家规定放休假，并发放节日津贴；培训：完善的职前及在职培训，为员工提供良好的发展平台和晋升空间。"}
{"title": ".net 高级工程师", "company": "上海沁恩商务信息咨询有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.与世界500强客户一起开发专业的半导体生产制造系统； 2.在团队合作下进行数据的网页呈现开发（包括图表）； 3.参与股份分红。项目作品好的有国外工作一周的机会。 岗位要求： 1.计算机软件相关专业大学毕业,本科要验证文凭，不合格者请勿扰；2.英语4级； 3.精通ASP.net，HTML， AJX。C#、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等技术；4.有生产制造行业优先，特别是电子半导体制造； 5.对程序编制有高度的热情； 6.为人正直，朴实，勤恳。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "北京酒仙网络科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责分析整理公司日常需求部门提交的开发需求。 2、负责公司内部系统日常需求实现、扩展开发运行与维护，高效快速的技术攻关。 任职资格:1、2年及以上B/S架构的企业应用开发经验。 2、熟练使用C#语言、HTML、CSS、JavaScript、XML。 3、熟练使用WEBAPI或webservice、WCF。 4、对angularJs、Vue、RequireJS等框架了解者优先。 5、对主流的.Net应用程序设计模式有深入的研究。 6、熟悉ORM、EF框架，了解MVC、MVVM等开发模式。 7、熟练使用MySql、SQLServer等数据库。 8、有良好的沟通能力和团队合作精神，高度负责、诚实敬业，能够承担工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海才匠智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成.net软件二次开发，参与.net项目系统设计和开发；2、按照公司代码开发规范，负责公司的项目代码开发；3、根据公司项目进程，在服务周期内按照客户的要求进行跟踪服务，保证客户系统的正常运行；任职要求：1.熟练运用.NET开发工具2.思维敏捷，沟通能力强；3.有ERP、OA、PLM、MES开发经验者优先考虑。4、SQL功底扎实，熟练应用ORALCE或SQLServer数据库，具备一定的数据库设计能力；5、具备较强的沟通能力、业务分析能力、协调能力和解决问题的能力；6、能承受工作压力，对待工作积极热情、踏实肯干。"}
{"title": "分析工程师 / 高级分析工程师 (.net , MS-SQL)", "company": "中山市东区安盛软件开发中心", "where": "中山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作亮点：开发航空及航空货运业项目待遇优厚（面议）、年终奖金、国家规定假期工作职责：与项目负责人紧密联系，审核业务运作流程，确定系统模块需求执行系统模块设计、开发、实现、测试和文档编制为特定项目提供应用程序支持和增强执行系统支持、调优和维护工作要求：大学本科以上学历，计算机专业或同等学历至少2年web应用和数据库开发方面的系统开发经验熟练使用.net, JavaScript, XML, JSON, MS-SQL,Visual Studio NET, Web Service，Web API有大型门户网站开发经验优先有微服务开发经验优先（如Docker, .NET Core, Node.js,MariaDB, NoSQL)有较强的问题解决能力，分析能力和人际交往能力具有团队合作精神，能独立工作有较强的责任心和上进心"}
{"title": "高级ASP.NET软件开发工程师", "company": "上海美达信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目功能系统设计与开发；2.按照系统设计的要求，完成功能模块编码工作；3.编写模块详细设计文档和相关技术资料；4.负责对开发内容的单元测试，集成测试；5.负责解决开发过程中的技术问题。任职条件：1.计算机及相关专业，大学本科以上学历；2.一年以上相关软件的开发经验或相关工作经验；3.熟练掌握ASP.NET、WebForm、MVC、WebService、WCF、AJAX、JS等开发语言及技术；对ORM、AOP等框架有一定的了解，具有良好的编码风格和编程习惯；4.精通SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，精通视图、事务和大数据量优化,有一定的数据库设计能力；5.有多层架构开发经验，熟悉Web应用开发中常见的安全漏洞及避免方法；6.规范的代码编写习惯，能够编写规范的开发文档；7.良好的沟通协调能力，重视团队合作意识。"}
{"title": "ASP.NET 软件工程师", "company": "合肥玄恒软件技术有限公司", "where": "合肥-瑶海区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户需求设计模块并完成编码工作；2、总结和编写相关的开发文档；3、参与公司产品的讨论、定义、设计等工作；4、配合业务部门进行产品测试和验收工作。职位要求:  一年以上工作经验；C# (dotnet Core) 基础优良且接受新知识能力强的应届生亦可；1. 熟悉 ASP.Net MVC 5, Web Api, Razor 等Web编程语言和相关技术；2. 热爱编程工作，工作态度严谨，具备良好的学习能力，能承受较大工作压力，具备自我管理能力；3. 熟练使用Visual Studio 开发环境【vs2015，vs2017】4. 具有良好的沟通、协作能力，较强的自我学习能力，良好的职业道德，并能承担较大的工作压力；Qualifications:1. Minimum of 1 years Asp.net MVC Web programming experience;2. Good understanding and experience in Agile Software Development is a plus;3. Fluency with English language is a plus as technology is always leading edge.福利待遇：五险一金，双休，年终奖，出国机会，员工旅游，午餐补助"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市点创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全日制本科及以上学历，计算机或其他相关专业；2、1年以上相关工作经验，能够进行独立设计与开发工作；3、熟悉C#语言编程，掌握ASP.NET Core架构开发；熟练使用Entity Framework Core；4、熟练掌握SQL SERVER、Mysql、PostgreSql其中之一数据库进行开发；熟练掌握WEB开发相关 HTML、JavaScript、DIV+CSS、AJAX、JQuery 或者熟悉React，Vue，Angular等前端开发；5、具有良好的基础知识和优良的编程风格和习惯，并有软件工程概念；有独立项目经验优先；6、熟悉.NET Core 容器化和基于Kubernetes 的云原生应用开发经验优先；7、有冲劲，肯学习，想往车联网、物联网等新技术方向发展"}
{"title": ".NET开发", "company": "上海真灼科技股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1. 参与制定项目的研发计划、技术方向； 2. 负责软件项目的研发，并指导初中级工程师解决相关软件技术问题； 3. 参与软件版本管理与测试版本发布；4.熟练使用SQLServer数据库；5.能够独立进行项目总体需求分析、规划，并且能够制定科学合理的开发计划；6.具备优秀的职业道德素养，责任心强，具备良好的团队协作精神与创新精神；7.具备良好的沟通能力、组织协调能力，敬业心强；8. 本职位在济南软件开发中心上班，五险一金缴纳地为济南，周末双休。岗位要求 1、计算机类及相关大专及以上学历；2、精通C#，熟悉Android、Java等；3、熟悉SSH、iBATIS、Spring等开源框架； 4、熟悉多线程、Socket、串口等编程技术；5、三年以上相关工作经验，有SaaS经验者优先。"}
{"title": "c# asp.net开发人员（西速（上海）电子商务有限公司）", "company": "昆山西交创新中心管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求和功能设计，完成前端模块的开发、测试和维护工作； 2. 协助项目主管和UI设计师持续改进、增强系统用户体验； 3. 协助项目主管完成一些技术创新和预研工作；4，对APP、小程序开发API接口任职要求： 1. 工作经验：1年以上 2. 专业技术/能力： ? 熟悉.Net 3.0及以上的开发环境，了解Asp.net MVC框架； ? 擅长分布式系统开发，掌握WCF/WF技术，有相应开发经验者优先 ? 了解Memcached,技术 ? 熟悉Sqlserver开发，对Nosql技术有一定的了解 ? 具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全； ? 有较强的分析设计能力，了解面向对象的设计方法和设计模式； ? 有SNS、电子商务、有过大型分布式网站开发经验者优先 3. 形象/个性特质： ? 乐于面对技术难题，并有较强的解决问题和技术创新的能力 ? 具有良好的团队意识、能积极的沟通和协作，乐于知识分享； . 积极、乐观、有较好的独立思考能力上班时间：法定节假日，9:00-18:00公司介绍：依托自身广泛的信息平台，和世界范围内的物流网络，向海外消费者提供以互联网为基础、以便利海外华人为宗旨的代购服务；创业公司，前期会比较辛苦，法定的福利待遇，有期权。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "上海河图工程股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责1、独立完成公司网站产品的功能模块编码；2、参与网站平台相关业务模块的分析、设计；3、参于各项目中的编码工作；4、相关开发文档的整理与编写。任职资格1、掌握C#和ASP.NET架构，对asp.net开发精通，会编写用户控件和理解自定义控件原理. 2、熟练掌握JavaScript、Ajax、HTML、XML、DIV+CSS、jQuery等Web前端开发技术.3、熟练SQL Server 2008/2012，会使用数据的高级功能，会编写业务复杂的存储过程，有较好的数据库设计能力.4、有很强的学习能力，能在高强度压力下工作，富于团队精神和敬业精神；5、有SharePoint二次开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "小羽数码科技（长沙）有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发3年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET项目产品经理", "company": "重庆山外山血液净化技术股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1、具有优秀的沟通、协调能力；表达能力强，表达清晰，能够借助工具清晰表达产品意图；2、具有良好的项目管理能力；3、具有优秀的逻辑分析能力和产品设计能力；4、有大中型项目管理经验优先；5、有医疗背景项目管理经验优先。2、岗位职责：1、基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作；2、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；3、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；4、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作确保全部工作在预算范围内按时优质地完成，使客户满意；  5、定期向公司报告项目进度，需求变更等所有项目信息，一般为一周一次； 6、 项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市拓远能源科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1、设计开发系统相关软件，发现和解决存在的技术问题。2、建设基于.net的开发平台。3、不断的改进程序，以提高代码质量。任职资格：1. 精通C#编程开发，熟悉B/S开发模式。2. 熟练SQL Server等数据库的设计、开发。3. 熟练WebApi等相关技术。4. 具有良好的编程习惯，团队合作能力，沟通表达能力，善于学习，勇于解决开发中遇到的任何问题。5. 2年以上BS开发经验，有成功的开发案例者优先。6.良好的沟通和语言表达能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，能够承受较强的工作压力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州中为四维技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：   1、系统软件安装部署、配置调试、客户培训、系统维护；   2、项目需求前期调研，编写项目文档；   3、项目系统软件开发、项目部署测试；   4、解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。   任职要求：   1、理工类专业，学历不限，1年以上工作经验；   2、具有项目开发或实施经验，有PLC相关项目经验优先；   3、熟悉.net框架下程序开发，熟悉C#、JS、web开发；   4、熟悉至少一种数据库系统，如DB2/Oracle/SQLServer/MySQL等，熟悉SQL语句；   5、具有较强的学习能力，良好的问题分析和解决能力；   6、具备良好的沟通协调能力、较强的客户服务意识和团队协作意识；   7、工作积极主动、责任心强、吃苦耐劳，能承受较大的工作压力，适应经常出差；   8、有基本的电子电路认知能力，较强的动手能力。  福利待遇：   1、公司双休，缴纳五险一金；   2、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等），法定假日补贴；   3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、旅游及团建活动；   4、加班费（按照国家标准：平时是1.5倍；双休法定是2倍）、通讯补贴、高温补贴、餐补、油补、全勤奖、夜班补贴、外派补贴，公司还提供员工食堂和宿舍；   5、节假日福利发放，季度劳保用品；   6、免费职工健康体检；   7、年终奖、绩效考核奖金、长期激励；   8、良好晋升机会和内外部高频率培训机会等。  提醒：工作地点在余杭区钱江经济开发区龙船坞路96号，务必先查询下路线再做投递，感谢！"}
{"title": ".NET软件开发", "company": "太极计算机股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、 分析并解决软件开发过程中的问题；5、 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、 配合项目经理完成相关任务目标 任职资格:1、计算机专业（计算机科学与技术/软件工程/软件技术）本科学历以上，2年以上工作经验。2、熟悉Web开发流程，理解B/S架构的软件开发技术；3、熟练的掌握C#编程及Asp.net MVC框架；4、了解掌握前端框架和技术，熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Ajax；5、了解Oracle和SQL Server数据库，以及常用的SQL语句；6、了解网络环境的搭建和配置；了解硬件基本概念；7、较好的团队合作能力，具有良好的自我学习能力和主动性，有一定的抗压能力；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海金念信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1.负责公司内部应用软件开发；2.按照要求完成程序设计、数据库设计、用户手册等相关技术文档；3.完成上級分配的其它工作；任职条件:1.计算机软件或相关专业；2.有一定的C#实际开发经验优先(优秀应届毕业生可考虑)；3.熟悉.net技术架构，精通Winform开发（C#）微软Visual Studio；4.熟练掌握数据库编程，熟悉SQL_Server数据库配置，使用和编程；5.了解WEB开发相关的JavaScript、CSS，熟悉Ajax、JQuery等基本技术；6.喜欢编程，具有高度的责任心；7.思维敏捷，具有较强的逻辑分析与沟通能力，良好的文档表达能力；8.善于学习，能够独立工作，可承受一定压力，具有良好的责任心和工作态度；"}
{"title": "高级.net开发工程师", "company": "杭州大禹慧水科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、基于服务的系统关键技术选型、核心代码的实现、技术难题公关、性能调优。2、规划和设计平台技术架构，并完成技术方案的验证。3、为业务线提供可复用的基础服务、开发框架和代码库并推广使用，指导开发工程师进行代码开发。4、负责组织系统的优化。5、编写、评审相关开发文档。任职要求：1、计算机、软件工程及相关专业；本科及以上学历。2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验，有3年以上系统架构经验者优先。3、精通.NET框架( 有 .net core开发经验者优先考虑 )，精通SOCKET、多线程、异步IO等，熟练使用RPC框架，对服务发现、一致性哈希、软负载等有自己的见解。4、掌握TCP/IP协议，做过协议栈设计或实现者优先，了解MQTT或做过物联网项目优先。5、熟悉常用的前后端开源框架。6、具备良好的抽象思维能力，善于提炼通用框架或共性模块。7、熟练掌握MySQL、SQL Server，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写和数据库配置管理，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验；熟悉大数据相关技术。8、良好的沟通、团队合作能力，有创新探索能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都锐翼互动企业营销策划有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司系统持续优化及前后台业务逻辑开发2、使用.Net Core 开发公司核心技术云平台配置组件3、负责主要功能和业务代码的编写4、参与项目的需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档5、能够依据项目需求或产品说明文档，进行开发和维护工作6、具有良好的协调、沟通能力，能够根据需求制定相关技术解决方案7、持续完善优化公司产品任职要求：1、计算机数学相关专业，专科以上学历2、至少有1年用ASP.NET 开发实际项目的经验，能够用ASP.NET  MVC独立进行Web应用的开发，熟悉.NETCore（AspNetCore）优先；3、熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome,roadui,EasyUI等前端框架；4、熟悉html5,nodejs优先，有webpack,react,echarts,gooflow,ueditor使用经验的优先；5、精通Oracle、SQL Server、Redis等常用数据库；6、逻辑思维能力强，具有良好的学习、分析、总结能力7、具有事务流、工作流开发相关经验优先8、具备一定的责任心，有团队精神，服从上级领导安排。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏税软软件科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉.NET 开发语言，具备良好的编程规范2.有参与一个或多个C/S 项目2.熟悉Oracle,Sql Server数据库3.对财务基础有一定的了解4.有良好面向对象软件结构知识，理解软件三层结构的设计原理，熟悉常用的设计模式5.善于沟通，有团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东瑞恩科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": "初级.net开发（应届生）", "company": "厦门蒙友互联软件有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-8千/月", "require": "1、实现公司项目产品业务代码的实现和完善；2、参与新项目的产品创新和实现，参与旧项目的产品维护；3、和前端开发工程师配合，高质量完成后端开发工作；4、适当地参与核心平台的开发。任职要求：1、掌握Asp.net+mvc+linq,SqlServer，mongo开发，能编写简单的存储过程，熟悉Div+CSS,Javascript（jQuery框架）使用；2、具有初步的面向对象程序设计基础，了解面向对象编程思想；3、了解软件开发流程、设计模式、体系结构，良好的开发文档的编写习惯；4、要求有很强的学习能力、工作热情、敬业精神，具有良好的团队合作精神；5、计算机、数学、通讯、自动化等相关专业，本科以上学历优先，具有实际开发经验或有线上作品更好。 6、掌握其他如Java，Python语言或者对开发富有激情者优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京涵韬信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 独立完成WMS功能的开发、单元测试、打包发布等工作，功能包括RF功能、存储过程、接口及报表；2. 具备结构化思维，将开发的功能抽象成功能模块，并应用在多个项目；3. 学习全球领先供应链管理解决方案HighJump，并通过HighJump Universtiy考试与认证；任职要求1. 本科或以上学历，计算机相关/数学专业。有物流软件/进销存软件开发经验优先；2. 有.Net开发经验，熟悉Winform开发或Webform开发，熟悉Webservice开发，熟悉使用Visual Studio；3. 3年以上基于Oracle、Sql Server的数据库开发经验,熟悉 PL/SQL编程；4. 理解并能熟练运用软件工程的相关知识，对面向对象开发和软件过程有较深的理解;具备基本IT技能，能熟练使用word/excel/outlook等办公软件；5. 良好的需求理解能力、文档编写能力和口头表达能力；6. 具备结构化思维,能将开发的功能抽象成产品功能模块，并应用在多个项目；公司目前项目繁多，如：海底捞、马士基旗下丹马士环球物流、奥康、康宝莱、新加坡邮政、海尔等正在进行的项目，我司与东南亚国家关联的项目颇多，未来需要短期出差临近国家。欢迎有志之士加入我们的团队，丰厚的工资、项目奖金、绩效、补贴等你来拿。"}
{"title": ".net工程师/助理", "company": "河南天纵优保汽车服务有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的产品开发;微信小程序的开发维护和应用。2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义，程序设计和书写相关的技术类文档；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、根据业务需求，参与公司配套系统的开发项目。任职要求：1 熟练使用C#进行web系统开发、设计；2、精通JQuery框架、Ms SQL Server2008数据库、SVN版本控制软件的使用；3、熟练使用.Net平台的主流框架技术，如ASP.NET、WCF、NHibernate、MVC、EF等；4、精通熟悉Javascript、Ajax、Html5、Css3，能与美工配合完成较复杂的用户交互界面功能；5、积极主动，工作有激情，善于沟通，学习能力强，具有较强的团队精神，能接受适当的加班；6、具备项目管理经验者优先录用。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "杭州学天砺行教育科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的需求分析、以及相关文档编写；2.负责核心模块的设计开发；3.负责系统问题排查、调试和性能优化等开发工作。岗位要求：1.2年以上Asp.net软件设计开发经验，有网站开发经验优先；2.掌握Asp.net基于C#的开发和webform开发模式、MVC开发模式;3.掌握AJAX，JQuery，CSS样式等前台开发技术；4. 熟悉MS SQL语言、存储过程编写，有大并发量方面的性能优化经验者优先；5.深入理解面向对象的思想，精通设计模式并能灵活应用； 6.很强的沟通、协调能力以及团队开发意识，认真负责的工作态度."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京卓越信通电子股份有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责产品的代码开发；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.做好项目相关代码以及文档的编写整理归档工作；4.进行单元、功能、集成的测试，提交测试报告；5.协助经理指导初级开发人员完成代码开发及测试相关工作。 岗位要求1.本科以上学历,计算机相关专业，3年以上从事软件设计及开发工作；2.精通C#语言及.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握WebService等开发语言及技术；3.熟悉SQLSERVER或Oracle数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的编写，熟练掌握数据库的配置及管理；4.熟悉Socket编程，了解TCP/IP、UDP协议的原理；5.熟练掌握多线程技术；6.精通面向对象程序设计，熟悉常用设计模式；7.较强的文档编写能力；8.较强的语言表达能力，乐于沟通；9.工作积极、责任心强，具有良好的学习能力；10.能适应短期出差。 符合以下要求优先：1.有轨道交通行业经验者优先2.有系统集成开发经验者优先3.熟悉EN50128标准者优先4.熟悉第三方测试软件者优先"}
{"title": ".NET/JAVA开发工程师", "company": "深圳宏景动力信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "基于金蝶BOS平台，进行项目二次开发或新产品开发。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、精通JAVA ,C#、.NET Framework、ASP.NET，熟练使用.NET集成开发环境（IDE）Visual Studio 2012等；3、熟练掌握主流数据库SQL Server、Oracle并能进行相关存储过程、函数编写；4、具有两年以上相关工作经验，有金蝶k3 cloud Bos插件开发经验优先；5、具备良好的沟通、团队合作能力、责任心强。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "弘富（广州）网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与公司自主产品研发，在技术总监的领导下，独立进行功能设计，编写详细设计文档； 2、编写相关模块的开发文档、单元测试； 3、根据设计文档、需求说明能够独立承担程序模块的设计及开发； 4、分析并解决软件开发过程中的问题。岗位描述：1、全日制计算机或相关专业大专学历以上； 2、2年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象、IOC、AOP；4、熟悉Asp.net MVC开发，对管道模型有了解者优先；5、熟悉SQL关系型数据库，对有数据库性能优化有实际经验者优先；6、良好的学习能力，较强的业务分析、设计能力； 7、富有团队精神，责任感和沟通能力。"}
{"title": "ASP.NET软件开发工程师", "company": "福建省我答答信息科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1.依项目实际需求完成相关开发任务；2.负责所开发代码的单元测试；3.负责编写相关技术文档。4.一年以上工作经验。公司提供住宿。职位要求：1、精通.NET框架、C#、使用VS2010开发工具；2、熟练操作ASP.NET(c#)、jquery、SQL2008、HTML、JavaScript.、AJAX、CSS、XML、，等相关技术、DIV+CSS网站设计模 式；3、有HTML5、CSS3开发经验者优先考虑；4、具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法,熟练三层架构，思维严谨；5、熟练操作windows系统，服务器、IIS、数据库操作及其维护与配制，精通SQL Server数据库设计与SQL编程；6、有行业网站开发经验或大型网站开发经验者优先考虑；7、有一年以上的工作经验,良好的团队合作精神，工作态度热情；"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "珠海易奇科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护工作。2、能够指导并带领2-5人的开发团队完成系统的公共模块设计、开发。3、负责对项目进行实施，调试部署，定期进行项目维护和升级。4、参与解决项目在开发过程中和实际线上运行过程中遇到各类技术问题。5、建设内部知识库体系。6、发展方向：高级软件工程师、项目经理、系统架构师。任职资格：1、专科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验。2、熟悉C#、Asp.net MVC、WebAPI编程，熟悉其他微服务框架、Redis缓存服务优先考虑。3、熟悉B/S框架相关JavaScript、jQuery、Html、CSS、Ajax等Web开发技术；4、熟悉MS SQL SERVER数据库，有数据库设计经验，熟练使用存储过程、视图、函数等；5、绝对的细心，有耐心，有强烈的deadline意识，有良好的编程习惯；6、较强的逻辑思维能力，数据分及问题排查能力，能根据不同的问题制定合适的解决方案，了解各种技术的发展。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海又乐实业有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "上海又乐实业有限公司附属子公司上海又乐网络科技有限公司招募岗位职责：1.负责.net项目的开发、测试及维护；2.编写详细技术设计文档、解决方案文档、技术设计原型；3.把握需求，独立完成分配的开发任务。任职要求：1.计算机相关专业，3年以上C#.net开发工作经历；2.有ASP.NET MVC项目经验，熟悉B/S后台系统开发；3.熟悉SQL、Entity Framework，了解Javascript 、WEB API编程开发；4.有电商系统、CRM、WMS、大型网站、ERP项目经验优先；5.有很强的解决问题能力和学习能力，有钻研精神，乐意致力于新技术的探索和研究；6.具有良好的团队合作精神和学习能力，能够承受工作压力，适应团队企业文化。公司福利：1、良好舒适的办公环境；2、员工享受法定双休、节假日、带薪年假、带薪病假、社会保险等国家规定福利政策；3、生日或特定节日礼金福利；4、灵活的个人发展机制；（纵向：员工在能力获得认可后，如发现对其他岗位感兴趣可申请转岗工作。晋升：职位晋升不以时间为标准，而是以能力衡量。)；5、高品质的饮品享受，员工工作时间享受免费的咖啡、饮品。6、优秀员工国外旅游或实践."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆森鑫炬科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品的设计工作，独立进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；2、完成软件系统代码的编写和测试，分析并解决软件开发过程中的问题；3、负责完成软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按规范编写相应的技术文档；4、在已有产品基础上进行二次开发。岗位要求：1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，1年以上.NET开发经验；2、熟悉ASP.NET（C#）、MVC、Javascript、DHTML、Jquery、CSS等开发技术；3、熟悉SQL Server或Oracle数据库系统，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写；4、熟悉面向对象的开发，B/S下各种开发框架、熟练掌握基本的设计模式；5、诚实、正直、有责任感，良好团队合作精神，勇于接受挑战，抗压能力强。"}
{"title": ".net /c#开发工程师", "company": "广州灵可康信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责PACS/RIS医学影像产品的相关设计开发工作；2、负责客户端软件和的兼容性、稳定性的保障工作；3、影像产品技术运维，软件客户化；4、参与系统性能和并发处理效率的提升；5、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；任职要求：1、熟悉主流数据库（MS SQL Server/My SQL）；2、精通C#语言，具备良好的c#代码阅读及实现能力；3、学习能力较强，并具有良好的团队合作精神和沟通能力；4、具有较强的责任感和主动意识，具备一定的抗压能力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "昂立教育集团", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、用Microsoft .NET \\.NET CORE 技术来编程实现需求； 2、在Planning 会议上分析、讨论用户需求（User Story）；同产品经理、最终用户、客户交流，以取得，理解用户的需求；并决定需求的实现；必要时对系统进行重构； 3、向团队、用户演示您的成果。 4、保持我们系统技术上的更新。解决开发过程的技术难题。  5、参与企业信息化产品平台架构分析与设计； 6、参与产品核心模块的设计与研发； 对已有产品进行性能优化与迭代开发； 7、参与小组代码Review； 任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历，6年以上从事软件设计和开发工作；并且近3年在开发ASP.NET MVC 项目； 2、精通.NET Framework，精通B/S项目，并对多线程并发控制和进程间通讯有深入了解；熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构； 3、熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service、WCF、EF等多种开发语言及技术； 4、熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验； 5、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程； 6、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 7、有较强的开发能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容。 8、具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想，熟悉软件开发流程，代码编写规范； 9、具有良好的沟通能力，有较强的责任心； 10、有.NET CORE 项目经验优先； 有大型电子商务网站、商业性网站开发经验者优先；有教育行业开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州市胜骅动漫科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】参与项目前期的需求分析及设计阶段，规划功能模块和接口；参与云平台数据采集层、业务应用层代码的编写、调试工作；参与项目的工作量评估，工作任务分解；负责组织项目的相关输出文档编写。【任职要求】1、本科1年以上工作经验；2、精通c#开发，熟悉WebAPI服务框架；3、精通Socket、HTTP等开发；4、熟悉MySQL、SQL Server数据库；5、了解物联网开发；6、具有良好的沟通能力和解决问题能力，以及高度的责任感与工作激情。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海速人信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-1.9万/月", "require": "岗位职责：   1、用Microsoft .NET \\.NET CORE 技术来编程实现需求； 2、在Planning 会议上分析、讨论用户需求（User Story）；同产品经理、最终用户、客户交流，以取得，理解用户的需求；并决定需求的实现；必要时对系统进行重构； 3、向团队、用户演示您的成果。 4、保持我们系统技术上的更新。解决开发过程的技术难题。  5、参与企业信息化产品平台架构分析与设计； 6、参与产品核心模块的设计与研发； 对已有产品进行性能优化与迭代开发； 7、参与小组代码Review；     任职要求：   1、计算机或相关专业大专以上学历，6年以上从事软件设计和开发工作；并且近3年在开发ASP.NET MVC 项目； 2、精通.NET Framework，精通B/S项目，并对多线程并发控制和进程间通讯有深入了解；熟悉.NET多层开发和分布式应用体系结构； 3、熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service、WCF、EF等多种开发语言及技术； 4、熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验； 5、熟悉SQL Server数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程； 6、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强； 7、有较强的开发能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容。 8、具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想，熟悉软件开发流程，代码编写规范； 9、具有良好的沟通能力，有较强的责任心； 10、有.NET CORE 项目经验优先； 有大型电子商务网站、商业性网站开发经验者优先；有教育行业开发经验优先。"}
{"title": "VB6.0或VB.net软件开发工程师", "company": "无锡市大鱼电气科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业（兴趣所致自学者，且有工作经验者可放宽）2.1年以上 VB 或.NET开发经验，至少熟练一种高级语言编程（VB、C#.net）3.熟练应用SQL Server 或ACCESS 数据库4.熟悉ERP （不限类型）优先5.熟悉软件开发流程，有良好的技术文档习惯，有规范化标准化的代码编写习惯；6.具有较强的责任心，有良好的沟通能力、理解能力及团队精神优秀的应届毕业生亦可"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州纳思达智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责平台功能的定义、程序设计、编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、负责前端接口功能的设计、开发。岗位要求1、计算机相关专业大专以上学历；2、2年以上.net项目的设计、分析、开发经验；3、熟练.NET平台下的B/S、C/S系统开发，对MVC、WebAPI、WebService有较深的理解与应用；4、熟悉Dapper、IBatis.NET、Nhibernate、Entity framework等ORM框架之一；5、能够承受压力，独立完成功能模块的设计开发，熟悉前后端分离开发流程；6、有医疗教育行业软件开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "杭州策软科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责系统软件的代码编写、性能优化等工作；2、能独立的设计和开发软件的相关功能及模块；3、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；4、工作主动，责任心强，有较强的学习能力，擅于沟通交流。 岗位要求：1、3年以上.NET开发经验；2、.NET框架、精通应用asp.NET MVC，Entity Framework等框架开发模式，熟练使用C#、ASP.NET MVC4、WebApi、WCF，具备.NET框架下多层应用程序开发经验，熟悉常用设计模式；3、熟练掌握HTML、JQuery、Javascript、CSS，了解HTML5语言、Boostrap前端框架；熟悉vue等框架；4、熟悉数据库基础知识, 熟练使用Oracle或SQL server等；5、工作责任心强，擅于沟通交流，具备优秀的团队合作意识；6、有电商系统开发经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师/程序员", "company": "上海瀚普信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责基于.NET/ASP.NET/C#的客户端软件和Web开发；2、在既定程序标准规范内，完善模块功能，部署实施网站后台架构；3、检测程序功能的可用性、易用性，并从人性化、用户体验的角度考虑功能;4、编写代码实现功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与团队需求分析；5、积极主动地解决项目开发中的问题，保持专业的态度和行为，有计划性的规划和完成日常任务。 任职要求：1、2年以上.NET开发经验,熟悉微软开发框架和相关开源框架； 2、具有面向对象分析、设计、开发能力，具有深厚的专业技术基础，精通.NET主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术；3、熟悉JavaScript、html5、css、XML、XSLT，以及JQuery、JSON、AJAX、Bootstrap、MiniUI、EasyUI等前端WEB技术与框架,4、具有数据库应用开发经验，熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等大型数据开发库，具备一定的SQL优化的能力；5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。掌握AngularJS、IONIC 经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市泰雅通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3. 分析并解决开发过程中的问题； 4. 配合项目经理完成相关任务目标。 任职要求：  1. 大专及以上学历，计算机相关专业； 2. 1年以上B/S 模式编程经验及.NET平台开发经验； 3. 熟悉JavaScript、JQuery等至少一种前端框架。 4. 熟悉 SQLServer 数据库，熟练编写T-SQL语句、熟悉SQL性能优化； 5. 熟悉ASP.Net，JQuery，MVC，Linq框架 6. 有责任心，善于与人沟通，具有良好的学习能力和团队合作意识；熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；5、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的国内外旅游和趣味活动；6、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；7、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！面试时间:周一至周五,9点-17点之前(最近招聘高峰期，简历不能及时处理，请主动电话咨询面试相关安排)联系电话:189-2387-4427 蒲**"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "无锡百盛传感网络有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、3年的c#开发经验；2、熟悉.net技术平台，精通ASP. NET/MVC 程序开发；3、熟悉JavaScript，JQuery，json，css，html等web开发技术；4、熟悉MS SQL SERVER的应用开发；5、有大型系统开发、.NET项目、android、小程序开发经验者优先考虑；6、有责任心、上进心、工作主动性、团队协作精神；7、有较强的独立工作能力和自我学习能力。电话：0510-85326527邮箱：bschuangan_hr@163.com地址：无锡市新吴区净慧东道66号江南大学国家大学科技园5号楼2层"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州小橡网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求： 1.大专或以上学历，计算机及相关专业，2年以上ASP.NET开发工作经验，能独立完成前后端开发者优先；  2.具有Web开发经验，掌握HTML（DIVCSS）、Html5、js、 Jquery,vue.js等技术  3.熟悉微信公众平台开发流程，负责微信各种接口设计、开发和维护，有微信支付开发者优先；  4.精通MySQL数据库，精通asp.net，精通MVC，IIS，熟悉HTTP协议； 熟练使用redis,log4net,json.net等常用类库 5.具有良好的编程风格，注重编码规范，注重安全性；  6、熟悉常用的设计模式。 7，有全栈开发经验者优先8，要求有微信支付、模板消息、退款、体现的开发经验！（硬性要求）岗位职责：负责小程序后端开发，包括接口，管理后台，微信支付具有一定的系统架构能力，保证系统安全稳定 负责后端程序的部署更新及维护作为初创企业我们尽可能完善员工等福利待遇，暂时仅能为您提供一下待遇。提供有竞争力的薪资待遇有加班补贴法定假期，创业期间暂时单休，等项目稳定后考虑调整为单双休。有年终奖年度旅游公司提供五险"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京圣宝妇产医院有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "Net软件开发工程师1、负责流程&相关应用系统的设计和开发工作； 2、负责流程&相关应用系统的日常维护工作； 3、负责流程&相关应用系统的部署与调试； 4、解决系统开发过程中的主要问题和攻克各种技术难题。 任职要求： 1、大专以上学历； 2、熟悉ASP.NET / C# ，并具有实际B/S项目开发经验； 3、熟练掌握XML、Web Service技术、HTML, Javascript, CSS等相关技术； 4、熟悉掌握SQL Server、Oracle 数据库设计及SQL脚本； 5、1年以上相关工作经验* ***"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "浙江大学苏州工业技术研究院", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求： 大专以上学历，5年以上工作经验，至少3年以上C# Winform方向开发经验； 熟悉基于平台型MES产品，了解制药行业业务，有针对客户需求进行系统设计及解决方案经验； 熟悉Winform开发技术及框架，有MES、ERP等开发经验者优先；熟悉数据库开发及多线程开发；熟练掌握常规数据库（Oracle、MySQL、MSSQL等）；熟悉主流品牌制药行业MES产品者优先；较强学习能力；较强沟通、协作能力。岗位职责： 负责基于.net的MES平台定制化开发，及定制化模块的设计； 负责基于.net的MES平台疑难问题解决；参与信息化项目落地实施工作；与项目经理、业务顾问一起探讨、设计、实现产品的新功能以及相关改进措施；相关文档的编写工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京安锐捷技术有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与需求评审。并评估研发成本。参与制定研发计划； 2、参与软件设计与评审； 3、负责项目功能模块开发，能够在项目中担当主要开发责任； 4、负责核心代码的编写及共享重用代码库开发； 5、按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试； 6、负责系统性能优化及技术攻关； 7、参与培养新人与团队管理。 职位要求: 1、具有5年以上.Net开发经验；熟知软件开发流程; 2、理解各种设计模式，并具有大型网站的设计和开发经验; 3、精通C#开发等微软.Net核心技术，精通MVC框架;理解并能熟练使用WebAPI;了解WCF开发。 4、熟悉HTML、javascript、Ajax、jQuery、Dojo、css、XML及其相关应用开发; 5、熟悉数据库技术，精通MS SQL server、Oracle数据库；熟练掌握SQL语言、数据库管理、性能优化等操作技能; 6、有视频流操作管理经验者优先。注：能力高者工资可面议"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福耀集团（上海）汽车玻璃有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责Internet、Intranet、数据库等的技术评估、引进、开发、消化、支持；2.根据系统要求，进行PC端的应用软件及接口开发；3.负责建立网络相关软件环境；4.相关网络通讯的协议的管理与维护；5.网络安全的管理与维护；数据库系统的维护、管理。任职要求：1.学历：本科及以上学历，计算机等相关专业；2.经验：熟悉C#、net、PB等开发软件，精通Oracle及SqL server 数据库，具有两年软件开发经验优先；3.其他要求：有较强的敬业精神和团结协作能力.简历投递：ye.chen01@fuyaogroup.com"}
{"title": "C#.NET", "company": "上海班维信息技术有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、软件开发职位，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行编制项目文档和质量记录的工作；3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1.三年以上的编程经验.2.熟练掌握C#,ASP.net编程,精通SQL或ORCAL等数据库.3.熟悉XHTML，xml、ajax,div+css， JS和JQuery脚本开发；4.熟悉数据库编程，精通数据库应用（SQL SERVER等）；5.具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6.有良好的沟通能力, 以及学习和团队合作的能力,执行力较强。福利待遇： 公司每周五天，每天8小时工作制提供五险一金及其他福利待遇公司薪资待遇采用底薪+考核+业绩提成方式，有年终奖"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州友鸣信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 大专以上学历，计算机及相关专业；2. 一年以上开发经验（优秀的应届毕业生亦可），具备一定的系统体系架构知识（B/S、C/S），能独立完成复杂软件模块/组件的详细设计；3. 工作主动、积极，有责任心，逻辑思维能力强，有很强的分析问题和解决问题的能力，具备较强的自我学习能力和钻研创新精神；4. 熟悉.NET框架、C#开发语言，ASP.NET、MVC、jQuery开发技术；5.熟悉Sql Server，MySql,数据库设计，SQL语句编写。"}
{"title": ".net中级工程师", "company": "重庆云凯科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责系统整体开发设计以及核心代码实现2、负责参与部门主要的技术决策、技术风险评估与决策3、负责参与项目技术研究和难点攻关，公共类库建设4、负责技术培训，指导开发人员进行项目开发5、负责组织日常的codeReview6、完成上级领导交办的其它各项相关任务任职要求：1、3年及以上.net开发工作经验、具备分布式构架设计能力，具备系统性能优化能力2、精通.NET开发语言及面向对象的软件分析设计方法3、精通MVC开发框架，熟悉XML、SOAP、JavaScript、Ajax等企业应用前后台技术4、精通HTTP协议及W3C相关互联网标准规范，精通XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术5、精通Oracle、MySQL等数据库SQL语句及存储过程，熟练数据库性能优化，能熟练操作NO-SQL数据库6、思维敏捷、有良好的编码规范和文档编写能力补充说明1、 计算机及相关专业毕业，专科及以上学历；2、 热爱软件开发，两年以上.NET平台下WEB站点开发经验；3、 精通asp.net(C#)、IIS、SQL SERVER、Visual Studio；4、 精通CSS、JavaScript、XML、Ajax等；5、 能独立承担动态完整和程序的前台、后台程序设计和开发；6、 具有良好的沟通能力和团队合作精神、好学上进，耐心细致，有责任心、踏实肯干；中级最低2年以上 高级最低4年以上 实际项目开发设计经验"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏鑫亿软件股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2、具有.NET Framework系统开发经验2年或以上，熟悉MVC\\Web Api等后端开发技术或熟悉Javascript\\Css等前端开发技术，熟悉面向对象的系统架构及相关技术；3.学习能力好、具有较好的英语阅读能力。岗位职责1.对项目的业务需求及功能进行分析，参与产品构思和架构设计；2.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3.辅助进行系统的功能定义,程序设计； 4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 5.分析并解决软件开发过程中的问题； 6.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。薪资待遇：具体薪资待遇面谈"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "招银云创（深圳）信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上.Net实际项目开发经验，具备较强的设计和开发能力；2、方向一：偏向B/S架构程序开发，精通MVC.net及SQL Server，最好熟悉Call Centre IVR的开发；3、方向二：精通C/S架构程序开发，精通C# Winform + Oracle开发，最好熟悉华为Call Centre平台座席的开发。 两个方向都精通更好。 4、丰富的Web开发经验，熟练掌握Html、JavaScript和CSS，对JQuery有一定使用经验；"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "西安华众电子科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与模块设计和代码开发，按质保量完成项目；2.负责项目的开发与维护，包括：需求分析、数据库设计、代码编写、撰写文档、测试等。任职资格：1.具有3年以上.net 软件开发经验；2.扎实的C#语言基础，熟悉.net 原理；3.熟练掌握.net中的WinForm、WPF、socket、多线程、UI、Webservice、Remoting、wcf等技术；4.精通SQL Server ，MySql ，Oracle数据库；5.具备良好的编码风格和编码习惯，有良好的沟通表达能力，能很好地与团队成员合作开发。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "上海联积供应链管理有限公司杭州分...", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、敏捷开发：参与需求讨论，负责用户交付2、参与软件设计和代码编写3、参与数据库建模和设计4、负责软件单元测试和缺陷修复5、有关技术方案、文档的编写任职资格：1、计算机专业学历, 熟练掌握数据结构和算法，熟悉常见的设计模式。2、5年及以上C#编程经验，熟悉WebAPI、多线程、并发处理。3、精通C#语言，.NET框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP、JavaScript、Html、XML、Ajax、Smart Client Web Service、Remoting等开发语言及技术4、熟悉事务型数据库设计,包括SQLServer、Oracle、Mysql等,有NoSQL（Redis、MongoDB）经验者优先5、优秀的独立Troubleshooting的能力6、具有良好沟通能力，有独立分析及解决问题的能力；7、有第三方支付、供应链金融、物流系统开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "英特克信息技术（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-6.5千/月", "require": "招聘岗位：软件开发工程师（JAVA、C#、.NET、C++、VB等）招聘对象：应届本科毕业生招聘专业：理工类专业（计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统、信息与计算科学、网络工程、电子商务、信息安全、电子信息工程、通信工程、自动化等）、日语计算机方向招聘要求：学习能力强、愿意从事软件开发和测试的工作，愿意学习日语。具有良好的工作责任心和团队合作精神。（可接受毕业前实习，公司提供免费日语培训）招聘人数：20人工作地点：武汉市福利待遇保   障：五险一金：养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、住房公积金；年终奖；关   怀：中国传统节日礼金、生日礼物、公司旅游、过年额外3天带薪假；健   康：带薪休假（年假，婚产丧假、陪产假）、年度体检、文体活动；成   长：职前培训、OJT在职培训、技术培训、日语培训、海外培训；工作时间：每周五天，每天7.5小时，加班工资另算；招聘流程接收简历---笔试---面试（2轮）---签协议所有人员一经录用，公司将提供广阔的职业发展空间。有意者请尽量通过网站投递简历。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "东莞嘉泰钟表有限公司", "where": "东莞-凤岗镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据需求开发企业管理软件；2. 有较强的时间观念和责任意识，工作积极善于沟通；3. 具备良好的逻辑条理性，团队协作意识和创新意识；岗位要求：1. 软件工程或相关专业本科或以上学历；2. 熟悉C#编程语言和Visual Studio 2015开发工具；3. 精通ADO.NET数据访问编程；精通Web Service编程；精通Windows窗体控件库编程；精通Windows 服务编程；精通SQL Server数据库， 熟悉T-SQL脚本语言，会使用T-SQL脚本语言编写存储过程、函数和触发器；4. 1年以上企业管理软件开发经验； 5. 满足前述条件基础上，熟悉C/C++语言者优先考虑；6. 接受频繁出差。"}
{"title": ".net / C#程序员", "company": "深圳市网软通科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": ".net / C#程序员1.精通C#语言程序及网站程序编写经验，熟悉Ms SQL数据库操作；2.熟悉Javascript、HTML5、CSS3、jquery语言等的使用；3.有.net xamarin forms 开发和大型系统项目开发经验者优先4.有敬业精神和团队协作精神，并有志于成为国内一流的软件工程师。5.工作地点：深圳；一经录用，本公司将提供优厚的福利待遇。"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师( 工作地点：广州 )", "company": "广州奥凯信息咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "NET高级软件开发工程师( 工作地点：广州 ):工作职责：1、负责相关软件的开发设计；2、参与项目实施、系统安装、维护；3、开发过程文档编写；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发经验；2、精通.NET开发平台，具有2年以上B/S模式WEB信息系统开发经验，3、熟练掌握C#、Asp.net/MVC、Ajax、Javascript、CSS、XML、Web Service等开发技术；4、熟悉Oracle或SQL Server等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力；5、具有良好的沟通、协调能力，较强的分析和设计能力；6、具有良好的团队合作精神和学习能力，能够承受一定工作压力；"}
{"title": ".NET程序员", "company": "上海谷尼管理咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述1、有使用C#进行C/S以及B/S项目的设计的基本能力，编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试、测试和维护；3、根据技术总监安排的任务，合理安排工作时间，及时完成相关任务；4、与团队沟通，对项目中存在的不能自己解决的技术难点、疑惑及时向技术总监反应，及时解决。 职务要求：1、一年以上.net开发工作经验，具备独立开发程序能力；2、热爱编程，具有良好的代码习惯，要求结果清晰、命名规范、逻辑性强，代码冗余率低；3、语言：C#,JavaScript、html;熟练掌握SQL Server;5、良好的团队合作精神和集体荣誉感；6、能吃苦耐劳，敢于面对压力和挑战，且能接受一定量的加班或者出差要求7、欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先8、双休，法定节假日正常放假"}
{"title": ".net程序员(软件工程师)", "company": "常州智源万达软件有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【急招】：招聘C#高级程序员（项目经理）2名，工资8000起，交社保，年底双薪，项目提成，要求精通C#开发，沟通协调能力强，形象气质好。------------------------------------------------------------特别待遇：①超过1小时车程者可享受延迟上班待遇，比正常上班时间延迟30分钟。②超长年假，年假一般15天。------------------------------------------------------------要求：A、招聘软件实施2名，要求计算机相关专业。B、招聘开发人员2名，要求会C#开发！ C、要求年龄18-28之间。其他职位：①具有一年或以上开发经验的程序员2名【要求必须会C#】，月薪4000-8000。 ②招聘应届毕业生，要求计算机软件对口专业，会C#开发(需通过试题考核)，转正后月薪3500起。"}
{"title": ".net研发工程师", "company": "美滔美淘电子商务（北京）有限责任...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责软件模块的设计、开发、测试、维护、问题分析、优化等；3、配合项目经理制定项目开发规范，承担相应的开发任务，保证项目品质； 4、负责项目后期维护和需求变更；5、领导交办交办的其他事物。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业。   2. 一年到三年C#开发经验，掌握BS/CS 模式的开发。3. 熟练运用 ASP.Net、Winform和Sqlserver数据库；5、具有解决复杂问题的能力，良好的软件设计、编码、调试技巧及学习能力；6、良好的小组协作沟通能力、表达能力和写作能力；7、具备良好的团队合作精神，敢于承担工作压力；8、逻辑思维清晰、勇于创新。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "沃太能源南通有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责设备数据采集相关项目的需求分析、设计和开发工作2、负责系统核心模块编码实现，确保性能、质量和安全等非功能性需求3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷4、指导初、中级软件工程师的开发工作任职要求：1、本科及本科以上学历，精通C#及.NET Framework，5年以上服务端研发经验2、具备扎实的计算机网络技术基础，对TCP/IP网络编程有深入的理解,熟悉UDP、TCP底层传输原理3、熟悉分布式、缓存、消息队列等机制，精通关系型和非关系型数据库的设计和使用4、在服务可用性、数据可靠性、数据服务安全等方面有实践经验                                        5、有良好沟通表达能力，工作积极主动，有团队合作精神，能够适应工作压力"}
{"title": ".NET项目工程师", "company": "重庆显格房地产顾问有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1）负责系统及产品需求分析和架构设计，确保产品的系统安全2）负责产品开发进度管理，技术文档编写，同时规范开发流程及相关设计文档，确保产品的按质按量按时交付3）负责产品开发难点的技术分析，制订相关的技术解决方案，确保产品的按质交付4）参与制定设计及实现技术规范，指导产品设计、实现及部署工作5）项目的开发过程管理6)负责所辖开发团队的管理工作7)对团队成员进行技术培训与辅导8)定期备份所辖组的项目相关文档文件（如：技术文档、项目代码等）任职要求：1)3年以上软件开发工作经验，具有独立承担1年以上的软件项目系统分析和架构设计经验2）精通软件工程的相关知识，具备较强的质量管理意识3）具备良好的主动沟通和表达能力，以及文档的撰写能力4）具备良好的团队合作精神，并有优秀的团队建设与组织领导能力5）熟悉.NET Framework，基础扎实，熟练掌握练掌握ASP.NET、熟悉A、熟悉、熟悉ADO.net Ent Entity FrameWork6或k6或Hibernater.net、Spr、et、Spring.net等技术原等技术原理和运用6）理解并掌握JavaScript语言核心技术Ajax、JSON等，精通javascript框架应用（Jquery、Jquery easy ui、Require JS等主流、轻便的插件开发）7）熟悉Sql Server、mysql等常用数据库，熟悉数据库建模，并有很强的数据库设计和SQL功底"}
{"title": "对日java .net C#软件开发工程师", "company": "青岛比特微尔软件开发有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、专科以上学历，计算机软件或相关专业毕业，计算机基础技术扎实；2、有详细设计式样书的经验和测试经验，2年以上JAVA C#/.net任一种开发经验；3、有对日开发经验，日语3级以上，能熟练读写日文式样书；4、有团队合作精神，能承受工作压力；\"5、有意向者也可以与日本总公司签订劳动合同。我们将为您提供：1、双休日2、具备竞争力的薪酬及完善的福利机制；3、健全的培训体系，并免费提供日语培训；4、丰富多彩的团队建设活动；5,、我们将为您提供出国工作机会；6、公司地址在风景秀丽的青岛市崂山区写字楼办公环境优美，交通便利，食堂饭菜可口，期待有志之士加入"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆念荣科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8万/年", "require": "职位信息岗位职责：1、参与项目研发中软件产品的设计，并编写相关文档；2、按项目的质量及进度要求完成软件代码编写；3、完成相关功能模块的单元测试，并进行完整的软件自测及内部交叉测试；4、配合与硬件设计人员完成系统联调；5、与测试人员BUG确认，完成中试测试和缺陷修复；6、上级临时的其他工作安排。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、具有良好的沟通和团队合作能力；3、工作态度端正、做事认真踏实；4、熟悉.net平台基础知识，具有1年以上.net平台开发经验；5、熟悉asp.net mcv ，entify framework , nhibernate,wcf ,jquery,html,css等相关技术；6、熟悉服务端开发，具备性能优化的能力；7、具备框架搭建能力，能根据项目性质搭建开发框架，并对开发人员进行技术培训；8、熟悉使用一种关系型数据库，比如：SQL server、oracle、mysql等；9、有过软件项目实施、需求分析等相关经验的优先录用；10、担任过研发项目负责人（项目经理或课题组长等）的优先考虑；薪资待遇：面议简历投递：hr@nianron.com上班地点：重庆市渝中区康德国际soco写字楼24层（合则约见，请勿来访）"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "深圳市稳大网络技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "公司提供住宿！接受应届生和实习生！要求全日制本科以上学历！（大专、专升本及自考***简历）1.掌握.net、C#开发语言及相关技术，熟悉b/s、c/s架构。2.熟悉SQL Server，熟练编写视图，存储过程，触发器，游标等3.熟悉Html、javascript、Jquery、ajax等web前台开发技术，了解主流UI框架优先。4.熟悉MVC 4.0及以上框架，对windows service、web service、socket通信有了解。5.计算机及相关专业全日制本科学历。6.应届毕业生或实习生都OK。薪酬福利：本公司提供匹配的岗位发展，注重以人为本，真正意义上为员工考虑，注重培养，使每一个在稳大的员工享受到工作的快乐、进步的喜悦、同事的关爱以及广阔的发展平台。 1.薪 酬：高于行业平均水平的薪资，基础薪资+绩效奖+年终奖金；2.社会保险：购买社保“五险一金”，让你无后顾之忧； 3.假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期，法定节假日、年休假、婚假、产假、陪产假、丧假等假期； 4.节日慰问：公司在端午节、中秋节等传统重大节日为员工发放节日礼品； 5.员工活动：不定期举行郊游、文娱活动、公司旅游、公司年会等活动； 6.员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训； 7.加薪机会：根据员工能力提供具职位晋升空间和每年至少一次的调薪机会； 8.办公环境：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围。 我们就是一群有理想、有追求、有拼劲的追梦人。我们年轻有梦，我们团结和谐，期待您成为我们的一份子。"}
{"title": ".net中级软件工程师", "company": "安徽安讯信息科技有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（一）岗位职责参与并配合开发组长完成软件系统模块的设计。根据系统设计进行具体模块的代码实现。研究和解决模块内的技术问题。完成个人代码的复查工作，并进行单元测试。负责协助测试人员完成软件系统及模块的测试。完成领导交办的其他事务。（二）任职资格    计算机相关专业，本科以上学历，3年以上.net软件开发工作经验；掌握ASP.NET MVC、EntityFramework、WebService等.NET平台下的开发技术，有较强的应用设计经验；具备对运行系统的问题分析，解决问题的经验和能力熟悉常用的设计模式：单例模式、工厂模式、代理模式等；熟悉Oracel、Mysql、SqlServer等数据库的设计与研发；熟悉Redis、Memcached等缓存系统的设计和研发； 熟悉JAVA者优先。。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "上海孚宝软件科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责软件项目前台程序开发及维护；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作3、配合测试人员进行系统测试并填写测试案例4、及时修复系统中的问题能力要求/素质：1、计算机相关专业毕业；2、熟悉.Net的B/S模式开发；3、熟悉.Net框架，熟悉C#、asp.net编程，熟悉html、css、Javascript等技术，会kendo UI开发经验的优先；4、熟悉SQL Server、Oracle数据库中的至少一种；5、熟悉常用数据结构、算法；6、有较好的学习能力、沟通能力，有团队合作精神7、有良好的编码习惯"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海睿天信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：参与公司产品平台开发，负责平台和应用模块的实现任职资格：1.相关专业毕业，3年以上软件产品开发经验；2.精通ASP.NET/C#语言及相关技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；3.精通.NET下的B/S系统开发，精通.Net框架类库，如.NET CORE , ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET ORM框架等，有WebService、Web API,REDIS,MQ,LOG等中间件开发经验者优先；4.熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、Json,restful api,jQuery，VUE.JS等Web前端技术；5.熟悉SQL 语言，并对数据库建模与优化有一定的理解；6.熟悉VS2015/2017开发工具，熟练掌握VS2015，SVN/GIT等版本控制和变更管理工具；"}
{"title": ".NET开发工程师(短期）", "company": "上海韦晴软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "800元/天", "require": "1.     参与公司产品平台开发，负责平台和应用模块的实现任职资格：1.     相关专业毕业，3年以上软件产品开发经验；2.     精通ASP.NET/C#语言及相关技术和架构，具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；3.     精通.NET下的B/S（客户端）系统开发，精通.Net框架类库，如.NET CORE , ASP.NET WebForm、ASP.NET MVC，ADO.NET ORM框架等，有WebService、Web API,REDIS,MQ,LOG等中间件开发经验者优先；4.     熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、Json,restful api,jQuery，VUE.JS等Web前端技术；5.     熟悉SQL  语言，并对数据库建模与优化有一定的理解； 6.         熟悉VS2015/2017开发工具，熟练掌握VS2015，SVN/GIT等版本控制和变更管理工具；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东东道信息科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 基于.Net平台B/S系统架构，完成公司PC端和移动端应用的的研发，以及架构的改进工作。2、 负责研发过程中的规范制订和文档撰写的工作。3、 协助项目组解决技术难点。4、 参与产品设计和产品架构的讨论，共同讨论和设计产品。岗位要求：1、大学专科学历及以上，3年以上.net开发经验。2、熟悉.Net框架，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、Web Service、 WCF等开发语言及技术。3、熟悉C#、三层架构、熟悉面向对象编程，熟悉MVC或MVVM开发模式； 具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验。4、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格；5、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "成都潇游科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性；6、理解嵌入式系统的基本知识，编制上位机软件与嵌入式通信，编写嵌入式系统在上位机上的业务逻辑。要求：1、3年已经经验，熟悉NET常规工具和用法；2、大专以上学历；"}
{"title": ".net Web开发工程师", "company": "深圳市湘华辉教育投资有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事系统前台设计和软件开发工作2、编写开发设计文档及测试案例3、按照计划完成符合功能性要求和质量标准的软件产品任职要求：从事.net C# web方向项目开发工作至少3年以上；熟悉C#.net 平台编程，.net framework框架，掌握面向对象软件分析设计方法3、精通HTML5、CSS、HTTP、JSON等Web技术；4、熟练使用 sql server 2008；5、要富有学习精神和团队精神，为人沉稳、做事踏实、肯于思考6、有IOS/Android开发或.net code开发优先"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市奥力斯特电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-6.5千/月", "require": "要求：1.熟练使用visual studio 2015/2017进行Asp.net(C#) Web开发和WinForm开发.2.至少1个以上真实项目参与经验（可以的话请提供您的项目演示链接）3.有独立使用HTML,CSS3,Bootstrap,Jquery完成一个完整的静态网站的能力4.学习能力强能挑战工作中遇到的问题5.MS SQL的增加删修熟悉，能写存储过程6.英语4级，读写能力强7.熟悉Asp.net的三层架构开发8.会使用搜索引擎查找相关的资料岗位职责：1.负责公司内部的订单管理系统开发和WinForm工具开发。2.能根据要求很好的完成工作任务。3.工作认真，有责任心，能承受压力。4.学习能力强，有不懂的能通过网络搜索来学习到。薪资福利：1.前2个月拿底薪5000，转正加500元。2.过节及生日礼金(100元)3. 年底双薪（不满一年的按月算)，另有年终奖（根据绩效0.5-2个月)4.工作满一年后每年补贴600元旅游经费5.工作满一年5天年假6.转正之后买社保（五险）7.五天八小时，双休8.公司免费提供下午茶水果等9.公司为每位员工提供一张午休用的折叠床供中午休息"}
{"title": "高级.NET开发工程师-NJ", "company": "迪原创新（北京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责后端全过程开发，参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2.参与系统的涉及、开发、测试过程；3.  负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4、领导安排的其他工作任职资格：1.计算机、软件工程等相关专业，3年左右C#开发工作经验，有大型开发项目经验优先；2.熟悉Linux系统以及SQL语句；3.英语四级，基本读写熟练，口语为加分项4.热爱钻研，能够对某个新领域进行搜索、总结并快速学习"}
{"title": "高级.NET开发工程师", "company": "碧桂园控股", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.主要负责集团信息化项目的开发与维护工作2.参与公司重点项目的设计与开发编码工作岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，从事相关开发工作3年以上；2、精通ASP.NET MVC编程，熟练使用ADO.NET、Web Service等技术；3、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JQuery/AJAX等WEB前端技术；精通SQL SERVER数据库，有较强的数据库编程和优化能力4、具有项目管理经验，全程负责过整个项目开发及管理工作；5、良好的编码习惯与编码风格，具有优秀的文档撰写能力；6、 具有业务架构分析能力，熟悉多层架构开发；7、具有良好的沟通能力、团队协作精神及较强的学习能力，能适应一定程度的工作压力和良好的心态，对工作认真负责；具有良好的职业素养；8、加分项：了解BPM、ERP、CRM等系统的开发及实施。熟悉J2EE项目研发。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建尚健科技信息有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司互联网平台项目或产品设计、开发；2、项目需求详细调研，配合编写需求文档和开发文档；3、日常项目的开发与维护，负责代码编写；4、配合编写项目相关的软件文档；5、按照上级计划与规定完成相关性能，稳定性测试方案与验证。任职资格：1、掌握.asp.net, C#语言,ADO.NET的开发技术；2、会SQLServer数据库，懂SQL语言。3、掌握HTML语法和Div+Css布局，了解HTML5、Javascript、AjaxjQuery我司环境优美气氛佳，周末双休不加班，预知详情欢迎骚扰"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州豹锋网络技术有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、计算机、通讯、信息管理、应用数学等相关专业；2、本科三年以上或大专五年以上本领域工作经验；3、熟悉.NET framework架构和相关的C#开发技术，拥有家电制造领域信息化系统1年及以上的工作经验。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "神州数码通用软件（北京）有限公司", "where": "洛阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 3-5年开发经验2. 具有.NET项目开发经验，熟悉.net Framework、asp.netmvc、webApi，ef6 有B/S项目开发经验3. 熟悉前端相关技术，了解bootstrap；4. 熟悉Sql语句，能熟练编写/调试存储过程、函数；5. 可独立完成模块开发；6. 具备良好的沟通能力；"}
{"title": "c#,.net开发工程师", "company": "唐山永进科技有限公司", "where": "唐山", "salary": "5-8千/月", "require": "1.精通.net/c#编程，良好的编程习惯的优先。 2.熟练掌握SQLSERVER或ORACLE数据库程序开发的优先录用。 3.能熟练使用多层架构的设计和开发系统。 4.熟悉面向对象的程序开发。 5.有良好的团队精神和敬业精神，沟通交流能力强。 6.有较强的压力与挫折承受能力，能吃苦耐劳。7.能适应短期出差。有驾照者优先。"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "冲电气软件技术(江苏)有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8万/年", "require": "1、确保项目按时完成，达到公司的质量和需求标准；2、参与公司团队，为客户提供项目建议及解决方案；3、参与项目的设计与估算；4、进入项目开发团队，执行项目的应用程序开发；职位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、C# 或VB.net、asp.net开发语言；3、熟练掌握html、javascript、CSS、xml等技术； 3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库，熟悉数据库查询语言等技术；4、有2年及以上工作经验，有日语水平者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师(8-10K)双休", "company": "郑州三华科技实业有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1.参与公司软件的开发及维护。任职要求：1. 计算机相关专业，两年以上实际项目开发经验；2. 熟悉.NET平台上的开发技术，精通.NET/C# 开发，能够熟练运用MVC+EF 开发模式。3. 熟悉SQL SERVER或ORACLE等流行数据库管理系统的使用和管理，并能掌握SQL的编写能力；4. 具有较强的系统分析和设计能力，具备良好的语言表达能力及文档编写能力；5. 具有良好规范的编程风格，包括：可读性、友好性、复用性、可跟踪性、安全性、运行效率、异常处理等；6. 能够积极学习和有较强的创新思维;性格开朗，善于沟通、协作，具有很好的团队合作意识。福利待遇：1、公司为新入职员工提供全面的岗前培训，可详细了解公司；2、公司为所有新员工提供入职前的免费健康体检；3、公司为全体在职员工提供免费健康体检（每年至少1次）；4、公司为员工缴纳社会保险及住房公积金；5、公司员工可享受法定节假日，带薪休假，公司旅游（每年至少1次）等各种您意想不到的优厚福利；6、公司在劳动节、国庆、春节都有相应的福利、礼金发放；7、公司拥有独栋办公楼，您可以享有整洁干净的办公环境；8、公司执行7.5小时双休制，在这里您可以享有与您职位相匹配的薪资报酬，公司会为您解决各种后顾之忧，请加入我们吧！ 此岗位工作地址：郑州西三环大学科技园东区电厂路与泾河路西南角16号楼C座18楼1802室薪资待遇：基本工资+岗位津贴+补助（房补、油补、交通补助）+节假日礼金+绩效+年终奖金公司总部：郑州荥阳东区中原西路与飞龙路交叉口向北1500米路东三华科技"}
{"title": "急招.net开发工程师 asp.net c#开发 ，双休，环境优越", "company": "沈阳天利合科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位要求：1、熟练使用.net开发环境及开发相关工具；2，理解项目需求，与团队成员紧密交流，共同完成项目开发工作3，在开发中发现问题和解决问题4，检查代码，改进代码，完成测试工作5，良好的沟通和学习能力，工作积极主动，责任心强6，热爱所从事的事业以及本职工作能力要求：1，大学专科及以上学历，计算机信息技术相关专业；2，对开发工作及技术有热情，乐于分享3，有较强学习能力，能够迅速适应环境4，熟练掌握ASP.net、C#开发5，Microsoft SQL Server6，javascript7，Web Service"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "上海希听计算机科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "1.有丰富的项目开发经验，技术过硬，需做一些技术攻关类任务。2.善于带领团队，善于配合项目经理，快速高效完成项目开发任务。3.能够独挡一面，从需求分析，技术攻关，到项目开发及安排人开发，都有自己的见解和经验。4.编写文档，培养员工的技术和综合业务能力。5.协调参与项目实施的具体技术实施工作。6.项目周报，定期向领导汇报项目进展。职位要求:1.大专以上学历，计算机、通讯、数学相关方面专业。2.5年以上.net方面工作经验，其中2年以上带领团队经验，精通.net周边技术，业务能力强，特别优秀者4年工作经验亦可3.良好的代码开发习惯，良好的文档编写习惯，并善于分享好习惯4.性格开朗，善于沟通，能带动开发团队气氛5.能够承受压力，必要情况下，不怕辛苦，能够接受加班"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "四川语言桥信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责公司软件项目的开发工作。基本要求：1.大学本科以上，通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，熟悉计算机、网络等相关知识； 2.精通.Net   Web和后台服务功能开发；3.熟悉C#语言,能够熟练运用ASP.NET等；4.具有较好的沟通能力和分析能力；5.具有较强的责任心和工作责任感；6.两年以上工作经验。 福利：缴纳社保，提供免费午餐。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京朝宇慧科信息技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.负责系统各种功能模块的设计，开发，编程任务；2.负责系统接口数据的维护；3.进行编制项目文档和质量的记录工作；任职要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历，开发能力较强者可放宽学历要求；2、熟练掌握C#、asp.net、TCP/socket、MVC、EF、WPF、Silverlight、Winform；3、熟练掌握SQLSERVER、ORACLE等主流数据库，掌握PL/SQL与存储过程的编写；4、熟练掌握Web、HTML、JavaScript、DIV+CSS、Ajax等前端开发技术；5、有GIS系统开发GPS/BD定位监控系统、视频监控系统或经验者优先；6、有高德地图API接入经验或百度地图API接入经验优先；7、具有项目开发经验及良好沟通和团队精神，独立分析与解决问题的能力；有GNSS应用系统开发经验的，可以适当放宽条件。工资待遇：根据专业能力，一万至一万八。享受双休，国家法定的节假日。社保五险。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州大拇指信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、精通C#程序设计语言，熟悉C/S和B/S模式的软件开发；2、掌握ASP.NET、ADO.NET、以及MVC开发技术；3、熟练掌握asp.net、html（含html5）、javascript、ajax、jquery、css前端技术；4、熟练掌握sql server等数据库应用开发实践经验；5、具有较强的团队协作精神和责任心，勤奋敬业；6、有较强的自我发现问题能力和解决问题能力；7、有较优秀的学习能力与沟通能力；工作地点：番禺市桥龙美村迎新路星力动漫产业园旁边大拇指科技（大黄蜂机器人后面）"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市鹏微软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 精通C#语言，良好的OOD、OOP基本功底。熟悉webservice、Linq、Entity Framework、WCF、多线程开发；精通MVC、EF框架；3. 熟悉B/S开发，能熟练使用Web开发相关的HTML、DIV+CSS、JavaScript、JQuery、AJAX、Bootstrap、Kendo UI、WebAPI；4. 熟练关系型数据库(Oracle,SQL Server等)的操作及编程，熟练掌握 SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器；有海量数据处理或数据库性能优化的经验优先; 5. 至少有3年或以上基于ASP.NET MVC的B/S实际项目开发经验；6. 有服务器集群、负载均衡等技术的优先；7. 有JAVA开发经验的优先；8. 具有良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神；"}
{"title": "ASP.net开发工程师", "company": "广州市易神软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、与后台开发配合，完成系统的前后端交互2、负责WEB端产品（PC、PAD、手机、WEB轻应用等）的前端开发岗位要求：1. 大专及以上学历2. 了解SQL SERVER开发、使用3. 熟悉ASP.net开发，熟悉三层（多层）架构开发、Webservice4. 熟悉HTML5, css/less，JavaScript，JQuery5. 有刻苦钻研精神及较强的学习能力6. 热爱本职工作，有工作激情和提升自己的欲望7. 具备良好的团队合作精神8. 有ERP软件开发经验、SenchaTouch开发经验者优先福利待遇：1、周末双休，上班时间：9:00-12:30 13:30-18:002、带薪年假，国家法定的节假日、婚假、生育假、员工生日慰问、过节费、年终奖3、社保五险，为正式员工购买商业保险4、每年一次员工体检5、定期的公司员工旅游，定期的部门活动6、良好的培训机制，提供内部培训机会7、高于同行的薪资：基本薪资+奖金+年度业绩奖金8、合理的绩效考核制度，良好的职业上升发展空间和晋升机制9、每年一次的基本工资调整10、加班补助"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广州晶伦自动化设备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、完成流相关产品的开发、设计工作； [1]  2、完成软件开发任务，进行软件程序的设计和调试以及维护工作；3、参与软件需求分析和系统框架设计。4、熟悉图像处理相关知识5、有自动控制产品软件开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东振国网络技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "山东金钟科技集团股份有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责（提供住宿）：1、负责软件开发任务，以及现场软件的安装、调试、上线等工作；2、负责所负责软件的设计说明和代码编写及软件需求的需求调研；3、负责开发技术文档的编写、发布；4、负责理工项目的软件技术培训。任职条件：1、计算机软件及相关专业，专科以上学历，有一年以上工作经验；2、熟练使用.net开发平台vs2005，精通c#语言，编程风格良好；3、熟练使用sql和oracle数据库，能熟练编写存储过程；4、掌握面向对象的分析技术，并能应用实践；5、具备较强的学习及独立思考能力，开发工作思路清晰，能够在短时间内学习并应用新技术；6、能够承受一定的工作压力，认真负责，高度的责任心，良好的团队合作精神；7、******者优先。薪酬待遇1、月薪5000元-10000元；2、按国家规定签订正式劳动合同，缴纳五险一金；3、五天工作制，提供带薪年休假，按照国家法定节假日休息；4、提供持续在职培训，包括全封闭入职培训和拓展训练；5、新员工有交通补助、取暖费、高温费、午餐补助、租房补助等各项津贴补贴；6、根据岗位提供不同标准的通讯补助；7、年节发放福利；8、公司可接收档案、可落户口；9、公司建有大学生公寓，可以提供住宿。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连市中易互联科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、两年以上ASP.NET 编程经验：3、精通HTML+CSS、JavaScript（jQeury）编程、XML，熟悉Ajax开发者优先录用；4、熟悉C#语言、ASP.NET 开发技术5、熟练运用SQL 语言，熟悉SQL Server数据库，熟练编写存储过程、子查询等； 6、基础知识扎实，熟悉、理解面向对象思想；7、具有软件工程的规范和意识，熟悉软件开发流程，良好的编程风格及文档编写习惯；完成模块的单元测试，配合测试工作，完成测试缺陷的修复和处理，提高产品质量；8、能够接受出差。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南京明基医院", "where": "南京", "salary": "3-6千/月", "require": "1．  至少一年以上软件开发实际工作经验，或能力较强的应届生，具有独立的开发能力；2．  熟悉Visual Studio,能熟练使用C#开发WinForm及其他相关软件，具有良好的编程技巧和编程习惯；3.      熟悉SQL语言，熟悉SQLServer/Oracle等主流数据库的开发，了解Oracle的优先；4．  对医疗软件开发有兴趣者，有医疗系统开发背景者优先录用；5．  具有良好的团队合作精神，有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。"}
{"title": "诚聘.NET开发工程师", "company": "广州驾德乐电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "诚聘.NET开发工程师，坐标广州，薪资8k-15k，也欢迎技术外援，即阶段性上班。完成阶段性工作后可离开。倾向仓储物流方向。岗位职责：1. 平台系统开发；2. 编写相应的软件功能文档；3. 公司安排的其它技术性工作。任职要求：1. 2年以上软件行业工作经验；2. 熟练使用ASP.NET(Web API/MVC)技术构建基于Web的业务系统的开发方式；3. 能使用多线程开发；熟悉LINQ、Remoting、异步进程等技术；4. 能熟练的编写JavaScript脚本，熟悉Angular / VUE等前端开发框架；5. 熟悉第三方接入接口，例如：微信公众号、微信支付、支付宝支付等等；6. 熟练对Microsoft SQL server 数据库设计，熟悉海量数据调优；7. 具备良好的编码规则、结构清晰，命名规范；8. 有良好的团队沟通协调能力，沟通表达能力较强。9. 具备较强的工作效率意识"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海孚聪信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1. 能够根据公司项目要求，负责WEB前端表现层及与后端交互的架构设计、开发、测试工作；2. 参与制定系统的研发方案以及升级方案，进行程序性能的分析和优化；3. 进行数据库设计、接口设计等研发文档的编写，负责对所属模块进行单元测试；4.配合协助部门提出的技术需求，配合产品参与技术创新的相关工作5. 依据项目需求与产品说明文档，进行开发和维护工作；6.按照公司技术文档规范编写相应的技术文档。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，2年以上项目开发经验；2. 熟悉Visual Studio.NET 2005/2008等开发工具；3. 精通C# ASP.NET（MVC），熟悉.Net Framework，熟练使用Web Service、WCF、SOCKET、多线程、Windows服务，IIS应用服务器配置，能独立开发基于.Net的B/S系统功能；4. 熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS，熟悉页面架构和布局，熟练JavaScript, query框架，熟悉AJAX等客户端交互技术；5. 熟悉SQL SERVER，MySql的使用、开发、调试、存储过程编写等；6. 有良好的代码编写与技术文档撰写习惯，代码逻辑能力强；7. 能够严格执行开发规范（约定），遵循设计文档的要求；8. 具有较强的自我完善和学习能力，有非常强的责任心，能承受高强度的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳璨宇贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "任职要求 五年以上.Net平台开发工作经验，熟练掌握C#，基础扎实； 有良好的抽象设计能力，熟练掌握面向对象编程技巧； 熟悉基于Asp.net/Asp.net  core的服务端编程； 熟悉微服务框架和消息队列； 熟悉sqlserver/mysql数据库，并熟知关系型数据库的局限；加分项  熟悉领域驱动设计的编程模式，并能用于工作当中； 熟悉常见的设计模式； 有.netcore项目的docker化部署的经验； 掌握vue.js，可支持全栈； 熟悉TDD思想，有编写单元测试的习惯； 拥抱开源，关注新技术的动向。"}
{"title": "ASP.NET 程序员", "company": "成都西维励达网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "——工作职责—— 1、企业官网，平台开发，商城开发，小程序开发，公众号开发2、精通.Net(C#)编程；3、熟悉JavaScript、Ajax、XML、Jquery等相关技术；4、熟悉H5标准，熟悉DIV+CSS布局；5、熟悉Oracle、MySQL、MSSQL等数据库开发、SQL语句性能调优；6、熟悉Windows、Server的各项服务、应用环境配置；7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；——任职资格——1、大专学历以上（能力优秀者可放宽条件）；2、对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和沟通能力；3、能够吃苦耐劳，承受一定的工作压力。——薪资福利——1、薪酬：无责任底薪 + 高额提成(15%-25%) + 额外奖金 + 月度奖 ；2、晋升：销售方向：销售助理—销售顾问—销售经理—销售总监—分公司总经理；管理方向：商务助理—商务经理—商务总监—公司股东。——上班时间及路线——1、 夏 早上9：00上班，下午18：30下班；冬 早上8：30上班，下午18：00下班；2、公司位于成都洗面桥街30号B幢6楼D号（成都高速大厦）；——我们的优势——公司由资深从事网络行业10年以上技术和销售人员助建而成与互联网搜索大亨百度、搜狗和360有着密切的战略合作，截至目前，我们的互联网推广产品竞争优势大，在同行中的模式独树一帜，客户资源相对稳定。——公司简介——成都西维励达网络科技有限公司（www.lidw.com），是一家有从事10年以上网站设计、软件开发技术团队组建成立的网站建设公司，在网站建设计、微信开发、APP开发、网络推广等方面积累了丰富的经验。公司以立足成都本土为起点、面向全国以精深技术为核心、以专业队伍为支撑，致力于为企业单位/政府机关/商业公司/学校教育/组织机构提供高技术含量的网络平台建设运营推广服务。西维励达网络科技有限公司同时也是一家高科技网络信息服务企业，公司致力于网络推广代发信息，网站优化，百度快照排名，百度相关搜索排名，产品代理等，在中国企业、各行业网站的推广与应用，通过网络为企事业单位提供完善的信息化服务，随着互联网的普及，中国已经进入信息化时代。人们查找信息的方式已经逐渐由平面媒体转向于互联网，如何让您的网站在茫茫的网海中脱颖而出，这将成为未来竞争的关键！本公司网络推广代发信息坚持自主创新,利用专业的搜索引擎排名技术，为全国的企业进行网络推广代发信息服务，使用多种正版网络营销软件每月代发30-50万条商贸网站信息,在信息遍布互联网的同时，让你公司网站和产品信息在同行中脱颖而出,在百度/google/雅虎/新浪等各大搜索引擎中排名逐步靠前。让你体验喝着茶，看着报告，轻松实现网络营销！网络营销原来可以是更美的！"}
{"title": "软件开发工程师（.NET) 中通服建设有限公司", "company": "中国通信服务股份有限公司", "where": "广州", "salary": "", "require": "学历要求：本科及以上招聘需求类别：常规需求  专业要求：计算机应用与技术、网络工程等计算机相关专业。应聘资格要求 1、年龄20～26岁之间；有ASP.NET开发经验，精通WEB程序，了解C#桌面程序；2、熟悉ASP.NET MVC、WebService、JavaScript、JQuery、AJAX、Div+CSS等技术；3、熟悉SqlServer，MySQL，Oracle等数据库（任选一），并具有数据库编程和优化能力；4、服务器软件安装，.Net运行环境搭建，Web应用程序部署；5、有独立开发项目、项目管理经验、大数据量处理开发经验优先；岗位职责：1、负责公司核心系统的开发和维护，能独立的负责某一个模块或者小项目；2、能根据用户需求、产品功能进行项目文档撰写；能独立进行设计并参加设计评审；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；福利：企业提供五险一金，补充医疗保险，定期体检，企业年金，员工宿舍，餐饮补贴，交通补贴，专业培训，团建活动"}
{"title": ".NET软件实施工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司杭州...", "where": "杭州-江干区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、基本条件：统招本科及以上学历；专业：计算机、软件等相关专业。2、技能要求：（1）熟练掌握一种或多种开发语言（C#优先、C++、Java、python等），能在 Windows 上使用 Visual Studio 开发基于 NETStandard、NETCoreApp 的应用程序；（2）能独立开发具有业务功能的Web Form或MVC应用程序，并能完成到本地IIS和服务器上的发布，有Web安全意识；（3）熟练掌握一种或多种数据库（MySql、Oracle、SqlSever等），对数字图书馆行业有一定见解者优先考虑；（4）至少熟悉一种热门的前端框架的工作机制（bootstrap、Angular、React或 Vue 等）；（5）具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；（6）具备良好的自主学习能力，对新技术保持良好的敏感性；（7）较强的团队协作能力；（8）工作态度端正，责任心强。3、岗位职责：（1）软件项目部署安装：能独立搭建服务器并部署公司成熟软件产品，调试并测试直至产品能正常运行；（2）项目实施：根据用户需求做好项目实施工作，包括对公司现有产品进行个性化功能开发；（3）售后服务：及时解决用户在使用过程中出现的各种故障及修复软件产品漏洞；（4）产品对接：与总部产品经理及研发人员做好产品对接工作。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳拓达通科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：  1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；  2、基于现有软件做客户化开发（客制功能、报表等）；  3、负责现有业务系统的维护、分析、优化；  4、编写相应的文档、参与单元测试；  5、解决系统开发中的技术难题。     职位要求：  1、三年以上.NET开发软件开发经验，计算机其他相关专业，大专以上学历；  2、精通B/S结构开发模式、.Net Framework、ASP.Net、C#、ADO.Net、WCF、WPF等技术；  3、掌握数据库编程，SQLServer、MySQL，能熟练编写常用的SQL语句和存储过程、优化手段等；  4、热爱技术, 有强烈的求知欲；具备较强的独立学习能力、高度的责任感.  5、有阅读英文专业技术资料的能力  6、有工厂信息化（PLM、ERP、MES等）经验优先。"}
{"title": ".NET高级开发工程师（双休13薪）", "company": "广州联赢科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、完成系统功能模块设计，完成项目或产品开发，代码测试等工作；2、参与项目或产品技术架构，协助架构师设计和完成核心代码，解决技术难点；职位要求：1.3年以上技术研发相关工作经验；2.精通.NET（C#）并使用.Net Core开发，熟悉设计模式；3.熟悉SOA架构，有WebApi、REST等技术相关的项目经验，熟悉微服务架构理念，深刻理解其原理，有Docker/Kubernetes、OSS等其中一种以上应用经验者优先4.熟悉使用分布式文件存储、缓存，MQ等；5.具备优秀的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连瑞诺科技有限公司", "where": "大连", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1.NET实际开发经验1年以上2.熟悉前后端技术3.精通Linq 语法，精通 .Net MVC注：学历和工作年限不是重点，重点是有勇于尝试的能力"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "长沙凯乐信息技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "7-9千/月", "require": "1.负责公司管理系统开发工作；2.负责公司微网站、微信公众号二次开发工作；3.按要求进行产品维护和优化工作；4.与运维人员配合做好服务器管理工作。任职要求：1.计算机或相关专业，2年以上相关工作经验；2.精通.Net技术，熟练掌握C#语言；3.掌握 Sql Server 数据库；4.熟悉 HTML、CSS、Javascript、JQuery、WebService 开发；5.有良好的团队合作精神和较强的责任心；6.有微网站、微信公众号二次开发或小程序开发经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "神光科技（重庆）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、在项目经理的指导下进行相关模块的开发工作。2、完成自己负责模块相关的相关文档。3、参与前后台程序代码编写、测试等。4、配合前端开发人员实现产品交互界面。5、独自负责相关项目，从开发到生产部署整个软件生命周期。技术要求：1、工作态度端正、做事认真踏实，不怕吃苦，有专研精神，肯用心做开发，具有良好的沟通和团队合作能力。2、具有3年以上的.NET平台开发经验。3、掌握HTTP、WebSocket等协议。4、能熟练运用至少一种热门关系数据库（SQL Server、Oracle、MySQL等）。5、对MVC有一定的理解，且有相关经验。6、有使用MQ/Redis相关经验优先录用。7、对JQuery，Bootstrap等前端框架有自己的理解且能熟练使用。8、对Linq，EF等后端框架有一定理解，且有项目经验。注意：本岗位是代友单位 可加公寓招聘的。注意：本岗位是代友单位 可加公寓招聘的。注意：本岗位是代友单位 可加公寓招聘的。"}
{"title": "Web开发工程师(ASP.net)", "company": "上海明生软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 配合项目管理进行项目的需求分析、概要设计、详细设计、技术文档的编写；2. 负责代码编写，解决开发中的技术问题及整理项目文档；3. 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；4. 审查代码编写质量。岗位要求：1. 专科及以上学历，计算机软件等相关专业；2. 3年及以上C#.net软件程序开发经验；3. 精通C#(.net4.0+)，深入了解.net机制，对代码规范及软件开发有深入的了解；4. 熟练掌握ASP.NET、MVC、Web API、Web Service等.net开发技术；5. 熟练掌握SQL Server/MySQL/ORACLE数据库及可以熟练编写视图、存储过程等，对数据库的优化有深入的了解；6. 熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、jquery、XML等相关WEB技术；7. 熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术。8. 有.NET 开源项目2次开发经验者优先；9. 具有自学能力、良好的沟通技巧及积极的团队精神；10.有强烈的进取精神，能够承受工作压力。11.会日语者优先。"}
{"title": "asp.net core 开发工程师", "company": "重庆两极软件有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "4.5-6千/月", "require": ".NET开发工程师岗位职责1.负责公司产品项目的程序设计开发。2.根据设计要求，完成模块的设计，编码，单元测试工作。3.跟踪解决开发过程中的问题和故障。4.具有较强的执行力，良好团队合作精神。任职资格:1、1年以上Asp.net开发经验;2、能熟练使用C#语言，熟悉web开发；3、熟悉Web开发，掌握CSS，JavaScript，Jquery等技术、具有html5开发经验；4、熟悉SQLServer数据库开发技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、有良好的团队协作精神，工作责任心强.  ... 基本工资 + 餐补 + 项目奖金（绩效），公司正处于高速发展期，期待能够与您共同开创未来！ 双休，工作满一年有5天带薪年假，旅游等。 公司购买五险，提供工作餐补贴以及出差补助。 年底有双薪加产品分红，每月还有项目奖金。"}
{"title": "Winform开发工程师(.net)", "company": "浙江中控技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与软件的需求设计、代码实现和单元测试等工作；2、协助软件产品配置管理和代码管理；3、参与项目实施过程中对工程的技术支持。任职资格:1、1年以上winform开发经验，熟悉面向对象软件设计，具有较强的面向对象设计思想，在中型项目担当过核心开发或设计人员；2、熟练掌握Microsoft .net框架、C#开发语言；3、掌握以下技术：Winform、WCF、ADO.NET、ORM；对于.NET框架和相应的底层机制有深刻的理解，能够熟练应用诸如多线程、反射/动态加载等技术；熟悉DevExpress等第三方商业控件；4、熟练使用Oracle或SQL Sever等主流数据库，能熟练书写SQL语句及存储过程；5、熟悉流程模拟软件，有流程行业软件开发经验者优先。6、较强学习能力，具有团队协作意识，可接受短期出差。"}
{"title": "C#/.net软件工程师", "company": "青岛通软网络科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练使用C#.net开发，熟练运用Visual Studio，具备独立编写代码能力；2、熟练掌握AJAX、JavaScript、CSS、JQuery、HTML，MVC模式，独立完成过B/S系统开发，并提供相应作品和项目介绍优先3、能够开发Winform、WPF等C/S系统，熟悉底层网络通讯Socket、熟悉开发过RS232\\485串口通讯，熟悉调用硬件交互者优先。4、熟练掌握SQL SERVER、ORACLE、SQLite、DB2等其中之一关系数据库，熟悉数据库建模建库、至少熟练使用一种ADO.NET、EntityFrameowrk等其他常见数据持久框架的使用，熟悉NoSql或任意Key/Value数据库。5、以上你都不会？只要你肯学，具有优秀的学习意识和学习能力；认真热爱这个行业，以喜欢兴趣为导向，我们愿意倾其全力教你！6、全日制专科或者专科以上学历，计算机及相关专业优先；能力优先者，学历可无！7、欢迎广大应届毕业生到公司实习。"}
{"title": "中/高级软件工程师（.net）", "company": "广州花牵牛软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目具体要求承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 完成集团教务系统的设计及编码；3. 对开发的软件的后期维护；4. 完成主管领导临时交办的其它开发任务。任职资格：1. 计算机相关专业，统招大专以上学历；2. 熟练掌握C#开发语言及Asp.net开发，有3年以上WEB应用项目开发经验；3. 熟悉iiS、Jquery、JavaScript、Json、XML、HTML、DOM、CSS，并能熟练应用Ajax；4. 熟悉SQL语句，熟练掌握至少一种关系型数据库系统；5. 热爱编程行业，肯钻研，学习能力强，对新技术拥有较强的学习欲望；"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "北京挖金客信息科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：   1. 负责详细设计和软件代码编写；   2. 负责应用软件的单元测试和文档编制。岗位要求：   1. 计算机或相关专业本科以上学历；   2. 具有软件实际开发经验，熟悉流行的开发环境、编程语言, 熟悉.net 优先考虑；   3. 熟练掌握SQL Server或者ORACLE数据库，有实际开发经验；   4. 高度的工作热情和工作积极性，适应独立工作；   5. 良好的人际关系处理能力和交流能力，适应团队工作； 6. 工作地在南京或可长期出差南京人员优先考虑。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海和沁经贸有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、开发和维护ERP系统，不断优化和改进流程和效率；2、及时解决ERP系统在运行中出现的各类问题；3、参与项目开发，能根据需求独立开发项目功能模块；4、协助其他开发人员解决技术难题； 完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、大专及以上学历；2、可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计，有大规模高并发访问的网站开发经验；3、精通C#/.NET,MVC等技术开发，理解服务器性能、负荷与各种程序代码的相互关系；4、精通数据库mysql,有较强的sql设计能力与sql语句优化能力；5、熟练运用MVC框架，理解MVC框架的运行逻辑和顺序，并且有实际项目的开发经验；6、思维清晰，善于推理和学习，对新事务和技术好奇，具备钻研精神；7、熟悉C#，Asp.Net开发语言，Net多层架构设计；8、熟悉JavaScript、Div+CSS、Ajax、extJs等web开发技术，能够熟练使用jQuery框架；9、熟悉Linq、XML、WebService；10、了解多种设计模式,比如MVC, MVVM,DDD, SOA 等；11、了解权限系统模型,比如acl, RBAC 等；12、了解微软mono, dotnet core, ef core等跨平台开发；13、熟悉JAVA语言、Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架加分；14、熟悉版本控制工具GIT，持续集成工具Jenkins加分。"}
{"title": ".NET开发工程師", "company": "北京极客通游网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位信息（1）协同完成ERP软件的设计、编码、测试、发布；（2） 协同项目管理，数据库管理；（3）协助建立Asp.Net Core 新一代WebAPI,MVC框架开发； 岗位要求：（1）1年或以上相关工作经验，熟悉C#语言和.NET Framework框架；（2）熟悉WebApi/数据库相关技术；（3）熟悉Asp.Net MVC  JQuery  Winform开发；（4）对分布式系统架构，设计模式，测试框架，项目管理有强烈的兴趣与学习动能；（5）工作认真负责，能独立思考和解决问题;"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "武汉富思特创新信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业本科学历，ASP.NET（MVC）开发工作3年以上开发经验；2、熟悉Entity Framework和ADO.NET，能熟练开发简单的WCF、WebService服务；3、具有较强的Javascript 编写能力；4、熟悉前端相关技术（如html、css、jquery等）,熟练使用bootstrap等前端开发框架；5、熟悉web开发流程，熟悉svn等代码管理工具；6、熟练使用MS SQL SERVER数据库，并有一定的优化与维护经验；7、具备良好的编程思维和代码习惯，逻辑思维能力强；8、熟悉OOP、OOA/D、掌握各种软件复用的原理、方法和技巧；9、有基本的数据结构，算法等知识，对面向对象编程思想有深刻理解；10、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；11、性格开朗，思路清晰，较强的责任心、团队精神。"}
{"title": ".NET开发工程师（CS方向）", "company": "湖北航天信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求1、 本科及以上学历，计算机应用相关专业；2、一年以上.net开发经验，熟练使用c#语法和winform控件，精通桌面应用程序（winform）开发，具备较好的数学功底，思维逻辑严谨；3、了解调用com组件, 了解xml和json的解析；4、. 熟悉windows service/web service的开发和tcpip的连接，有使用WCF开发web service的经验；5、 熟悉SQL语言，掌握sqlite ，SQL Server,Mysql,Oracle数据库的使用。岗位职责1、 负责C#/.net项目产品的开发和维护；2、 进行文档编写及项目实施等工作；3、 参与项目需求调研、分析、方案设计讨论等过程。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳市靶心配比科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品的开发与维护；2、 参与产品的业务分析和规划，以及系统的需求分析、方案设计、开发与实施；3、 对系统提供技术支持与实施。任职资格：1、 全日制专科及以上学历，计算机或相关专业，1年以上工作经验；2、 熟悉WinForm和WEB开发(以WinForm开发为主)；3、 有SqlServer数据库开发经验，了解oracle数据库；4、 具有良好规范的文档和编程习惯；5、 具有MES系统经验者优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "合肥指南针电子科技有限责任公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "根据系统设计方案、项目开发进度和任务分配，在规定的时间内完成高质量的编码工作；。2、职位要求1） 大专以上学历，计算机相关专业；2） 熟练掌握C#开发语言，熟练使用ASP.NET 开发技术；3） 工作积极主动，有较强的责任心、团队精神和协调能力，能承受一定压力；4） 熟悉SQL Server等关系型数据库开发；5） 熟练使用HTML,DIV+CSS，JQuery；6） 熟悉ASP.NET MVC开发模式；10） 有C#客户端开发经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师（企服）", "company": "上海电气集团企业服务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "17-25万/年", "require": "岗位职责:1.能够快速定位问题，给出解决方案；2.参与行业系统的设计和开发；3.负责核心代码的编写和测试；4.参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行； 任职资格:1.计算机、自动化、电子电气或相关专业，3年以上工作经验2.精通C# Winform、WPF技术，实现桌面应用程序的经验3.熟练使用SQL Server，能编写复杂逻辑的Procedure4.丰富的Windows下线程\\进程间通信、Socket开发经验5.有DevExpress使用经验者优先6.积极主动、目标导向，能够主动协调资源解决问题，能承受一定的工作压力"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "科凌力智能医学软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1、全日制专科以上学历，软件开发相关专业，2年以上.net开发工作经验；2.精通C#语言、.Net B/S开发技术，熟练掌握.Net Framework、ASP.NET ,ADO.Net等；3.熟练掌握Web开发相关技术，如WebService、HTML5、CSS3、JQuery、ADO、JSON、HTTP等；4.熟练使用SQL SERVER数据库，熟练掌握建表、存储过程、视图、函数、备份、查询优化等技术；5.要求能独立完成Web相关项目，并维护好现有项目，有delphi开发经验者优先；6.工作脚踏实地、积极主动、执行力强、负责任，学习能力强，善于沟通，有上进心、责任心。职位要求:1. 具有C#.net 2年以上开发经验；2. 了解Web Service、DHTML、JavaScript、ADO等技术。3. 熟悉sql server，会编写存储过程。4.熟悉delphi优选考虑。5. 极强逻辑分析能力，拥有良好的技术修养，善总结归纳，较强的计划和控制能力，具备良好的编码习惯；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "广东创明遮阳科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.精通C#语言，深入理解.NET，熟悉ASP.NET MVC、EF、WebAPI、Websocket。2.精通各种常规数据库（SQL Server、MySql、Oracle等）应用及开发。3.熟悉JavaScript、JQuery、h5前端开发。4.规范化，标准化的代码编写习惯，文档习惯，较强的需求理解能力。5.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。6.熟悉Linux环境、redis优先"}
{"title": "Asp.NET CORE  开发工程师", "company": "深圳市小号科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责公司系统持续优化及前后台业务逻辑开发2、使用.Net Core 开发公司核心技术云平台配置组件3、负责主要功能和核心代码的编写4、能够依据项目需求与产品说明文档，进行开发和维护工作5、 根据需求制定相关技术解决方案、持续完善优化公司产品要求：1、计算机数学相关专业，本科以上学历2、2年以上C#开发经验，熟悉MVC开发，至少有1年的Web开发经验;3、至少有1年用ASP.NET开发实际项目的经验，能够用ASP.NET MVC独立进行Web应用的开发，熟悉.NETCore（AspNetCore）优先；4、熟练掌握 html, css, js等技术，以及bootstrap,jquery,fontawesome,roadui,EasyUI等前端框架；5、熟悉html5,nodejs优先，有webpack,react,echarts,gooflow,ueditor使用经验的优先；6、精通MySQL、Oracle、SQL Server、Redis等常用数据库；7、有技术博客或GitHub等开源项目者优先考虑"}
{"title": "软件开发工程师.NET", "company": "南京市电子口岸有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1.具有.NET平台B/S或C/S项目开发经验；2.熟练掌握C#语言、.NET多线程机制以及 ASP.NET MVC框架；3.熟悉SQL语言，熟悉SQL Server/oracle/mysql数据库的相关知识；4.熟练掌握前端相关知识技术，能够基于前端框架进行快速开发；5.善于学习，具有良好的团队意识和沟通协作能力；6、计算机相关专业本科或以上学历；7、2年左右同岗位工作经验；岗位职责：1、参与项目的需求分析和设计方案，制定软件开发方案；2、编写软件开发大纲，按时完成需求分析，参与设计开发和测试工作，保证开发质量和效率；3、参与系统对外接口的相关交流和开发工作；4、参与编制用户手册等技术档案，参与系统实施工作。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "深圳市四方智源科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、编写程序代码，并负责单元测试和代码维护，保证代码质量；2、设计程序功能，编写程序开发文档，程序注释等；3、根据公司软件开发流程和相关控制体系来执行软件开发过程。任职要求：1、大专以上学历，软件工程或计算机系统工程等相关专业；2、熟悉.net Framework架构，熟悉WinForm、ASP.net、WebService等编程技术；3、熟悉Javascript、Ajax、JQurty、html等网页编程语言及工具；4、有大型数据库的开发经验，掌握一种数据库（MSSQL、ORACLE）的应用开发技术；5、有良好的文档编写能力和编写风格，良好的沟通能力。"}
{"title": "中级.NET开发工程师", "company": "郑州万书信息技术有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上实际开发工作经验2、熟练使用SQL，有SQL server、MySql数据库的工作经验佳；3、精通.net（C#），熟悉面向对象，了解设计模式；4、了解CSS，JavaScript， jquery等基础知识5、有cache技术经验者优先；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，较强的沟通能力，勇于解决难题；"}
{"title": ".NET后端开发工程师", "company": "深圳市左右手家居网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 精通C#4.0及以上开发能力，熟练使用linq，lambda，expression；2. 熟悉面向对象的思想，有很好的业务分析设计和业务抽象能力；3. 熟练使用数据库（SQL Server，Oracle等）中的一种，对数据结构有清楚的认识，有一定的数据库设计能力；4. 熟练使用C#的APM（异步编程模型）库及多线程技术；5. 具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力；6.有一定的软件架构能力；具备良好的团队合作精神。具有以下能力者优先考虑：1. 具备大型管理软件开发或实际制造业企业工作经验者优先；2. 拥有分布式SAAS应用项目开发经验者优先；3. 熟悉企业管理项目开发经验者优先；4. 有项目完整的全栈式开发经验者优先；5. 有Asp.net mvc或asp.net core开发经验者优先；6. 有金蝶或用友ERP系统的二次开发经验者优先；"}
{"title": ".NET高级软件开发工程师", "company": "武汉数历科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、精通.NET开发，对B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握(ASP.NET,C#)；2、具备良好的英语水平，有5年以上工作经验，有E-learning行业开发经验者优先；3、熟练运用SQL Server数据库，具备良好的SQL语句功底；4、对编程有浓厚的兴趣，善于钻研，有较强的程序设计开发能力，良好的编程风格及文档撰写能力；5、能独立完成开发任务，具备良好的沟通能力、团队合作意识及责任感；岗位职责：1、能独立负责公司系统的优化；2、承担独立功能模块的基本分析和设计任务；3、负责产品的开发与维护、以及升级工作；福利待遇：1、工作环境优雅舒适,本公司全部为设计或技术人员,团队氛围好,公司管理人性化;2、公司实行双休制，国家所有法定节假日均带薪休假；3、工资采用底薪+绩效+奖金模式4、入职办理五险一金工作时间：周一到周五 早9点晚6点"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海纷翔智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.3-2万/月", "require": "任职要求：1、精通Net C#，我们需要能够构建Net C#而并不仅仅是能使用Net C#的研发工程师2、精通MSSQL 或 ORACLE 或 MySQL 中的一种3、深刻理解并具备面向对象的编程和设计能力4、具有软件设计和开发方法等经验者5、具有编程语言解释器项目或编程语言项目开发经验者优先6、具有人工智能应用软件开发经验者优先7、精通编译原理者优先教育背景要求：1、计算机软件专业2、应聘者须具备理科或工科学士背景，并至少有3- 5年的软件研发工作经验3、英语CET4以上者优先4、985、211院校或海外知名理工科院校毕业优先其它要求：1、 具备良好的沟通能力。2、 动手能力强、积极主动、有较强主动性，并对成功充满渴望。3、 具备团队精神，能胜任一个快节奏、相互协作的工作环境。"}
{"title": "ASP.NET MVC 软件工程师", "company": "广州普朗克工业设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与公司项目的设计、开发和维护; 2、具有独立完成模块开发工作的能力; 3、较好的沟通能力,能积极应对工作,具有较好的抗压性; 4、能够快速接受并掌握新知识,敢于面对和克服困难,具有分析和解决问题的能力; 5、做事认真负责,有责任心,有良好的团队合作精神;  任职资质: 1、计算机相关专业大专及以上学历,一年或以上工作经验,具有扎实的计算机基础理论知识; 2、熟悉 C#语言,熟悉面向对象的开发; 3、熟悉 ASP.NET MVC 开发; 4、熟练使用 SQL Server2008 及以上版本; 5、熟悉常用的 Web 技术,包括 HTML、DIV、CSS、JavaSctipt、JQuery 等; 6、熟练使用 SVN 等版本管理工具; 7、有工业生产软件系统开发经验者优先; 8、参与过中大型项目的开发和实施,具有良好的沟通能力和较强的逻辑思维能力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京博雅智学软件股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 在项目负责人带领下完成量化的工作；2. 参与项目需求调研等，协助团队完成程序设计工作；3. 负责项目开发中的主要功能代码的实现；4. 编写测试用例，进行项目的功能测试、性能测试并解决BUG；5. 参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性；6. 编写软件产品相关文档，管理相关软件文档；7.参与公司现有产品的维护和优化工作。 任职资格：1.计算机相关专业大专以上学历，3年以上.NET平台开发经验；2.精通ASP.NET和SqlServer、Oracle、Mysql、Sybase等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；3.熟悉B/S结构，掌握Js、jQeury、html、css、XML等技术；4.熟练应用Ajax技术、能处理css样式问题、掌握EasyUI或ExtJs；5.熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；6.熟练应用Spring.net、NHibernate、Entity   Framework、LINQ to SQL、Visual   Studio T4 Templates等技术，有实际应用过ORM的经验；7.熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理，有多服务器通信的开发经验、实际应用缓存的经验,能熟练应用memcache或redis；8.熟悉软件开发流程及团队开发模式，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "ASP.NET C#  程序员", "company": "上海鑫元时空信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "我们公司专注于政府信息化业务，公司业务涵盖协同办公平台、行政许可、行政监管、档案管理等。公司自主研发了工作流引擎和GIS平台，研发成果已在多个项目中替代进口软件，不仅为用户降低信息化成本，而且更贴近国内信息化需求，取得了较好效果。公司正处于起步阶段，欢迎有想法、有干劲、愿意与公司共同成长的才俊！工作职责：1、软件编程；2、参与需求讨论；3、参与分析设计和技术文档编写工作。要求： 1、本科或以上学历（统招），两年及以上软件开发经验；2、精通.NET开发，较好地理解和掌握ASP.NET,C#的开发模式，熟悉MVC、MVVM框架；3、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS等前端技术，熟悉Angular、React、Vue、Knockout等JS框架者优先；5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态。公司福利：1、采用师徒方式进行培训；2、每年有1-2次调薪机会；3、员工定期体检（工作满5年的员工可以报销父母体检费）；4、带薪休假、节日活动等。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "深圳市天音美讯信息技术有限公司武...", "where": "武汉-江汉区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、按系统设计完成功能网站模块的编写。2、遵循工作规范，和编码要求。3、编写模块详细设计文档，和相关技术资料。4、按规范进行网站模块功能单元测试。5、维护所开发的网站模块代码。任职要求：1. 精通C#/C#/C#/asp.net/.net Fra Fra  Framework/JavaScript/JQuery/AJAX/Entity Framework2. 熟悉CSS/HTML5/SQL Server2008及以上/MVC 3.0及以上/ webAPI3. 独立开发功能模块及单元测试4.  C#/C#/C#/Asp.net三年以上三年以上三年以上开发经验 5. 良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神双休，年休假，五险。公司地址：武汉市江汉区新华路马场角南达大楼 电话：027-82439357"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "舍住（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：工作职责：1、负责用.net技术进行项目开发，掌握C#技术；2、能独立完成需求分析，数据库设计；3、有良好的代码编写风格，结合项目框架编写代码；4、参与项目需求调研、分析、方案设计等过程并编写相关文档； 任职资格:1、全国统招全日制本科及以上学历，软件工程、计算机相关专业毕业；2、5年以上开发经验；3、熟练掌握.net开发相关技术，掌握WinForm,Web Api等开发技能，有EF使用经验；4、掌握SQL Server数据库，精通SQL语句优化，熟悉Redis、NoSql等；5、熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；熟悉.net多线程以及并发编程。有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先。6、良好的技术能力、分析及解决问题能力及沟通协调能力；7、有建筑行业软件开发、或大数据项目经验优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖北智途北斗空间信息技术有限公司", "where": "宜昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET 开发工程师", "company": "杭州智语网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、参与需求分析和评审过程，提出合理的建议2、结合需求进行合理的技术可行性分析、系统可行性分析3、按照开发规范完成功能开发，配合项目经理完成项目管理4、开发过程严格控制质量，测试过程无遗留bug5、项目完成做好项目总结，帮助提升项目管控6、保持学习，提升高性能开发能力任职要求：1、有3年以上.Net平台开发经验2、精通C#，熟悉.NETFramework框架及底层原理3、熟练掌握ASP.NET MVC相关开发4、熟练掌握数据库技术，有MySQL、ORACLE、SQLSERVER等应用开发的经验5、有较好的HTML、CSS、JavaScript基础，能够独立完成部分Web前端的实现6、有了解消息队列和Redis的优先【外加福利】1、五险一金；优秀员工带薪旅游；员工定期集体活动，生日祝福等；2、国定假日 + 年假 + 其它带薪假期；3、八小时工作制、周末双休；4、联系方式：0571-56894545。"}
{"title": ".NET研发工程师", "company": "湖北诚为上医药有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1：精通,NET,有实际的WINFORM开发经验；2：至少了解一种前端第三方控件，如DotNetBar；3:  熟练使用数据库如：ORACLE,SQL SERVER；4：熟练使用第三方打印组建的使用如：fastreport；5:  有面向对象的思想，精通多层架构；6：对ERP,WMS的开发或运维使用经验更佳。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "天津万事达物流装备有限公司", "where": "天津-武清区", "salary": "6-8千/月", "require": "熟悉C#语言熟悉SQL数据库操作熟悉HTML、CSS、Ajax、JQuery具备一年以上Visual Studio编程经验具有MVC开发经验者优先"}
{"title": ".net程序员", "company": "湖南竞网智赢网络技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责小程序CMS+SAAS平台开发优化升级。 任职资格:1、熟练掌握VS2015开发平台、.NET4.0框架、C#语言；　2、熟悉VUE框架；　3、有微信相关开发经验优先；4、熟练掌握MY SQL或SQL　Server优化和C#优化调试，有数据库设计经验；　5、拥有独立开发能力及良好的团队协作精神，服从安排并能适应工作压力；　6、2年左右以上工作经验；7、在有赞、微盟、即速应用、凡科等微信生态SAAS服务商工作经验优先。"}
{"title": "C#  .net开发工程师", "company": "江苏安友软件有限公司", "where": "南通", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、提升自身的技术水平。 3、修改产品出现的bug。 4、配合项目经理完成相关任务目标。5、 软件开发与维护岗位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，2-5年工作经验。 2、精通.Net框架。 3、精通Asp.Net Mvc框架。 4、精通Mysql数据库。 5、精通Web开发，熟练掌握HTML、CSS、Javascript、Ajax、JQuery等技术。6、美工与计算机相关专业"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "福建省万事屋信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位责任：1.完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2.参与产品构思和架构设计；3.撰写相关的技术文档。4.编写项目需求文档。岗位要求：1:熟练掌握.NET MVC开发，熟练掌握WEBAPI开发，熟练掌握ms sql开发2:熟悉REDIS3:至少熟练使用一种ORM4:有SQLSUGAR开发经验优先考虑"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "业成光电（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业专科及以上学历，1年以上.NET(C#)平台开发经验；2、精通ASP.NET、MVC、C#等编程开发技术；3、熟悉 MS SQL Server、MySql 或 Oracle等数据库编程技术至少一种；4、熟练掌握HTML、JavaScript、jQuery、Ajax、XML、Json、CSS等相关技术；5、有良好编程习惯，熟悉软件开发流程，独立开发能力强、工作认真负责、能承受工作压力、具有团队合作精神；工作职责:1、 负责平台产品后端开发工作，并能独立处理和解决所负责的任务；2、 负责技术选型和框架选择、性能优化、兼容性、安全性方案以及联调接口设计；3、 负责前端与后端信息交互的开发与调试；4、 负责产品模块软件的设计、开发、编程任务；5、 进行程序的单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳云易物联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "7-8千/月", "require": "熟悉.NET框架、C#和ASP .NET开发 ；熟练使用数据库ORACLE\\SQL SERVER;提供住宿；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆智城启科工程咨询有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、参与技术平台框架的研发,负责产品或模块架构的设计与开发,核心代码的实现；2、解决开发过程中出现的各类技术问题；任职资格1、3年以上(B/S架构)开发经验,具有一定的面向对象软件分析、设计能力，可以熟练应用其进行分析和设计2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、对前后端分离有深入认识和应用经验；4、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；6、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "深圳市泓锐软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：   薪水： 4.5 - 6.0K1. 大专及以上学历,计算机,软件等相关专业(接受应届毕业生)2. 熟悉任何一种语言.如: C/C++, VB, C# 开发3. 了解HTML5,CSS+DIV,JavaScript,Ajax等前端技术4. 熟练掌握.netFramework(C#)开发,能开发C/S和B/S构架的应用程序5. 熟悉SQL语句,存储过程, 触发器(SQLSERVER) 6. 具备良好的表达和沟通能力,具备较强的团队合作精神"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "北京北斗兴业信息技术股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "技能要求：.net岗位要求：1、负责产品建设，产品功能的完善、维护工作；2、根据产品经理的功能要求，独立完成设计和开发工作；3、负责数据库的设计及优化工作；4、负责产品文档的编写工作 ；5、领导交办的其他工作。   任职要求： 1、大专及其以上学历、4年以上开发经验； 2、精通.NET架构, 精通ASP.NET(C#)和ADO.NET； 3、熟悉DHTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关技术； 4、对ORM框架有一定的了解，熟悉EF、Nhibernate等框架； 5、熟悉IoC、Aop编程，熟悉Spring.net者优先； 6、熟悉数据库 SQLServer, Oracle或DB2中的一种,熟练使用Sql语句和存储过程的编写，对实时数据库有一定的了解； 7、熟悉JAVA平台； 8、具有电力行业或大数据应用相关开发经验者优先； 9、具有良好的思考能力、团队工作能力，良好的沟通能力、文字表述能力；10、工作积极主动，认真踏实，能承担较高负荷的工作压力；"}
{"title": ".NET(C#)开发工程师", "company": "杭州旺森科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机或软件工程相关专业，具备3年以上并且有大型项目实战经验；2、精通 .NET/C#(面向对象及很强的逻辑思维）开发编程及设计，具备良好的编码风格和规范化技术文档编写习惯；3、精通 B/S webService 开发网络相关技能；4、精通SQLServer（视图、存储过程、触发器、Sql语句），具备良好的数据设计开发及性能调优经验；4、熟练前端html css js jq 小程序及各种流行的前端框架，可以良好协调前端。5、工作积极主动、稳重踏实、具有强烈责任心和快速学习能力，有良好的团队合作意识；6、熟练windows 2008 、IIS8 服务器的部署和安全设置。"}
{"title": ".NET程序员", "company": "南昌市百年软件技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "要求:1、熟悉.NET框架，精通C#、ASP.NET及其他相关开发工具，熟悉HTML、JAVASCRIPT、AJAX ；2、精通SQL Server,了解Oracle优先；3、勤奋踏实，工作认真负责，具备良好的团队合作精神，较好的沟通协作能力。4、有一年以上的相关项目经验者为佳, 应聘者需提供相关作品。5、试用期一到三个月，主要根据对本公司工作岗位的适应能力而定。待遇： 1.办公环境：提供舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围 2.管理：人性化的管理制度和家一样的文化 3.薪酬：底薪+绩效工资+餐补+团队提成，缴纳五险，公司全额出资缴纳大病医疗保险，夏季发放高温补贴。\t4.文娱活动：公司不定期组织员工活动如员工生日会，唱K，酒店聚餐，旅游，打蓝球、羽毛球等 5.公司提供各种培训机会.以及良好的上升空间。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南通乘物游心计算机技术有限公司", "where": "南通", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、努力提升自己的专业技能，不断学习新兴技术来应对日新月异的行业标杆；2、主要负责项目开发过程中代码的编写，需要有良好的代码编写习惯；3、编写软件测试文档，对软件系统及模块进行测试，确保功能是能达到开发的要求以及保证软件运行的稳定性；3、编写软件操作说明及指导文档；4、软件交付后，参与软件的维护和升级工作，及时解决客户使用中遇到的问题;5、高质量的完成项目经理安排的工作任务。任职要求：1、计算机及相关专业毕业，有较为扎实的计算机理论基础；2、熟练掌握Asp.Net（C#）、HTML、Javascript及CSS等开发技术；熟悉B/S架构模式编程；3、熟练使用MySQL、Oracle或SQL Server数据库，具备编写SQL语句，存储过程、函数等能力；4、熟悉jQuery，Ajax，HTML，XML，DIV+CSS等前端开发技术;5、有独立开发能力和较强逻辑思维能力，有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、有企业业务流程管理系统（BPM）开发经验者优先；7、可接收应届生。"}
{"title": "java/.net 软件工程师", "company": "银川天和伟业科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘要求：        1、大专以上学历，计算机、软件相关专业；        2、两年以上开发经验；        3、熟悉.net框架，基于.net的B/S开发         4、精通SQL SERVER 2005         5、熟练掌握Javascript、ASP.NET 、C#、Ajax、ADO.NET 、SQL Server、IIS等相关技术。         6、有一定的对需求分析和设计能力         7、有良好的沟通能力，有较强的学习能力和钻研精神，具有团队精神和高度的责任心"}
{"title": "C#.NET开发工程师", "company": "山东亚华电子股份有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1.          根据总体设计完成模块的设计与开发工作；2.          完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3.          有创新的思想，能对行业或特定项目提出自己的见解；4.          一年以上工作经验。职位要求1.          正规院校本/专科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程及相关专业；2.          精通.Net、JavaScript、Html、Css、Ajax、WCF等开发技术；3.          精通.NET反射、泛型、LINQ等高级技术；4.          精通SQL  Server和Oracle数据库开发； 5.          熟悉IIS等中间件和服务器的配置；6.          熟练掌握桌面GUI开发；7.       具有规范化、标准化的代码编写习惯及技术文档习惯；8.       熟悉医院信息化建设，业务处理流程，数据接入和采集；9.          有医院HIS相关工作经验者优先； 10.      做过上位机开发经验者的优先。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "上海怀信自动化科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：  1、参与需求调研，文档撰写和系统部署与实施；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  5、分析并解决软件开发过程中的问题；  6、配合项目经理完成相关任务目标。职位要求:  1、计算机或相关专业本科学历及以上；  2、熟悉面向对象思想，精通.Net  编程，调试和相关技术；3、熟悉 C# 语言，WPF，WCF等技术；4、熟练使用MVC，MVVM，RESTful等常用架构模式；  5、熟悉Oracle ，MS SqlServer等数据库技术；  6、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；  7、能熟练阅读中文、英文技术文档，富有团队精神、责任感和较强沟通能力。全职薪资待遇:1、有竞争力的基于能力和贡献的收入，可面议。薪资待遇包括基本工资、国家规定的五险一金、额外的补充住房公积金、出差补贴、项目奖金、住房补贴、交通及话费补贴、年终奖、带薪年假等；2、额外提供一份员工商业保险； 3、舒适的工作环境，和谐的工作氛围，人性化的公司文化。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海至盛信息技术股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述： 1、参与项目的开发工作，按时保质地完成项目规定分配的开发任务； 2、参与设计评审、完成具体功能模块的编码实现； 3、根据公司文档规范编写相应的使用文档； 任职要求： 1、 计算机及相关专业,3年以上C/S项目开发经验，熟悉Microsoft.NET Framework 框架； 2、 了解WINFORM MVC WebAPI,Core框架,精通C#、ASP.NET、ADO.NET等开发技术； 3、 精通SqlServer、Mysql数据库，可以熟练编写SQL语句及存储过程； 4、 对DEV EXPRESS控件有一定了解，有项目中使用过的经验； 5、 熟悉面向对象思想，良好的代码编码风格和文档习惯，代码结构清晰； 6、 需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力; 有过视频开发经验的优先"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "武汉骏网互联科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位要求：1 完成软件的设计、实现、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2.参与产品构思和架构设计；3.撰写相关的技术文档；4.编写项目需求文档；5.具有自助系统开发经验；技术要求：1、计算机或相关专业大专或以上学历，具有3年以上软件项目开发经验； 2、熟悉.NET开发技术，精通C/S和熟悉B/S开发模式，熟悉MVC设计模式，追求代码的简洁规范； 3、熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、Jquery、Ajax、Jquery easy ui等前端开发技术4、熟练使用ASP.NET WebForm 和ASP.NET MVC进行动态网页开发5、熟练掌握Ajax开发，熟练使用JQuery等相关前端开发框架； 6、具备良好的客户交流，内部组织协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力； 7、有良好的文档编写及规范的软件开发过程经验者优先； 8、具备产品设计及开发、ERP软件、工作流项目开发经验者优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江力泊停车管理有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.C#软件开发（WPF方向）。2.参与需求讨论与分析。3.系统设计及设计文档编写。任职要求：1)计算机相关专业，有2年及以上工作经验,精通C#语言。2) 熟练掌握WPF桌面程序开发，熟悉XAML、样式、触发器等WPF开发的相关知识；2)有较好的面向对象的程序设计思想和应用经验,熟悉常用设计模式。3)熟悉算法开发，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉线程和各种异步模型的应用。4)熟悉常用SQL语句，熟练使用Sql server、MySQL等数据库；5)具备较强的逻辑思维能力和学习能力，喜欢技术，积极主动，具备良好的语言表达能力。"}
{"title": ".net开发程序员/.net程序员/五险一金/双休/员工旅游", "company": "河南银光信息技术有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求:1、有直销会员系统开发经验优先，2、熟练掌握ASP.NET、C#、SQL语言等，熟练使用Ajax技术；3、对WEB程序（B/S）有丰富的开发经验；4、熟练使用HTML ，JavaScript，JQuery，DIV+CSS等进行网页排版；5、有两年以上开发经验者优先 ；岗位职责：参与项目需求分析，辅助详细设计，负责开发部分的代码编写与调试，参与应用程序的日常维护。福利待遇：年底双薪、绩效奖金、五险一金、餐饮补贴、员工旅游、带薪年假、弹性工作、法定节假日、员工福利联系方式：18530222593公司地址：金水区花园路农科路交叉口西北角凯旋广场A座1509"}
{"title": "C#（. NET）软件工程师", "company": "四川宜米多科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责：1、根据产品需求，撰写软件设计文档。2、根据设计文档，开发编写网页应用软件代码；3、调试软件代码，修改软件bug；4、组织开发工程师输出软件解决方案，完成项目开发任务；5、负责技术难关的评估与攻关。 任职要求：1、精通C#程序设计开发，2年的C#程序设计开发经验，能熟练运用ADO.NET/Web Api等技术。2、精通面向对象设计开发思想，熟悉多层和分布式架构；3、有2年及以上的项目开发经验。4、精通SQL数据库，熟悉数据库设计及优化技术，并具备相关安全知识；5、技术能力强，自我学习能力强,对技术发展具有良好的理解能力，能够迅速掌握新技术，能够在短时间内攻克技术难关；6、有良好的技术文档习惯，具有规范化标准化的代码编写习惯；7、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强，能承受较大的工作压力；8、有中、大型项目实际开发经验优先"}
{"title": "VB.NET开发工程师", "company": "大连远东数码有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "对日vb.net开发经验一年以上，请将简历直接发送到ydd@ydd.com.cn,主题标明：姓名+vb.net"}
{"title": "研发工程师（.NET Web方向）", "company": "成都深思科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目开发和维护；  2、负责项目核心代码编写，指导初中级开发人员；    3、参与界面交互设计、需求整理；     4、参与程序架构、代码质量和规范控制；岗位要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业；     2、精通ASP.NET WebForm和ASP.NET MVC，2年以上ASP.NET大中型软件设计与开发经验；     3、熟悉HTML/HTML5、DIV+CSS、Javascript、Jquery、Ajax、NodeJS；     4、熟悉SQL Server/MySQL/Oracle数据库，熟悉存储过程/视图/函数，有复杂SQL语句编写经验；     5、熟悉ADO.NET、EntityFramework、Linq；     6、有较强的理解能力、沟通能力、学习能力，对待工作认真细致、追求完美，工作积极主动、富有激情、能承担较强的工作压力。优先条件：1、熟悉前端技术优先；   2、善于分析业务需求优先；     3、有项目管理经验优先；     4、擅长撰写文档优先。"}
{"title": "ASP.NET(C#)开发工程师", "company": "鹏为软件股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：                                                                                      1、熟练掌握.NET Framework、C#、ASP.NET和JavaScript、AJAX等技术2、熟练使用C#进行web系统前后面的开发、设计　 3、具备较好的面向对象观念，有参与实际项目的开发经验 4、能够熟练使用主流关系数据库、存储过程等5、熟悉JQUERY。任职要求1、2年及以上C#开发经验2、有管理软件（CRM、ERP、OA）开发经验者优先3、有创新意识、责任心强、勇于接受挑战4、具备团队合作能力公司福利：工资+年终奖金+绩效奖金+项目奖金+股票期权+节假福利+定期旅游休闲活动+五险一金+双休+全勤奖+加薪机会1、 一经录用，入职当月签订劳动合同并在试用期购买社保、公积金；2、 员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有婚假、产假、陪产假、丧假、带薪年假、带薪病假等；3、 宽阔的发展平台和升职空间，公平竞争能者居上，优秀者可提拔为团队经理，带领团队挑战更高业绩与收入；4、 完善的调薪晋升机制；5、 文娱活动、拓展旅游、部门活动、聚餐团建活动、新春年会等；6、 节假日发放礼品、现金红包及聚餐活动等人文关怀 ；7、 优厚的薪资与奖金，高收入与荣耀属于努力的人；8、 年底优秀员工评比。"}
{"title": ".NET开发主管", "company": "安徽百得思维信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责核心教育产品研发工作（设计和开发）；2. 负责数据库端、前端或后端的优化工作；3. 参与系统模块设计；岗位要求：1. 至少3年研发经验，有一定的带领团队的能力（3~4小团队）；2. 精通C#、JavaScript，或者精通bootstrap；3. 熟悉Sqserver、MySql数据库，对分布式数据库有一定的了解；4. 熟悉Linux、docker或微服务者优先考虑；5. 具有较强的沟通能力和表达能力，为人正直、勤奋、踏实，具备良好的团队合作精神;"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连豪斯网络有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、有一定实习或项目经验优先；2、熟练掌握.net下编程工具，熟悉SQL Server数据库、了解ORACLE数据库；?3、熟悉.net体系b/s项目开发,有ASP.NET MVC，WPF、WinFrom开发经验；4、熟悉mvc、Linq、javascript、ajax、xml、json、webservice、css等web技术；5、具备编码和撰写文档的能力；6、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；7、独立解决技术问题，有较强的创新意识；8、了解微信、WAP、移动APP等移动互联网开发技术，熟悉Html5；9、工作严谨细致，有责任心，好学上进，善于思考；10、具有较强的时间观念，能够独立处理问题，同时具有团队合作精神。"}
{"title": ".NET软件开发工程师", "company": "湖北京伦集团股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】 1. 完成公司分配的项目开发工作2. 配合项目经理完成项目计划任务3. 为公司相关项目提供售前技术支持4. 与客户沟通项目需求及售后维护5. 编写项目相关文档及原型制作【任职要求】1. 熟练掌握C#语言、.NET core 、MVC等主流开发框架，对常用的WebService、RESTful API接口能够熟练应用；2. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript，熟练运用Jquery、EasyUI、BootStrap等主流前端框架，熟悉Angular/Vue/React前端MVVM框架之一；3. 熟练使用MSSQL、MySql或ORACLE数据库之一，能独立编写数据库脚本，并能根据要求做性能优化；4. 能独立完成系统模块的设计和编码，代码规范可读性高、具备常规技术文档编写的能力；5. 有分布式开发和高可用系统开发经验；6. 对技术有浓厚的兴趣，并保持与时俱进，有较强的逻辑思维能力、沟通能力，表达能力和团体协作能力。备注：此岗位隶属于武汉京伦科技开发有限公司。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "南昌凯峰软件有限责任公司", "where": "南昌", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：根据高级工程师设计的实现方式，包括数据库、业务流、MVC实现等，配合其或独立完成代码编写；针对测试结果进行代码或实现调整，或对他人完成代码进行实现测试；按设计实现方式，配合高级工程师或独立完成需求实现文档的编写；根据项目文档，配合高级工程师或独立对项目发生的BUG进行维护；任职资格：一年以上工作经验，计算机或相关专业毕业，学历不限；熟悉C#语言特性，以及.NET Framework，有较好的面向对象开发思维；熟悉T-SQL语言特性，以及SQL Server数据库软件，能够运用JOIN、GROUP、INDEX、Store Procedure等高级特性为佳；熟悉LINQ to SQL技术特性，对Entity Framework (Database First)有运用经验为佳；熟悉ASP.NET MVC (Razor)技术特性，以及HTML/CSS/Javascript前端相关技术；有较好的架构思维为佳，如DAL、BLL、Service、MVC等；熟悉Webservice、Restful API架设和调用，以及SOAP、XML数据操作为佳；能够独立架设IIS服务、发布Web项目、编写Console程序。"}
{"title": "中高级.NET开发工程师", "company": "广东三维家信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.生产前后端一体化软件MCS(制造控制系统)的功能需求开发与维护；2.负责项目开发安排，把控项目开发进度；3.完善项目架构，协助流程优化，解决项目中遇到的技术难题；4.参与系统部署工作，保障站点的稳定性和快速迭代。 职位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，4年以上工作经验；2.精通.net桌面程序开发、熟悉各种常用技术以及框架；3.掌握P/invoke技术、WPF、MVVM模式；4.有一线开发C++项目工作经验的优先；5.较强的沟通能力和文字表达能力，良好的团队精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "济南警友软件有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  负责项目管理及开发，项目小组内部管理。产品架构和编码实现。团队建设； 职位描述：1、熟练使用C# 开发B/S、CS后台程序；2、精通SQLServer数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程；3、对技术热爱者优先！4   两年以上开发经验！必须"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江苏欧软信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1、工作经验 0-3年2、懂得.net开发，能用WPF、WinForm、WebForm开发3、熟悉基础的SQL语法4、善于学习，能主动积极沟通5、可以接受出差的"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "昆明晨晟招标有限责任公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "6-8千/月", "require": "昆明晨晟招标有限责任公司招聘信息一、    招聘岗位：.NET高级软件工程师二、   招聘人数： 4-5 人三、    岗位职责：1、与团队成员配合，完成系统研发工作。2、负责软件后台系统的概要及详细设计和代码实现等工作。3、协助前端开发人员进行系统测试流程测试，上线准备，负责相关技术文档编写。四、  岗位要求:1、计算机或数学、统计相关专业本科以上学历；2、三年以上.NET开发经验；3、具备基本的英语读写能力； 4、熟练使用.NET平台上的开发技术，精通C语言，熟练使用VS.NET开发环境，熟练掌握ASP.NET、JavaScript等开发语言及技术； 5、熟练应用SQL Server、Oracle等大型数据库； 6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；  7、有ERP、OA、MVC经验者优先考虑；8、具有良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神与敬业精神，工作积极主动，具有责任心、事业心，具有很强的自学能力，能够承受工作压力；  具备良好的协调能力及团队合作意识。五、薪酬福利：试用期：4000-8000元职位月薪（基本部份）：6000-10000元薪资构成：基本薪资+项目提成+年终绩效奖金年假福利：国家标准社保福利：国家标准通信交通：补助居住福利：住房公积金其它福利：传统佳节、生日、国际妇女节、儿童节（为适龄儿童父母）等慰问金联系人：周*** 电话：18988066514"}
{"title": "ASP.NET开发人员", "company": "上海勘察设计研究院（集团）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求;1.大专以上学历；2.1年以上B/S网站开发经验；3.熟悉ASP.NET，对MVC有一定了解，对WEB开发有较深的理解。4.能熟练使用js、jquery实现前端页面的交互。5.有js前端框架使用经验优先。6.有ORM框架使用经验，熟悉nhibernate的优先。7.有OA或ERP项目经验者优先。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "星科月阳（浙江）科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责公司国际业务项目相关的电子商务网站,ERP 等系统的软件开发.2、深度分析用户需求，并依此制定电商系统解决方案并实施；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务；4. 根据项目计划，完成软件系统的开发，编写软件的设计文档5、有敏捷开发者优先。任职要求：1. 大学本科学历，计算机或相关专业；2. 1-3年开发经验，电商相关系统开发经验者优先；3. 熟悉HTML、Div＋Css、JavaScript、Jquery、Ajax等前端技术；4、精通C#、Asp.Net、WebAPI等技术，熟悉Asp.Net MVC技术；5、熟悉Entity Framework、Linq to Sql、Dapper其中的一种ORM框架，对AOP、IOC、Redis、领域驱动设计有一定理解的优先；6、熟悉SQLSERVER，Oracle等一种以上数据库, 有MongoDB经验者优先考虑；7、具有较强的逻辑分析能力，良好的团队精神；8、通过大学英语四级或以上者尤佳。"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "广州市洛格信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "岗位职责： 1、 组织项目开发组的需求调研、设计开发和测试工作；2、 参与产品的设计、关键模块的编码实现，保证开发进度及产品质量； 3、对公司产品及项目进行日常维护和改善，保障其可用性和稳定性，优化性能。岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历； 2、精通C#/Java语言；熟悉WCF、SOCKET、多线程、Windows服务、Ajax等相关技术； 3、熟悉/了解SQL Server、MySQL、Postgresql、DB2等数据库系统，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写； 4、熟悉C/S和B/S架构，熟悉常用设计模式，领会敏捷开发思想， 善于沟通和协调；5、具备一定的功能需求分析、系统设计的经验，能独立开展工作，具有实际项目开发经验。；6、四年以上相关工作经验者优先。公司福利：1、五险一金。2、年度旅游。3、年度体检。4、年底双薪。5、月度全勤奖。6、节日聚餐。7、生日红包。8、有薪加班。9、带薪年假等。"}
{"title": "C#/.net/数据库研发", "company": "西安晨曦航空科技股份有限公司南京...", "where": "南京-溧水区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责1. 根据要求进行B/S或C/S业务系统的开发；2. 参与各类数据分析与仿真系统的设计和研发；3. 负责数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施；4. 负责数据库服务器整体性能及工作状况的监控、评估、调优，合理调配数据库服务器资源；5. 未来技术与解决方案的探索与研究。要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉MySql等数据库的运行机制和体系架构；3. 熟悉SQL语言，具有丰富的数据库设计、数据集成及优化经验；4. 熟悉基于.Net（C#）、winform等平台开发；5. 熟悉一种或多种主流C/S，B/S开发框架；6. 有较强的英文阅读能力；7. 能够编写相应的工程文件；8. 好奇心强，具备创新精神；9. 爱岗敬业，具有良好的职业道德；10. 有相关开发经验的优先且可放宽相关要求。"}
{"title": ".NET开发工程师-深圳-04424", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "任职要求1、本科或以上学历，3年以上相关开发经验；2、 熟练掌握wcf linq webapi等技术；3、熟悉 .net平台，angular、vue 等平台框架；4、熟练掌握 git、svn 等各种流行开发工具；5、能够使用java进行开发， 做过重业务逻辑型项目，有高并发、强事务型业务开发经验优先"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "远邦国投股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、根据客户需求编写需求说明书和软件设计文档；2、从事具体的软件开发，核心模块代码编写；3、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的软件设计问题；4、按软件工程流程编写和提交设计文件和相关文档。任职要求：1、接受出差，适应驻场开发工作；2、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；3、熟悉JAVA及.NET，至少熟练掌握其中一种；4、熟练使用SQL Server、ORACLE等数据库管理工具5、有强烈的责任心和学习欲望，工作态度积极、认真，富有团队精神，有良好的沟通能力。"}
{"title": "急聘.net开发工程师", "company": "成都市任我行信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件功能模块代码开发、单元测试、版本维护，2、有关技术设计方案讨论、总结、及文档的编写；3、按项目进度要求及时完成开发任务；4、参与系统的需求调研、需求分析；5、完成上级领导交待的其他事宜。 岗位要求：1、3年以上.net开发经验；2、精通C#语言、MVC、WebApi和分层设计思想优先；3、熟练使用HTML，XML，CSS，HTML5，CSS3语言和AJAX技术；4、熟悉SQLServer/MYSQL等主流数据库，能够熟练使用SQL语言，掌握存储过程、视图、函数的编写；5、具有良好的沟通能力、理解能力及团队合配精神，责任心强。"}
{"title": "Java,C语言，.net 软件工程师", "company": "大连竹易教育科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "1.5-3万/月", "require": "注：此工作职位工作地为日本东京。    公司免费负责日本工作前的指导与咨询，包括日本职场人际关系、工作技术指导、日语的提高、职场礼仪等。咨询微信：dlzhuyijiaoyu1、专科以上学历，计算机相关专业或日语专业；2、日语N2以上水平（技术强者日语可以弱化）；3、开发语言:Java、 C＃、C/C++、Cobol、 .NET、intra-mart、VB、大数据等；4、有对日开发经验者优先；5、工作地：东京圈；6、有加班费，交通费全额报销，各种福利待遇齐全，每年涨薪1-2次；7、薪资：25万~70万日元/月，根据日语能力技术经验等综合判断；8、免费提供赴日前指导与咨询；9、初次到日本的员工可预支10万日元安家费；10、公司负责办理签证报销相关费用；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "博彦科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的数据库结构设计及程序开发；2、负责程序的调试、性能调优；3、负责编写开发技术文档；4、及时有效地支持业务的正常开展。岗位要求：1、 精通SQL Server 数据库，熟悉SQL语言；2、 精通ASP.Net、WebService、ADO.Net、HTML、Div+Css，JS等b/S开发技术；3、 精通windows服务器、IIS中间件的安全、性能优化的配置;3、具有系统设计及有相关文档编写能力、逻辑思维清晰；4、具有开发办公自动化系统（OA）的经验者优先5、良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "山东政通科技发展有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "5-9千/月", "require": "1、精通C#语言，熟悉ASP.NET开发环境。2、熟练使用html/javascript/css。3、至少熟练使用SqlServer、Oracle、MySql数据库中的一种。4、有过售前、需求开发、系统设计经验者优先考虑。5、人品端正、踏实稳重、能吃苦耐劳。岗位待遇/环境：1、 员工享有年度绩效奖金，根据绩效分配奖金额度；2、 试用期1-3个月，试用期可交缴五险一金；3、 公司为职员提供系统的技能提升与职业生涯规划培训，表现优秀者可外派专业机构进行培训；4、 公司定期进行优秀员工评先活动，鼓励先进个人及先进团队；5、 享受国家法定节假日福利。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海华华实业有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容： 1、业务需求分析、系统设计、开发计划制定； 2、功能模块详细设计与开发； 3、完善和修正现有系统的故障和缺陷； 4、系统测试、运维； 5、系统技术支持。 任职资格： 1、全日制本科及以上学历（符合录用条件者可放宽），4年以上.net开发工作经验，有做过电商、ERP系统优先； 2、对.net技术有深入研究，精通ASP.Net、C#、.Net Framework企业及应用的系统架构和数据库的设计与开发，熟悉JavaScript、html、JQuery、JSON、AJAX等客户端技术，熟悉WebAPI,BootStrap,MVC+EF等技术。 3、熟练掌握.net core技术 4、具有较强的面向需求对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳法利普电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：C#/.NET岗位职责：1、根据公司系统需求设计、完成相应系统功能的研发任务； 2、负责系统后台管理系统代码编写、单元测试、代码维护工作； 3、负责系统后台管理系统的功能模块设计；任职要求：1、计算机相关专业, C# 基础扎实，二年以上.NET或C#软件开发相关经验 2、熟悉 .Net平台下B/S架构相关技术，如.NET MVC、Lambda、LINQ、WebAPI等技术； 3、熟悉数据库技术，如SqlServer数据库    4、熟悉HTML、JS、Ajax、Json、jQuery、CSS等前端开发技术； 5、熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范 6、有较强的独立开发能力，同时具备团队合作精神和责任心，有项目管理经验者优先 、有服务器运维经验优先7、热爱编码，善于学习新技术"}
{"title": ".NET 初级开发人员", "company": "广州美致诚咨询有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、计算机或相关专业毕业，大专及以上学历；2、熟悉C#4.0/4.5;熟悉MVC3/4框架；熟悉jquery等主流Javascript框架，熟练掌握div,css,xml,html等；3、熟练使用HTML5 CSS3；精通B/S应用架构，掌握使用svn等至少一种 团队开发工具者优先；4、良好的承压能力及良好的团队合作能力，能对项目进行需求分析出方案，良好的口头表达能力；5、具有微信小程序开发经验、WEB手机程序开发经验者优先考虑。一、作息时间遵循法定假日，公司不提倡加班。二、正式入职的员工，公司每年组织一次户外旅游，并且每年中秋与国庆分别发放200元和300元的购物卡或公司福利礼金。三、入职满两年的员工，在通过公司相关考核后，可向公司申请原始股金入股。四、入职后可上五险。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "浙江甄优智能科技有限公司", "where": "金华", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与技术架构探索及现有技术架构的运维；2、参与核心模块的设计与开发；3、对已有产品进行性能优化与迭代开发；4、负责内部工具设计与开发；5、负责微服务框架设计与开发；岗位需求：1计算机或相关专业大专及以上学历，五年及以上从事软件开发和维护工作经验；2熟练掌握ASP.NET、ASP.NET MVC4及以上、Web API、EF框架、JavaScript、Html、XML、Ajax、 Web Service、Remoting等技术，对代码执行效率、性能优化、分布式缓存等有一定经验；熟悉掌握Socket、多线程编程技术；3熟悉微服务架构，有相关工作经验；4、除C#外至少掌握java/nodeJS/Python其中一门语言；5、熟练掌握Html、Javascript、CSS、Jquery、Dom、正则等；6、熟练掌握MSSql Server、Mysql等关系数据库，对Sql优化有一定的经验，熟悉MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉常用的Linux命令；7 熟悉常见的设计模式，了解分层架构设计思想，具有较强的逻辑思维能力，对MVC、MVP、MVVM架构有一定的了解；8 熟悉solr,es 等搜索引擎框架优先 9 善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；10、有电商/金融类企业级大型系统经验者优先考虑；"}
{"title": ".NET工程师（服务二1904）", "company": "北京南天软件有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件项目的实施和客户日常维护；                                                                              2、负责B/S架构产品开发及维护；                                      3、可编写模块详细设计文档，和相关技术资料，可按系统设计完成功能模块的编写； 4、负责对开发内容的单元测试、集成测试；                              5、对综合经营管理系统的事件处理、问题解决、知识积累，配合执行变更发布、配置管理、数据维护；参与系统安装、交接测试等工作；                6、负责根据业务部门提出的优化（bug修订）、变更、改进、完善等新需求，在现有应用系统的基础上从事分析设计、编程开发、测试交付等工作。 任职要求：1、大学本科及以上学历，1-3年.NET开发经验；                        2、精通ASP.NET(C#)、JQuery，XML、CSS、AJAX等语言或Web技术，能独立完成系统功能模块设计、代码编写、系统优化等；3、熟悉Windows Service、Web Service/WCF以及多线程编程技术；                              4、理解.net多层机制， 熟练掌握B/S模式开发；                              5、熟悉SQL2008或sql server数据库系统；                            6、有Microsoft Dynamics CRM、Sharepoint2010开发经验者或储存过程、视图等经验优先者考虑；  7、有较强的自学能力，有良好的职业素养；                            8、善于并乐于各式沟通，具备极强的团队精神和工作热情。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳前海橙色魔方信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）计算机相关专业本科（统招二本）以上学历，3年以上ASP.NET（C#）WebForm开发经验。2）熟悉C#、APS.NET、Javasript、HTML等WEB开发技术，熟练使用VisualStudio等开发工具，熟悉设计模式。3）熟悉SQL，熟练掌握至少一门主流关系数据库开发技术和性能调优，有DB2工作经验尤佳。4）工作态度积极，责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强，能承担较大的工作压力；5）有银行对公信贷业务系统的开发经验优先；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南正宇软件技术开发有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述： 1、负责公司项目C#语言相关功能开发； 2、编写各种技术文档，制定产品的技术开发计划，依据开发计划按时完成开发任务； 3、负责后期产品升级维护； 4、参与准入项目开发； 5、负责完善公司使用的研发框架； 6、负责公司产品研发工作内容； 7、负责公司app接口对接。 任职要求： 1、熟悉面向对象的软件设计，有实际项目开发经验，使用.net与C#二年以上； 2、熟悉微软SQL Server2005/2008/2012，能熟练使用SQL语言编写业务逻辑处理代码； 3、能独立分析与设计数据库模型； 4、能熟练使用EF、mvc框架尤佳； 5、有良好的团队协作与沟通表达能力； 6、能根据项目具体需要，承受一定的工作压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "大连德榕科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "负责客户应用系统的开发和维护；指导初级开发人员；要求1. 三年以上工作经验.NET项目经验；2. 熟悉ASP.NET;3. 熟悉SQL Server;4. 熟悉AngulaJS等Web前端开发技术；5. 英语读写能力，有听说能力更佳"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "深圳新动信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：1、熟练使用C#开发语言并能独立开发项目2、熟悉SQL SERVER/MySQL/Oracle数据库，熟练编写存储过程，数据库性能的优化，有分布式数据库开发经验者优先；3、了解常用的设计模式，具有优秀的设计能力和编码能力4、有使用HBuilder引用第三方系统开发消息推送经验的优先考虑岗位职责：1、根据业务需求，进行开发设计、实现、单元测试及功能迭代和维护；2、根据需求完成产品的功能开发；"}
{"title": "C#.net开发工程师", "company": "广州为一智能装备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、能在短时间内加入到实际项目中参与开发、设计；2、能独立承担系统部分模块的设计、研发；3、服从上级安排，按时保质保量完成所布置的任务。任职要求：1、精通C#编程，2年以上C#开发经验，熟悉面向对象的软件设计方法；2、有丰富的c#桌面应用开发经验，有WPF开发经验者优先；3、熟练掌握win32api、.net framework 4.0，多线程编程，网络通讯编程；4、熟悉VisualStudio开发，至少熟悉一种数据库(mysql\\mssqlserver\\oracle)；5、有系统性能优化经验和相关硬件设备数据采集功能经验优先。"}
{"title": ".net初级工程师", "company": "苏州澳达斯科技发展有限公司", "where": "苏州", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责： 1、从事业务模块的功能开发和单元测试。 2、编写相关的开发文档及用户手册。 3、参与需求调研、需求分析，受理客户相关的咨询。 4、完成项目经理分配的其他开发相关工作。 任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，1年以上.net开发经验； 2、熟悉SQL Server数据库，能熟练编写SQL语句、存储过程； 3、熟悉C#、ASP.NET、MVC等主流开发技术； 4、熟悉HTML、JavaScript、Jquery等网页开发技术； 5、有良好的团队意识和创新精神，具备良好的开发习惯，有较强的责任心；"}
{"title": "asp.net（C#） 后台开发工程师", "company": "深圳市驼铃科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的设计、实现、业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2、负责项目开发过程中主要功能的代码实现；3、利用web前端技术实现页面与程序交互细节；4、撰写相关的技术文档；5、完成领导安排的其他临时任务。任职要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业，2-5年工作经验；2、熟悉VS.NET开发工具，具备良好的代码风格和逻辑能力；3、熟悉ASP.NET、C#、WebService、ADO.NET 等开发技术；4、熟悉 html、css、JavaScript、AJAX、XML、jQuery或extjs等客户端技术；5、熟悉 SQL Server/Oracle/Mysql 其一种数据库技术；6、熟悉多层架构、常用设计模式，具备面向对象的编程思想；7、具有团队合作意识，乐于相互交流，对编程富有热情，工作积极主动，能主动给获取新知识，具有较强的领悟能力；"}
{"title": ".NET开发工程师(高级)", "company": "金口袋网络信息服务（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "工作职责:1、参与公司核心业务产品、平台的规划、架构设计和系统设计；2、对相关产品、平台的研发进行技术评审和把关，验证方案的有效性和合理性；3、编写代码，完成项目的开发，并保证项目可扩展性和可维护性；4、优化产品、平台的性能，保证其安全、稳定、高效运行；5、解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据备份、数据归档、数据统计分析、性能优化等方案；任职要求:1、三年以上工作经验，精通.Net平台和C#语言，有大中型系统架构设计的经验。有数据分析系统或复杂管理系统经验者优先；2.深刻理解面向对象思想及多线程编程模型。熟练掌握IOC、AOP等常用设计理念。了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先；3.精通.Net平台下的MVC架构，掌握.Net企业级编程技术，熟悉Restful API设计，了解消息队列、分布式缓存。有.Net Core、Mono、Hadoop、Docker经验者优先；4．熟悉关系型数据库（SQL Server\\Oracle\\Mysql\\Postgresql），可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优。有NoSQL（如Redis）经验者优先；5.有良好的编码习惯和单元测试习惯，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神。6.有良好的职业素养和沟通交流能力，具有优秀的团队意识和合作精神。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "中兴软件技术（南昌）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责功能实现，现有系统的优化和重构、系统性能优化。岗位要求：1.计算机或相关专业，本科及以上学历优先；4年以上.Net方向的框架设计和开发经验，熟悉.Net内部运行机制，熟悉SOA架构体系；2.有良好面向对象软件结构知识，理解软件三层架构原理和MVC设计模式，熟练掌握常用的设计模式及其应用场景；3.熟悉webservices、HTML、CSS、Ajax、JavaScript、JQuery、bootstrap等；4.熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库开发经验，Oracle优先；5.有Java开发经验优先；6.善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "福建两岸信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：             年薪：12万以上1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发及编程任务；2.在项目负责人带领下完成量化的工作；3.能独立处理和解决所负责的任务和问题；4.解决一些项目过程中的棘手问题；5.编写相关的研发文档 ;任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业，熟练掌握.NET开发,1年及以上.Net开发经验；2.熟练掌握Bootstrap/JQueryCSS/Layer等前端技能；3.编程技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，网络编程等基础框架,，熟悉缓存，消息，搜索,分词等机制；4.熟悉SQL Server、Oracle、mysql、MongoDB等2种以上主流数据库管理系统，有很强的数据库优化能力，熟练掌握MongoDB者优先5.具有良好的代码和文档编写能力有强烈的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神公司福利：1.开怀畅饮乐无忧：公司提供上班餐补2.团建文娱玩不停：每月生日会、闺蜜课堂、聚餐、麦霸争霸赛……3.每逢佳节必有礼：结婚贺礼、生育礼金、生日贺礼、各类节日贺礼4.带薪休假任性耍：法定节假日、带薪年假、产假、婚假5.钱多奖多到手软：年度优秀部门、年多优秀员工6.选育用留多培训：包括但不限于岗前培训、业务培训等7.法定社保必须有：失业保险、养老保险、工伤保险、生育保险、医疗保险一个都不能少上班时间：周末双休，节假日按国家法定放假公司地址：福州软件大道89号软件园C区3号楼创客谷4楼409室（公交：动漫大楼站）"}
{"title": ".NET软件工程师", "company": "广州市图智信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1.熟悉Web前端（HTML、CSS、Javascript、JQuery）、.NET(C#方向)、WebService、ASP.NET WebForm或MVC，具有WebForm经验者优先考虑；2.熟练使用SQL Server或Oracle等主流数据库，且在开发中注重数据库性能；任职资格：1、大专及以上学历，计算机或软件相关专业；三年以上软件开发经验；2.熟悉Web前端（HTML、CSS、Javascript、JQuery）、.NET(C#方向)、WebService、ASP.NET WebForm或MVC，具有WebForm经验者优先考虑；3.  必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4.  工作责任心强，沟通能力强，能够承担较大工作压力，具有很强的面向对象的分析设计能力，熟悉规范的软件开发流程。"}
{"title": ".NET C#软件工程师", "company": "雪光信息技术有限公司", "where": "齐齐哈尔", "salary": "3.8-5.8千/月", "require": "C#/.NET，Java，J2EE，PHP任职要求：1、统招本科，一年以上工作经验。2、独立完成过类似于进销存或中小型OA难度软件2套以上（b/s），注意是独立完成包括前后端数据库，这个条件是必须的。3、服从领导，能出差。4、习惯于业余时间干私活不要应聘待遇：所有法定假日都休息；有免费通勤班车，食堂；四险；项目奖金，项目销售收入按比例提成（这个如果技术水平能达到独立做出类似于进销存难度的软件一年提成能在4-5万）公司18年年底改制成股份制企业，已成立员工持股平台合伙制企业，对于认可公司价值观，绩效考核达到一定标准，可进行股权激励。公司虽然人不多，但是有自己标准工作流程，公司业务客户全部是政府机关，在这里工作能成长自己。"}
{"title": ".NET开发经理", "company": "南昌鼎秀信息技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据网站日常需求的功能开发，确保项目实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作；2.参与制定网站研发方案以及升级方案；3.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；4.协助公司各部门，满足和协调公司各相关部门提出的网站技术需求；5.跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；任职要求：1.大专以上学历，计算机或相关专业毕业，有经验者优先；2.具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、Jquery等技术；能熟练使用一种开发语言完成Web或后台服务器程序的开发，能独立编程，大型网站开发经验者优先；3.熟知windows系统及开发环境，熟悉关系型数据库、MySql、SqlServer；4.熟悉ASP.NET 、C#、ASP.NET MVC、 ASP.Net Core 者优先考虑；5.有HTML5、微信公众号应用开发经验者优先；6.具有良好的沟通能力和团队合作能力了，充满责任感工作时间：上午 8：45~12：00下午 14：00~18：00  红谷滩新区红谷滩中心区红谷中大道998绿地中央广场双子楼A1—501"}
{"title": ".net软件工程师(Asp.net MVC)", "company": "贵州易通软件有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：C#/.NET，Winform岗位职责：1、配合项目组成员完成项目的需求分析及详细设计；2、负责具体模块的编码、BUG修复；3、根据公司软件工程管理规范和客户要求，撰写相关文档；4、根据客户的后续需求，对相关软件进行功能完善；任职要求：1、两年以上.NET开发经验；2、基础技术扎实，熟悉面向对象的设计方法；3、熟悉.Net 框架下，熟悉B/S开发；4、能独立编写Asp.net MVC程序，熟练使用VS开发工具；5、熟悉SqlServer/oracle数据库操作，良好的SQL编写能力；6、熟悉Ajax、Bootstrap，MVC，了解EF，Autofac等开源框架；7、同时熟悉winform开发者优先考虑；8、参与或主导一个大型B/S项目者优先考虑；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "重庆微配互联网信息技术有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责1、按要求完成上级下达的任务，对新鲜事物有积极主动的学习能力；2、有良好的编码习惯，善于沟通，有较强的责任感和团队合作精神，能承受较强较强的工作压力；3、参与项目需求讨论与技术方案的制定，按时完成所负责项目的编码工作并保证质；其他要求1、 专科以上学历，计算机及相关专业毕业，2年以上项目研发工作经验；2、 精通.Net Framework, B/S、C/S开发架构，熟悉常见的架构和设计模式。 3、 精通（C#方向）MVC、WEB API、WCF等.Net技术。 4、 熟悉接口开发（如微信公众平台接口、银行支付接口等）。5、 熟悉TCP/IP原理，能进行SOCKET网络编程，能进行多线程多进程编程。对高性能高并发服务有一定研究；6、 有过ERP、仓库管理、分销系统、大型互联网电商交易平台等系统开发经验者优先；"}
{"title": "ASP.NET高级开发工程师", "company": "广东同城优服新能源有限公司", "where": "汕头", "salary": "4-8千/月", "require": "招聘要求：1.熟悉C#语言，具备使用ASP.NET + MVC 框架开发经验2.有3年以上信息化系统开发经验，具有良好的编程风格和工作习惯；3.为人诚恳正直，工作积极主动，具有高度的责任心及团队合作精神；4.具备一定的需求分析及系统设计能力和良好的沟通能力；5.熟练掌握C#，ASP.NET，SQLSERVER/Redis 等开发技术，完成相应功能开发6.熟悉常用web前端技术，包括HTML，Javascript，CSS，ajax等web技术，对b/s架构有较深入认识。7.熟悉ORM框架和设计模式,并且有相关开发经验工作时间：一周六天制，朝九晚六工作地点：汕头市龙湖区银苑大厦首层公司福利：1、重视培训，入职有专人免费专业培训；2、节假日员工福利；3、愉快轻松的团队氛围；4、透明的晋升机制，只要努力，有成绩，不怕没有上有空间；5、新能源汽车产业，未来发展大势所趋，发展潜力巨大，竞争力强。公司运营介绍广东同城优服新能源有限公司是一家专注新能源汽车综合运营服务的互联网科技创新型公司，积极探索新能源汽车运营服务产业的转型、升级、创新，凭借多样化的新能源纯电动产品和较为先进的运营－维护－管理（线上和线下）一体化解决方案，在试点地区和区域经济发展中心首推“新能源纯电动车城市电动化推广模式”，更科学、更高效、更省心地解决当前新能源汽车推广中存在的主要问题，具备规范、独特和创新的运营特点，在新能源汽车运营领域中有一定的影响力。运营区域：目前业务覆盖了广东的珠三角地区和粤东区域，福建省的厦漳泉地区和福州地区，湖南省的长沙地区，湖北省的襄阳、宜昌以及新开发的武汉区域，四川成都以及新开发的西南区域（昆明地区）、以及浙江、上海、江苏等地区，并在各区域设立了分（子）公司和办事处，2019年将根据总公司的总体发展规划，重点在打造泛珠三角区域和闽南区域业务团队建设的基础上，从西南地区、华东和华中同步发展，制定了2019年10000台车基础上，制定各区域的年度和季度车辆落地计划，开展运营业务。"}
{"title": "金蝶二次开发工程师（.net开发）", "company": "深圳金元盛世科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1、性别不限，年龄25岁至35岁2、学历：大专及以上3、专业：计算机应用专业、计算机开发专业、计算机网络专业4、2年以上项目开发经验，以.net开发为主，金蝶软件二次开发同行优先5、性格开朗，责任心强，为人正直、忠诚，沟通能力强，逻辑能力强，目标感强，执行能力强，专注聚焦，吃苦耐劳6、薪酬方式：底薪（6000至20000）+项目提成（提成比例：2%至5%）。7、具体工作内容面议。根据客户需求，对金蝶系统进行二次开发。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波全致网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义,程序设计；3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4. 分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.配合领导完成相关任务目标。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业。2. 3年以上软件开发工作经验。3．熟练掌握ASP.NET开发。4．熟练掌握MySQL数据库。5. 工作能力及工作责任心强，具备吃苦耐劳精神。 6. 团队协作能力强，良好的沟通表达能力，理解能力强。"}
{"title": "C#/.NET高级软件工程师", "company": "苏州睿电电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "对于技术方面的要求：1）精通面向对象软件设计，熟悉设计模式，精通windows桌面软件工作原理。2）精通Microsoft .net framework 以及C#开发语言，精通.net概念和运行机制。如果满足如下一项或者多项需求，将优先考虑：1） 熟练掌握WPF相关知识或经验。2） 曾经主持过3人及以上的软件项目开发，并因此拥有软件需求分析，文档化，软件测试以及最终发布的若干环节的经验。3） 精通C++技术，精通操作系统工作原理和多线程编程。4） 长期从事以自主硬件产品为主或硬件控制为主的中大型软件项目开发。5） 熟悉Android操作系统，有Android APP开发经验。"}
{"title": "软件工程师（C#.NET）", "company": "南宁西大思科软件有限责任公司", "where": "南宁", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述:工作职责：1．根据项目需求，参与项目系统设计、开发、调试和模块测试等工作，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2．进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量,负责对项目及产品进行实施维护及性能分析。3．负责项目及产品技术文档的编写。4．能独立处理和解决所负责的任务,根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职者基本要求：一．所需知识技能：1.熟练掌握ASP.NET、C#编程技术。2.熟悉JavaScript、XML、HTML、CSS。3.至少使用过一个JQuery开发的开源框架。4.熟练使用SQL Server数据库。5.熟悉C# MVC4.0或其以上版本。6.从事.NET平台WEB开发工作。7.负责功能模块编写和单元测试。8.参与公司业务系统的需求分析、系统设计工作，能够攥写相关技术文档。二．教育培训：（1）专科以上学历三．工作经验：1.了解Web(B/S)架构开发整体流程，有相关项目经验优先;2.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，并且有责任感;上班时间：周一至周五上午08：30~12：00下午15：00~18：00"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "哈尔滨超友科技有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "职位描述：1、参与项目代码编写、功能实现及文档编写。2、参与公司软件的升级和Bug修复工作。3、参与公司其他应用程序的开发工作。任职条件：1、 有1年及以上的C#（ASP.NET,ASP.NET MVC 3.0）企业级开发经验，熟悉PB9.0开发人员优先。2、 精通C#.NET，具有独立开发能力，能够开发C/S和B/S构架的应用程序。3、熟悉SQLServer  数据库，熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等 ；4、熟悉HTML、XML、DIV/CSS、JavaScript、Jquery等Web技术，并且有一定的浏览器兼容性开发经验；5、熟练使用VS2010、VS2012等编程工具；6、具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，自学能力强。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "江西工夫科技发展有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、进行需求分析，与项目经理沟通需求细节；2.、根据需求完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3.、通过研究和学习解决技术问题；4.、在Scrum团队中，跟其他团队成员融洽地配合，积极面对项目中的遇到的困难；5、 重视质量优于进度。职位要求：1、一年以上开发经验，熟悉Asp.net MVC，Web API，Asp.net Code，了解微服务架构；2、熟练使用HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Angular JS/React/VueJS等前端技术；3、具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；4、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）；5、熟悉SQL Server/Mysql，并有实际项目经验；7、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，具有良好团队合作精神，有高度的责任心。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "成都市网濠信息科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；2.独立完成个人承担模块或产品的开发和测试；3.负责解决开发过程中的技术问题；4. 能独立开发桌面应用项目、解决技术问题；任职要求： 1.计算机及相关专业毕业，大专及以上学历；2.3年以上从事软件开发工作经验； 3.掌握DotNet框架，精通C#语言编程技术；4.熟悉Windows桌面应用开发，熟练掌握WinForm、MVC、webapi、Socket通信等相关开发技术，熟悉TCP协议；熟练异步编程者优先；5.熟悉熟悉多线程开发、熟悉网络应用编程者优先；6. 了解xmpp协议经验者优先。7.工作仔细踏实，具备一定的工作主动性和团队合作的意识。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司江西...", "where": "南昌-东湖区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发2年以上工作经验；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQLSERVER等）；3、熟悉SQLServer数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、熟练掌握.netFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "云南鹏一科技有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责ASP.NET WEB应用程序的开发；2、负责WinForm 应用程序的开发；3、参与产品的研发以及文档的编写工作；4、参与产品的需求分析及设计工作。5、参与技术平台及中间件产品的技术分析及架构设计；任职要求：1、信息系统、计算机等相关专业专科及以上学历；2、熟悉.Net框架及C#，Asp.net2,熟悉dhtml、javascriptajax、css、htmlxml等相关web技术；3、良好的代码编写规范及习惯；4、逻辑思维能力强，具有良好的学习、分析、总结能力。5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优； 6、工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心,具有较强的沟通及协调能力。7、具备良好的沟通合作技巧，勤奋踏实，较强的责任心及团队合作精神。福利待遇：薪资4000-6000元/月；购买五险一金；工作时间：8:30-17:30，午休一个半小时，周末双休；工作地址：昆明市西山区兴苑路电信第二长途枢纽大楼；联系电话： 罗- 14787893380；座机：0871-68170078；备注：此岗位可接受优秀应届毕业生。"}
{"title": "ASP.NET开发工程师", "company": "深圳市前海海淘城电子商务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1.产品实现包括：2.根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现 3.实现软件模块功能，并完成各模块集成 4.协助测试进行必要的单元测试 5.及时分享工作、学习成果，促进部门知识建设，定期提交总结文档任职资格： 1.三年以上C# B/S,C/S项目开发经验，了解.NET Framework及Windows应用程序的运作机制； 2.熟悉数据库的相关知识(例如SQLServer Oracle、MySQL等)，熟悉数据库脚本优化； 3.熟悉SVN,Git等版本管理工具，熟悉OOP思想，熟悉常用的设计模式； 4.具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯，良好的面向对象编程思路； 5.热爱生活，具备团队精神及创新精神，具备较强的学习能力，工作耐心细致、责任心强； 6.有物流行业项目、WMS项目、大型ERP项目等开发经验者优先考虑； 7.熟练使用委托、多线程、WCF等技术者优先考虑。8.熟悉Redis,lucene,消息队列等技术"}
{"title": ".NET 开发工程师（后端）", "company": "合肥天馈信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.完成项目的主要开发工作2.负责开发过程中和客户进行需求沟通3.根据项目规范要求，完成主要的项目文档任职要求1.一年或以上C#开发经验2.要求对Socket，多线程等有较深的了解3.熟练掌握MS SQLSERVER，ORACLE等主流关系型数据库至少一种4.有电信行业系统设计开发经验者优先六险一金，双休，法定节假日"}
{"title": ".NET开发工程师（急招）", "company": "广州市睿洋网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1、参与项目中的核心功能编码与完成项目技术攻关；2、理解项目需求，参与制定项目技术方案、架构设计；3、协助项目开发主管完成任务分解、任务检查、开发进度，完成项目功能设计和代码实现； 4、完成项目代码的实现，编写代码注释和开发文档；   任职要求： 1、大专以上学历，有3年以上.NET系统开发工作经验者优先考虑； 2、熟练掌握C#语言、.Net框架、MVC和C/S、WebService等编程应用，熟练使用Visual Studio .NET 2013及更高版本和常用的版本控制应用工具； 3、熟悉SQLServer、MySql数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程； 4、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，掌握常用需求/架构设计工具使用，对面向对象、MVC有深刻的理解，熟练使用常用软件建模工具进行系统分析和设计； 5、熟悉设计模式，具有较强的面向对象的分析和设计能力，能熟练应用设计模式； 6、有强烈的责任心、团队合作精神和协调沟通能力； 7、进行单元功能测试，检测项目存在的缺陷保证其质量； 8、有团队精神，工作规范，良好的沟通能力，对工作有很强的责任感和很高的热情；公司福利劳逸结合的工作时间：每天工作7.5小时，上午09：00-12：00，下午14：00-18：30，周末双休。完善的薪资待遇：五险一金、全勤奖、绩效奖、年终奖，带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期，健全的薪酬考勤机制。愉快的工作氛围：小伙伴们都是80后90后居多，同事之间的愉悦相处让你工作更加轻松。舒适的工作环境：坐落于创意园区，交通便利，双地铁还有BRT，周边临近步行街。公司内部还设有健身器材和设备完善的茶水间。丰富的员工活动：公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。令人心动的其他福利：多样的下午茶，节假日福利品等。"}
{"title": "C#.net开发工程师（1年）", "company": "汕头市三下科技有限公司", "where": "汕头", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位职责：1.系统功能设计、后台数据结构设计2.依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、集成测试、文档编写等日常开发工作3.为移动端、客户端开发相应业务逻辑接口4.负责系统的性能指标及安全性指标5.完成领导交办的其他任务岗位要求：1.计算机或相关专业专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识2.有.net后台开发经验，熟悉多线程开发3.精通C#.net、Asp.Net、MVC等技术,熟悉Socket及应用方法4.大规模高并发访问的Web应用5.精通Mysql，Oracle，SQLServer2008当中的一种关系型数据库，能进行sql调优，能写出高质量高性能的SQL语句6.对高并发、海量数据的处理有丰富经验者优先7.对产品的开发具有全局观，思维慎密、细致，对产品的完善性有执着的追求"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "苏州泽它网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、 计算机相关专业，本科毕业 3年以上工作经验;2、熟悉.Net Framework2.0/3.0/3.5/4.0框架中的一个或多个，熟悉面向对象编程，了解设计模式;3、拥有扎实的C#和ASP.net，With C# 开发技术 及 Web开发方面的专业技能知识,有一定开发经验,熟练使用MVC Bootstrap H5等技术;4、 熟悉企业或工业级别信息化流程，熟悉ERP，OA，CRM系统的开发和移植；5、熟悉SQL Server,熟练使用SQL/MYSQL语言，具备一定的SQL优化技巧;6、 了解HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术;7、有较强的学习能力，逻辑清楚，思维敏捷；8、有较好的沟通能力和团队合作能力，能与客户公司进行专业的技术交流；9、能服从公司安排，拥有较好稳定性。"}
{"title": "软件开发工程师（.net）", "company": "青岛森特瑞进出口有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "4-8千/月", "require": "职责描述：1、负责基于Windows平台应用程序和Windows服务程序的开发； 2、参与公司自有产品的研发与维护； 3、改善软件的易用性，提升用户使用体验； 4、部门负责人交待的其他工作。任职资格：1、本科计算机相关专业，接纳应届生；2、具有深刻的面向对象思想和丰富的设计开发经验；3、熟悉常用的设计模式；4、精通.net平台、精通C#语言，精通Web Service，精通MVC；5、精通至少一种关系型数据库（MySQL、SQL Server、Oracle），并精通SQL；6、工作积极主动，有责任心，良好的沟通能力。福利待遇：1、薪资待遇：基本工资+季度奖金+年终奖，五险+补充商业保险；2、员工关怀：节日（情人节、妇女节、端午节、中秋节、圣诞节、春节）福利丰厚，员工入职周年纪念、团建活动3、培训提升：入职享受一对一老带新，分阶段拓展培训帮你不断进步；4、丰富的客户资源和其他职能部门支持；5、多元化发展平台，快速晋升工作地址山东青岛市市北区福州北路135号鼎都商务楼1号楼401"}
{"title": "Asp.NET研发工程师", "company": "天越集团", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1、 负责公司软件产品的设计和开发 2、 负责公司现有项目技术支撑以及迭代升级；3、 其他与产品及开发相关的临时事务。二、任职要求：1、熟悉主流Web开发技术，asp.net、Jquery、MVC、.Net Core等；2、具有较强的学习能力，能够快速熟悉产品及其行业知识的学习；3、具备较强的沟通和交流能力，清晰的逻辑思维能力；4、具备较强的数据库开发功底，熟悉Sql Server、Oracle等主流数据库；5、具备高度的敬业和团队合作精神，有较强的责任心，工作细致负责；三、优先条件：1、有医疗卫生信息化行业经验优先；2、有大型产品研发工作经验的优先。3、前端、后端开发都可以胜任者优先。4、熟悉.Net Core开发优先录取 联系人：彭经理   0791-88215191      15870656637"}
{"title": ".NET开发工程师.", "company": "南京泛和电力自动化有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.精通C#语言的.net开发2.熟练使用Css、js、jquery技术,精通html开发。3.熟练使用SqlServer数据库，了解视图、存储过程、触发器、自定义函数。4.熟练使用DevExpress、easyui、dhtmlx开发插件的一种或多种优先。5.掌握数据结构和设计模式的运用的优先."}
{"title": ".NET开发工程师（应届生、实习生）", "company": "杭州尤普科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述:计算机相关专业的应届毕业生和实习生致力于从事计算机软件研发工作对数据库和B/S开发环境有一定基础岗位职责：负责公司产品技术研发、代码实现以及新产品项目的实施工作；负责公司已有产品的升级、客户新增需求实现等相关工作；负责公司已有客户的跟踪服务和产品质保服务。相关经验及技能要求：熟练掌握ASP.NET/Javascript的架构、开发和调试技能。具备在B/S平台下的软件系统的开发；熟练掌握.Net开发工具，并具有实际开发经验；熟练掌握SQL语言，熟悉SQL Server、Oracle等大型数据库，具有实际开发经验；具备很好的团队合作精神及很好的学习能力和交流沟通能力；对自己的学习能力有信心；"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "湖南乐心网络科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责1、公司核心产品的迭代需求分析、设计、开发。2、公司核心产品的线上维护和性能调优。3、对初中级技术人员培养和质量把关。4、编写软件设计和技术文档。任职资格1、为人正直、诚信、责任心强，能承受较大工作压力。2、强烈的目标导向意识，逻辑思维清晰，执行力强。3、全日制专科以上学历，计算机、数学相关专业。基础扎实，熟悉面向对象编程、常用算法和设计模式。4、熟练掌握至少一种关系数据库并精通SQL，熟悉非关系数据库。5、熟练掌握.Net Framework、C#、ASP.NET MVC、Ajax等技术。6、熟练使用分布式缓存、搜索、ESB、消息队列等中间件技术。7、熟悉大型网站架构，具备性能调优经验者优先。8、具有较强的协作意识和沟通能力。9、对新技术保持好奇心和持续钻研的热情，能通过自主学习解决相关的技术难题。"}
{"title": "c#/.net软件工程师", "company": "广州市卓杰计算机科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8万/年", "require": "为什么应聘我们？1、工作时间：每天正常上班7.5小时，单双休。2、办公环境：空调绿化环境办公、优雅舒适。  3、交通便利：双地铁直达，昌岗2号线E出口3分钟、宝岗大道8号线D出口2分钟。4、培训系统：提供互联网技能培训、学习互联网主流技术、营销推广技能并提供外出专业技能培训。5、晋升机制：能者居上！优秀者可享受分红、股权。6、员工福利： ①、带薪年假+产假+婚假+旅游+聚餐+生日金+全勤+社保+医+车补+话补+房补+分红②、上班时间、也可以吃零食、早餐、下午茶，配有冰箱、微波炉等供吃货们使用。一.岗位要求：1.按系统设计完成功能模块的编写；2.在规定时间内，按要求完成所分配的项目任务，包括：完成软件系统的开发、后台代码的实现；3.编写代码注释和开发文档；4.能独立分析、解决一定的问题；5.对自己完成的功能，进行功能测试，查出功能存在的缺陷并保证其质量；二.任职条件技能要求：1、计算机软件相关专业大专以上学历；2、精通.NET框架,精通C#、ASP.NET、ADO.NET等开发技术,熟悉MVC,熟练使用VS、SVN等常用开发工具；3、精通C#，熟练使用C#语言进行Web Form应用开发4、精通HTML、CSS3、JavaScript、JQuery、Ajax网页开发技术，了解WEB优化、安全防范；5、精通 SQL SERVERE 2005或以上版本数据库，熟悉数据库优化技术，并具备相关安全知识；6、具有一年以上.Net实际项目开发经验。7、良好的团队合作经验，有较强的逻辑思维能力和独立思考能力。8、有微信公众号，小程序开发经验者优先。工作突出且有意与公司一起发展的可加入合伙人机制，享受分红、股份。岗位没很多，来就要赶快！网址：www.zhuojie.cc  电话：02089202380地址：广州市海珠区昌岗中路166号之3富盈国际大厦2308室。"}
{"title": ".net开发工程师", "company": "湖南达尔健科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司基本医疗产品的开发与维护；2、负责模块的需求的分析与设计，并完成相关技术文档;3、按照项目任务和项目计划，执行设计、编码和单元测试；任职要求：1、计算机或相关专业专科学历以上，1年以上的从业经历。2、精通C#.net 开发，熟悉WinForm应用程序开发或WPF应用程序开发。3、熟悉XML、多线程、(异步)委托、事件、反射。4、熟悉xaml，会使用模板、Style、Trigger、绑定、动画等技术，有手机端开发经验者优先。5、熟悉常用数据库(SQLSERVER、ORACLE)。6、熟悉WCF，有.netremoting、ice中间件、socket等远程通信技术者优先。7、有大医院系统开发经验者优先。"}
{"title": ".net 软件开发", "company": "上海盘丝信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1，负责已有产品的优化和改进；与团队成员合作完成整个系统的设计和开发；2，负责新需求的设计和开发；负责撰写相应模块的详细设计文档。岗位要求：1，喜欢软件行业，对软件开发有兴趣。2，善于分析思考问题，较强的学习能力和沟通能力，乐于钻研新技术；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；3，具有良好的团队合作精神，工作积极主动，认真踏实。技术要求：1，熟悉ASP.net，熟练使用VS环境，SVN，具有独立开发能力；2，熟悉sql server或者oracle数据库，能熟练独立编写储存过程、触发器、函数；3，熟悉HTML、Javascript、XML、webservice、WCF了解并使用过JQuery、 Jason、Ajax:注：技术要求希望能并不强求，公司愿意对于有兴趣、有潜质从事软件行业的人才进行培训，希望找到长期合作的伙伴1，"}
{"title": ".NET高级开发工程师", "company": "深圳能赋连创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公共平台开发与维护，包含通用架构设计，稳定，安全，性能，可监控; 2、完成详细需求的分析与设计，并完成相关技术文档; 3、按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试； 4、独立完成应用系统模块的代码编写和单元测试； 5、解决项目中的关键问题和技术难题，并完成单元测试确保软件的质量； 6、具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。 任职要求： 1、计算机软件专业或其它相关专业本科以上学历,3年以上的.NET平台实际项目设计开发经验，互联网公司背景优先; 2、熟练掌握C#、WPF、WCF、EntityFramework、DDD； 3、熟练掌握多线程开发，有.NET Core开发经验； 4、熟悉.NET技术体系及多层系统架构，对MVC、MVP、MVVM架构有深入理解，了解常用的设计模式，具有优秀的设计能力和编码能力； 5、熟悉Oracle、MySQL、NoSQL数据库; 6、熟练掌握Html、CSS、Java Script；熟悉JQuery等WEB前端技术； 7、有分布式或微服务系统架构经验，负载均衡，单点登录，分布式系统开发、性能优化经验; 8、具有独立的编码开发和设计能力，有较强的逻辑分析能力和问题解决能力，良好的编程习惯，熟悉web开发的其他相关软件； 9、有python开发经验优先。"}
{"title": ".net/C#软件工程师", "company": "上海博昱实业有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "上班地址：上海市徐汇区漕溪路250号银海大厦A903-904室        地铁1号线/地铁12号线漕宝路站1号口、2号口、6号口岗位职责：1.  负责软件的设计、开发、维护，及相关接口对接工作；2.  完成程序模块代码实现，编写代码注释和开发文档；3.  辅助软件的功能定义、程序设计，分析并解决软件开发过程中的问题；4.  协助制定测试计划，定位发现问题，定期维护程序，处理反馈回来的系统bug；5、领导安排的其他工作；任职资格：1、专科及以上学历，计算机及相关专业，具备2年及以上C#.net开发经验；2、精通.NET开发，对C/S和B/S架构下的开发模式都有较好的理解和掌握；3、熟悉  SQL Server 2008/2010 ，熟练使用  SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解；4、熟悉使用Visual Studio开发环境；5、熟练掌握AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT、XML等相关WEB技术，熟悉jquery等JAVASCRIPT框架； 6、思路清晰，良好的团队合作精神、分析和独立解决问题的能力。 薪资福利：1、薪资待遇：6000元起，具体根据能力经验来确定；2、做五休二，每年享受带薪休假及公司补充年假；3、一年有一至两次调薪机会；4、节假日发放礼品、结婚、生日等派发礼金；5、专业完善的培训体系和发展规划。公司承诺：    每位新进员工都将通过公司正规培训，迅速掌握技巧及相关知识，公司有完善的福利、晋升制度，我们期待每一位有实之士加入我们的团队。如果您对我们公司感兴趣、勇于挑战，那么您还在等什么？赶快来加入我们吧！"}
{"title": ".net(C#)软件工程师", "company": "上海齐炫信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有二年或以上的专业项目开发经验，具有良好的编写程序的习惯。2、精通c#.net,程序设计与开发。3、精通大型数据库开发如oracle，SQL server等。4、熟悉B/S架构及JQuery开发。5、独立解决问题能力强，较高的工作效率。6、诚实、诚信、信守诺言，责任心强，善于沟通，好学习、善学习。7、良好的晋升空间。岗位职责1、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；2、参与软件系统的设计和测试；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。公司网址：www.qixuan.cc/       www.youtun.com.cn/公司位置：位于地铁8号线芦恒路站旁，毗邻正在规划发展中的前滩，两桥两隧道，未来的“小陆家嘴”！工作地点：地址：上海市闵行区浦锦路2049号建议乘车路线：地铁8号线 芦恒路站附近公司环境：万科 5A甲级写字楼，全新舒适商务中心级别的办公环境，期待你的加入工作时间：做五休二（早上9:00-下午17：30）。无强制加班 享受国家法定节假日。"}
{"title": ".NET 工程师", "company": "武汉江中耀华科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责系统功能模块设计以及开发。实现业务层的逻辑和访问接口并根据要求，编写相关的设计文档及开发文档。任职要求：1、计算机及相关专业，2年以上Web开发工作经验，具备独立开发程序能力；2、熟练使用VS2015、SVN、Axure、PDM等开发工具；3、熟悉主流的数据库系统，掌握基本sql语法；4、精通C#、ASP.NET、JS、HTML；熟悉服务器环境（Windows2008/2012+IIS7）；5、具有良好的学习能力，沟通能力，有较强的责任感和团队合作精神；6、热爱软件编程,喜欢钻研技术,优秀的逻辑思维能力；7、具有较强的学习能力，良好的团队开发意识，认真负责的工作态度，能承受工作压力。"}
{"title": ".net软件开发工程师", "company": "石家庄龙汇科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.5-1万/月", "require": "薪资待遇: 初级: 3000-5000中级：5000-8000高级：8000以上岗位职责：进行软件产品和项目编程开发、维护。如OA、CRM、ERP等软件。负责新需求新功能的调研梳理、系统设计、详细设计等工作。初级：1.一年以上.net（c#）程序开发经验，；2.有SQL server 2008/2012数据库设计开发经验,并具有sybase数据库使用经验更好；3.熟悉数据库存储过程、函数的使用，对jquery/ajax有较多的使用经验；4.熟悉在Iis6/iis7上网站的部署、熟悉LINUX、WINSERVER服务器；5. Webservice 有实际使用经验的优先;6.有工作流或文档管理项目经验、快速开发框架使用经验者、对SOA架构有一定见解者优先；中级：1.熟悉数据库存储过程、函数的使用，对jquery/ajax有较多的使用经验；2.熟悉在Iis6/iis7上网站的部署、熟悉LINUX、WINSERVER服务器；3. Webservice 有实际使用经验的优先;4.精通B/S开发，熟悉相关类库、第三方插件，配套使用WebAPI、WebService、ADO.NET;5.NET Core、EF Core、Web API、Linq、Bootstrap、Layer、Angular、Vue等主流技术;6、掌握三大主流数据库，精通MSSQL、熟悉MYSQL和Oracle，熟练编写T-sql脚本、触发器、游标、索引、视图、函数,对业务逻辑复杂存储过程有较强理解;7.有端正的工作态度、对公司忠诚度高，有良好的客户需求分析能力，较强的协作能力和团队意识；8.良好的职业道德，严格遵守公司规章制度。高级：1.有4年以上.net（c#）程序开发经验，有扎实的Microsoft Visual Studio2008/2010/2012和.netFramework软件基础；2.有SQL server 2005/2008、mysql、Oracl数据库设计开发经验,有sybase、db2等数据库使用经验更好；3.熟悉Sql 基础语句，存储过程、函数的使用，对Html/js/jquery/ajax有使用经验；4.有独立完成中小型项目的经验或作为核心人员参与大型项目的开发经验；5.有工作流或文档管理项目经验、快速开发框架使用经验者、对SOA架构有一定见解者优先；6.有开发信息管理系统的经验优先考虑；7.熟悉Webservice或wcf，对Orm框架，如nhibernate了解即可，有使用经验更好；8.熟练应用以下技术：大数据、人工智能、智能化、物联网、云计算、分布式服务化(SOA)、区块链，以此为技术架构的智能系统科技研发，对IT基础框架、智能系统框架、软件代码框架熟悉。9.3年以上项目经理工作经历者优先，有成功带领项目团队完成两个及以上中大型项目的分析、设计、开发、项目管理工作的经历；10.有端正的工作态度、对公司忠诚度高，有良好的客户需求分析能力，较强的协作能力和团队意识；11.良好的职业道德，严格遵守公司规章制度。"}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "上海飞翮信息技术有限公司", "where": "洛阳", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业学历；2、有软件开发经验者优先；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、精通.net 架构，C#语言，MVC5.0 框架，SQL SERVER 数据库;5.有 Java 基础者优先考虑."}
{"title": ".NET开发工程师", "company": "宁波年轻的战场网络科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉C#语言，对算法有一定功底，熟练使用Visual Studio .Net 开发工具；2、熟悉SQL Serve 数据库，能编写SQL语句、存储过程了；3、熟练使用div+css布局，对js代码有一定功底，并熟练使用jquery，ajax等相关技术在web开发中的应用；4、有经验的优秀应届毕业生优先。职位内容：1.开发客户端（手机）上运行的HTML5网站；2.编写服务器与本地客户端（手机）数据交互接口；3.对于已开发的内容，进行测试并上线。对系统可行性和性能做保障；4.对已发布产品的Bug进行维护，对现有产品进行持续的迭代开发；5.对新技术进行跟踪和研究，不断优化公司产品和系统平台。工作时间：愿你既能【朝九晚六】，又能浪迹天涯！双休，可周末两日游！福利待遇：3K--8K不等，能力决定薪资!"}
