{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "云星数据（深圳）有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、理解客户需求并编写需求文档，进行数据结构、组件和程序等设计工作；2、负责公司平台的设计、改版、更新、调试等开发工作；3、负责公司产品的界面设计、编辑及美化工作；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器，确保前端代码编写符合规范；任职要求：1、 相关专业,有3年以上工作经验；2、 熟悉JavaScript，CSS，HTML开发UI及业务逻辑；3、 精通HTML5/CSS3、Bootstarp、jQuery等Web开发相关技术4、 熟悉react、vueJs、AnjularJs等js框架；5、 能处理不同浏览器兼容问题，熟练编写结构良好的语义化的（X）Html；6、 能熟练使用Firebug、chrome dev等开发调试工具；；7、 对多终端适配、web app 开发有见解、实践经验者优先；8、 热衷接受和掌握新技术，有较强的沟通能力和团队合作精神；9、 工作认真负责，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "郑州裕软计算机技术有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：0、负责前端代码的架构设计,核心代码编写。1、负责新技术研究与实验性demo的开发。2、负责项目的前端优化和用户体验优化工作,保持良好浏览器兼容性。职位描述：0、大专以上学历，计算机或相关专业或者美术类专业，2年以上相关工作经验；1、负责对公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作，会使用PS，对公司的宣传产品进行美工设计；2、熟练使用前端页面与脚本开发经验,精通HTML5，CSS3，玩转jQuery，Bootstrap，Javascript 模块化 / 前端组件化开发；3、熟练运用HTML、CSS/DIV进行合理的网页制作;4、优秀的审美观，丰富的想象力，动手能力强;5、有较强的平面设计感觉及良好的美术基础、审美能力和创意，色彩感强；  6、热爱本职工作，具有强烈的责任心、敬业精神和团队协作能力；7、工作态度端正，服从公司工作安排。一经录用，提供有竞争力的薪酬和完善的福利保障、带薪假期等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海巧房信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责房地产SASS业务相关的Web前端研发工作；2.满足产品和用户需求，保证用户良好的体验；3.完成上级安排的其他相关工作。任职要求：1.一年或以上的 Web 前端开发经验，有构建高性能网站应用相关经验；2.Web前端技术，HTML 、CSS、JavaScript等基础扎实；3.熟悉 Javascript、及主流 JS 框架，对 react 或者 vue 有丰富的开发经验，具备一定的框架设计能力；4.熟悉 TypeScript，Redux，Webpack 等新技术；5.了解一门web后端语言，如java，nodejs，php等；6.有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术； 7.有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力。薪酬福利1. 提供行业内具有竞争力的薪酬福利体系；2. 入职签订正式劳动合同，购买六险一金；3. 完善的培训机制，轻松舒适的办公环境及氛围；4. 丰厚的年终奖1-3个月工资（根据公司及个人年度绩效综合评定）5. 每周五天工作制，朝九晚六，周末双休，公平的晋升机制及广阔的发展空间；6. 享受全勤奖、节日福利、生日福利、结婚贺礼、健康体检、休闲下午茶、带薪年假、法定节假日等。7. 丰富多彩的员工活动，定期团建拓展及年度旅游。晋升通道助理—专员—主管—经理—高级经理—资深经理—助理总监—总监巧房信息将持续辐射全国更多城市，欢迎优秀的精英们加入，具有潜力的平台等着你！联系方式企业官网：http://www.qiaofang.cn/联系人： 陈***简历投递邮箱：junli.chen@qiaofang.cn"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳鼎丰居置业服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.各业务模块前端代码开发，参与多种平台的应用开发，包括Web与APP等产品，负责前端交互的实现；2.负责JavaScript程序模块的开发，通用类库、框架的编写；3.设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；4.优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；5.负责调研并确定前端技术框架及可行性；6.与产品讨论确定，并实现良好体验的交互效果；7.理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。 任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.3年以上专业前端开发经验；了解一门服务器编程语言如JAVA等；3.精通XHTML、CSS、Javascript，JQuery，EasyUI，Boostrap等前端技术，熟练处理浏览器兼容问题；4.熟悉HTML5，能够准确的进行代码构建，实现交互效果；5.对前端前沿方法论（如MVVM/AMD/CMD）进行过了解；6.对新技术有强烈的求知欲，在vue.js等框架或类库有过了解；7.代码编写规范，熟悉W3C标准，精通前端优化并能熟练运用；8.具有较强的沟通能力和学习能力，具有较强的分析、解决问题的能力；有强烈的进取心和责任心；9.有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。工作时间：5天8小时"}
{"title": "WEB全栈", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：乐易是一家快乐工作氛围的自研自发海外手游的公司，主要是欧美slg类重度手游。现诚邀优秀的您加入我们高效、活跃的开发中心团队，为公司业务发展保驾护航。团队资深人士均是腾讯等名企出身，我们建立有导师制度，帮助你快速融合和成长；我们的团队氛围开放活泼，会给到年轻人充分的机会展示自我。工作职责：负责公司内部各运营、管理系统的架构设计、方案选型及建设工作。任职资格：1.计算机或相关专业本科或以上学历；2.熟练掌握html/css/javascript等前端技术，有jQuery、node.js等js框架使用及扩展编写经验者为佳；3.精通php/python等主流web编程语言，接触过相应的框架并有一定的理解；4.熟悉redis/memcache等缓存中间件；5.能熟练使用MySQL/MongoDB等数据库，如有查询优化方面的经验为佳；6.有较强的学习能力、分析及解决问题能力，具备良好的团队合作意识，心态好，有责任心。7.有DevOps、Docker、容器化等操作经验者优先考虑8.能独挡一面者优先？关于乐易？★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制度       一对一的导师，助你快速成长。？关于福利？★一年两次调薪★  ★绩效奖金高达10个月★    ★六险一金★  ★一年两次旅游★    ★7天年假15天带薪事假30天病假★  ★年度体检★                ★高大上办公环境★  ★每月团建★  ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "河南云海软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握 HTML/CSS/JavaScript 等前端基础技术；2、能写出高质量的代码，有良好的代码风格、了解各种设计模式；3、掌握React&Vue 技术栈，对背后的设计思路应该比较了解，读源码应该没什么困难；4.熟练使用TypeScript，运用ES6/7标准5. 至少3年以上JavaScript经验和2年React使用经验6.熟悉前后端分离技术，了解简单的后端知识"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州奥启科创有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责公司平台软件系统的web前端开发与维护，各类交互设计的实现，整体性能优化；2. 负责配合UI设计师、交互设计师研究并改善人机交互体验；3. 协同服务端开发人员定义数据接口，共同完成产品需求研发；岗位要求：1. 1年以上开发经验，本科及以上学历，有过小程序开发经验，计算机相关专业优先；2、基本功扎实，学习能力强，抗压能力强，具有良好的沟通能力、问题解决能力3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、dom等原生语言和技术，对前言技术有一定了解；5、有一定的移动端开发经验优先，了解微信小程序的开发；4、熟悉vue或react等前端的框架优先；5、熟悉前端常用构建工具，对当前前端模块化和框架有一定见解；"}
{"title": "安全工程师 （WEB安全方向）--校园招聘", "company": "北京启明星辰信息安全技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责：1、对授权的目标进行渗透测试，并编写相应的渗透测试报告；2、最新安全漏洞跟踪与分析。任职要求：1、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程，熟练使用各种主流安全工具；2、理解各种常见网络攻击的原理、利用方式、防御方法；3、熟悉常见脚本语言(如PHP/JSP/JS等)，能够进行WEB漏洞挖掘(如SQL注入、XSS、文件上传等);4、具有良好的团队意识；5、具有一定的文档编写能力；6、无黑产从业经历。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(工作经验一年以上）", "company": "武汉暖心教育咨询服务有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 负责PC端、H5端的前端页面开发,依据产品或项目UI及需求文档，实现交互方面的需求开发；2、 根据产品或项目需求设计出兼容于目前主流浏览器的前端页面；3.参与设计编写WEB前端的框架及应用，包含对应功能业务逻辑；4、 协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目；5、 及时处理线上项目存在的兼容性问题。6、 设计开发可复用的用户界面组件；7、 跟踪最新的前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，提高用户体验及性能。任职要求：1、精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的网页制作，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；3、熟悉Javascript/Json/XML/HTML5等Web前端技术，熟练使用js编写面向对象的应用程序，熟练使用JQuery框架，能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序；4、善于使用前端的基本调试工具，熟练手写代码；5、至少具有2年以上开发经验，对新技术有强烈的探索欲望，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。6、有大型电商网站、小程序开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州一碑网络科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、承担PC端和移动端的前端HTML5的开发任务2、微信公众号Web页面开发3、整体页面结构及CSS样式层结构的设计、优化4、完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果5、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案任职要求：1、具备较强的学习欲望和能力，对前端的JS框架有一定的了解2、熟练掌握HTML、CSS、JS、Jquery等3、熟悉VUE，微信小程序，js模板template，amaze ui，anulgar，react.js，flex.css，有VUE相关开发经验优先4、精通DIV+CSS页面布局，会手写样式代码，精通（X）HTML/CSS5、熟练HTML5，CSS3等页面技术构建移动项目6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解7、具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力员工福利：1.双休，五天8小时工作制；2.带薪产假，年假，婚丧假，法定假日按照国家标准执行；3.试用期间购买五险一金；4.专业产品与技能培训；5.稳固的发展平台、广阔的发展空间和良好的晋升机制；6.不定期员工团建活动，旅游、聚餐等。关于一碑：       广州一碑网络科技有限公司是一家专业地产/物业整体信息化解决方案提供商，是国内首家移动化物业管理软件开发者，目前服务全国50余家百强地产商/百强物业，产品已覆盖全国20多个省市自治区、100多个城市、10000多个项目。       广州&无锡双研发中心、技术服务团队200余人，是国内拥有***研发团队规模的第三方物业软件开发商之一，市场占有率50%+。        一碑科技2011年成立于广州，8年来累计投入1.5亿研发费用持续深入打造产品，2018年度研发投入同比增长156%。在无锡设立有研发中心，专业研发人员一百余人，办公面积800余平"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市易智达信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位要求1、负责公司产品前端研发，包括PC端移动端等；2、与产品经理、设计师、后端工程师紧密配合，实现产品UI和交互方面研发需求，确保不同平台、设备都具有优秀的体验；3、持续提升和改进用户体验、界面优化和性能优化；4、参与前沿技术研究和新技术调研，与团队分享经验、分享新技术。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上前端开发经验；3、深入理解W3C标准和ES规范，熟练使用html5/css3/js编程；4、熟练ajax原理，xml、json等数据通信；熟悉前后端通信协议；5、熟悉面向对象分析与设计，熟悉MVC，MVVM模型框架；熟悉 vue.js；6、熟悉移动端开发及各种移动设备性能差异；7、掌握Node.js；至少掌握一种自动化部署工具；8、具备良好的沟通协作能力，责任心和学习能力强，乐于分享。"}
{"title": "WEB前端/HTML5开发工程师", "company": "广州秒秒达网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求评审、制定开发计划；2、与产品、设计、工程师协同工作，高保真还原前端页面；3、根据公司工作需要进行微信公众号网站或微信小程序的二次开发；4、参与网站前台、微信小程序以及后台功能的实现；5、持续优化现有业务功能及代码性能；任职要求：1，本科或以上学历,计算机或相关专业毕业；2，熟练使用 HTML、CSS、Javascript、Ajax、JSON 等前端开发技术；3，一年以上工作经验，有一定英文基础或者设计功底者优先；4，可以熟悉使用 sass/less, webpack, gulp等构建工具；5, 有 vueJS、AngularJS 等前端 MV* 框架实践经验优先；7，熟悉 Node.js 的优先；8，对不同设备及平台有一定了解，了解不同操作系统及浏览器的兼容性区别(Win/Mac,Chrome/Safari/Mozilla/IE)；9，对语意化，移动优先以及BEM有深入认识10，对代码有追求，愿意为1像素的误差投入精力钻研"}
{"title": "WEB前端开发工程师(一年工作经验及以上)", "company": "武汉爱合欣教育咨询有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、 负责PC端、H5端的前端页面开发,依据产品或项目UI及需求文档，实现交互方面的需求开发；2、 根据产品或项目需求设计出兼容于目前主流浏览器的前端页面；3、 参与设计编写WEB前端的框架及应用，包含对应功能业务逻辑4.   协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目；5、 及时处理线上项目存在的兼容性问题。6、 设计开发可复用的用户界面组件；7、 跟踪最新的前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，提高用户体验及性能。任职要求：1、精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的网页制作，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；3、熟悉Javascript/Json/XML/HTML5等Web前端技术，熟练使用js编写面向对象的应用程序，熟练使用JQuery框架，能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序；4、善于使用前端的基本调试工具，熟练手写代码；5、至少具有2年以上开发经验，对新技术有强烈的探索欲望，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。6、有大型电商网站、小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市信义科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.      利用HTML5及相关技术开发WEB前端页面；2.      基于HTML5标准进行页面开发，编写可复用的用户界面组件；3.      持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4.      负责完成页面及组件的开发设计文档；5.      与设计师，产品经理及后端工程师一起实现产品UI和交互及功能方面的需求。6.      相关技术的预研和疑难问题的解决，参与技术方案选型，编写相关开发文档、技术资料等任职要求：1.      本科以上学历，计算机专业，3年以上相关工作经验；2.      了解主流前端框架，必须熟悉VUE.JS；3.      精通面向对象的JavaScript开发，能实现模块封装，精通MVC、MVVM等开发模式；4.      精通HTML5、CSS3、 JavaScript等Web前端开发技术，对html5页面适配充分了解，熟悉不同浏览器间的差异，熟练写出兼容各种浏览器的代码熟悉常见的前端构建工具（grunt、gulp、webpack），并有构建经验；5.      有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；熟悉前端代码的重构方法和性能优化；6.      具备良好的学习能力和分析解决问题能力；7.      强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力； 具有良好的英语阅读和理解能力。熟悉ES6+特性，熟练掌握promise  async await原理熟悉混合开发，有过相关的项目经验，可以是ionic、weex、flutter（加分项）深刻了解vue的响应式原理熟悉HTTP协议，熟悉W3C标准及规范，了解网站性能优化、体验优化等了解一款优秀的 UI 框架如 Ant Design、Element  等 ，有 UI 框架开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中讯志远（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟悉JSP/PHP后台开发技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；2、精通JS/AJAX/HTML5/CSS/JSON等前端开发技术(***有项目开发经验成果)；3、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强；4、精通H5前端开发框架，精通Hbuilder工具，精通MUI前端框架5 计算机相关专业毕业，学历真实可查，至少两年左右实际开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州甲由信息技术有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1. 精通各种HTML、CSS+DIV、javascript等前段开发语言，熟练jquery或html52. 懂W3C网页标准，能独立解决各种浏览器兼容问题3. 负责对网站整体表现风格/UI定位，对用户视觉感受的整体把握4. 协助网页设计师进行页面的交换设计5. 想象力丰富，具有一定的创意和想法进行网页前段设计，熟练网页与用户交互的体验职位要求：1. 三年以上网页前端设计和平面设计工作经验2. 熟练常用的前端技术,包括html5,css3,Bootstrap,js,ajax,jquery,json,Vue.js3. 熟练前端常用的优化技术,提升页面加载速度,具有丰富的跨浏览器开发经验"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广东寰球智能科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.本科及以上学历，熟悉计算机相关技术和概念；2.具有web前端相关工作经验；3.熟悉前端主流开发语言，熟练运用HTML5、CSS、Javascript等；4.熟悉前端主流框架, 能熟练使用Vue,React,AngularJs其中的一种或一种以上；5.熟悉前端基础平台和工具，有Echarts、Highcharts等前端可视化报表插件开发经验和基于WebGL的3D开发经验者优先；6.熟悉RESTful API；7.对兼容性有深刻的理解，具备跨终端（PC+Mobile）的开发能力；8.工作严谨认真，能承受较大的工作压力；有责任心，良好的沟通协调能力，团队合作精神，愿意加入创业团队者加分项：1.对后端技术有一定的了解；2.有自己的网站作品；3.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，在github或类似网站上拥有账号和项目。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市安车检测股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "J00011岗位职责：1.负责针对公司产品需求要点收集和分析符合技术前沿、流行趋势的UI设计案例，灵活运用到软件产品的界面设计中；2.负责PC端Web产品和移动Web产品的HTML/CSS/JS代码编写；3.负责web端JS交互需求的实现；优化HTML代码及其结构，优化载入速度；4.整体页面结构及样式层结构的设计、优化，对网站动态效果进行优化；5.根据设计要求，使用HTML5开发移动端，解决HTML不同浏览器的兼容性问题。任职资格：1.本科及以上学历；2.1年及以上相关工作经验；3.精通HTML5/CSS3，JavaScript，Jquery，Ajax等前端基础技术、熟练使用前端开发工具；3.能够熟练使用如easyui、bootstrap、mui等前端框架4.熟悉Vue2.0，熟悉至少一种构建工具，有vue2.0实际开发经验者优先5.有公众号、微信小程序、web系统实际开发经验，了解前后端分离开发6.能够高保真还原实施ui设计的效果，有前端交互体验设计经验者优先7.能熟练解决前端浏览器的兼容性问题8.良好的编码习惯，良好的沟通能力，有责任感，有团队协作精神"}
{"title": "UI设计/WEB前端开发 工程师", "company": "国家技术转移东部中心", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、按用户以及需求分析师的要求、思路，完成可视化页面的创意、美化设计； 2、根据软件功能和需求设计人员的示意图、交互定义，完成图形设计及风格、材质、基本元素的设定； 3、输出界面设计资源，并对最终效果进行跟进和延续性设计工作。 4、负责公司Web/APP的前端开发及迭代升级工作;根据产品需求，设计系统原型，根据系统原型设计UI和UE界面。任职要求：1、大专及以上学历，3年及以上Web及APP开发工作经验优先； 2、精通HTML5、CSS3、 JavaScript等Web前端开发技术，可以独立完成前端代码； 3、能够根据设计稿编写跨平台、结构良好、各浏览器兼容的CSS以及符合W3C标准的HTML； 4、能够熟练使用PS、DW、Flash等设计工具；5、既可以做界面原型设计又可以编写前端布局 css js jquery 等的；6、具有良好的沟通、领悟能力，有团队合作精神和敬业精神，能与团队其他成员进行有效沟通。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "上海七猫文化传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责小说前后台前端开发工作； 2、负责小游戏项目前后台前端开发工作；3、负责公司内部项目前端开发工作；4、推动项目的前后端分离工作；5、分享前端技术，提高团队效率。任职要求：1、三年及以上从事web前端开发经历，本科及以上学历；2、熟练掌握html、css、javascript等相关技能；3、有自己独立完成的Vue项目开发经验；4、有git版本管理经验；5、编写简单，干净，可维护性高，扩展性好的代码实现产品功能，并在必要时重构现有代码，模块化改造页面；6、处理不同浏览器（包括PC端浏览器、移动端浏览器、WebView）的代码兼容问题；7、对网站页面性能优化有一定认识和经验；8、有良好的团队合作能力，工作认真，细心，好学，敢于折腾，乐于分享。以下项将为您加分：1、有UI/Javascript组件设计开发经验；2、有大型网站平台、移动端相关开发经验。我们的福利：1、提供免费早餐+午餐补贴+提供加班餐2、定期提供健康体检+免费入职体检3、年假+春节带薪路程假4、五险一金+补充商业医疗保险5、通讯补贴+交通补贴"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海雷度网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、承担WEB前端核心模块的设计、开发工作，对代码质量及进度负责；2、对公司的产品提出用户界面和用户体验方面的合理建议。3、与UI设计师和后台程序配合，高效高质地完成页面的实现工作；4、实现网站页面特效、JS效果；维护及优化前端页面性能，优化交互体验；5、解决主流浏览器的兼容性问题，页面制作符合seo规范；任职要求：1、精通  JavaScript 语言,能够脱离各 JS 类库后熟练的进行跨浏览器开发；2、熟悉各种 Web 前端技术,包括  HTML/XML/CSS 等,具有前后端分离的应用开发经验3、熟练掌握 Node.js 并有能力基于 Node.js 设计及开发相关工具及平台；4、关注前端发展，熟练掌握 W3C 关于  HTML、CSS 的相关标准；熟练掌握echart、canvas；熟练掌握  Ecmascript 相关标准；5、能够深入理解  Anglur/React/VUE 等前端框架，并能够独立完成项目架构；6、对 Web 下层的 HTTP 协议、TCP/IP、DNS 等熟练掌握，并能够利用相关知识解决项目问题； 7、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享；"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师（环境自动监测部）", "company": "华测检测认证集团股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成上级安排的软件模块的编码工作；2、完成上级安排的软件技术研究工作；3、完成上级交办的其他事项；任职条件：1、两年以上java web开发经验，优秀毕业生可放宽限制；2、熟悉sqlserver、mysql数据库，能够编写复杂的查询和存储过程；3、熟悉web报表技术，使用过润乾/帆软报表，或类似报表的优先考虑；4、熟悉html、css、js、Jquery、ajax等前端技术和前端框架,能够在缺少前端人员  的情况下完成简单页面的实现；5、熟悉springMVC，springboot、mybatis、dubbo、rabbitMQ；6、熟悉java网络编程，有java socket开发经验者优先考虑；7、熟悉高德/百度地图API接口，有gis开发经验者优先考虑；8、熟练使用svn/git等版本控制工具，能够进行团队协作；9、有restful接口开发经验，能够为前端及移动端提供接口实现；10、学习能力强、愿意学习非主流的框架、习惯于敏捷式开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "康图技术（广州）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责项目前端技术的开发与设计，包括PC端、公众号，小程序等；2、与设计师、产品经理、后端研发紧密配合，负责产出高质量的产品前端层；3、建设工具、提炼组件、抽象框架，促进前端工程化、服务化，持续提升研发效率；4、能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；5、钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界。任职资格：1、本科以上学历，至少2年前端开发经验，有大型网站前端架构设计和优化的实际经验优先。2、精通Vue框架、公众号、小程序、Hybrid APP等前端开发技术；熟悉SASS、ES6等语法；熟练使用Webpack打包工具。3、熟悉HTML5 Canvas 2D绘图技术，能原生手写或借助第三方框架实现复杂的矢量图形绘制。4、了解浏览器的兼容调试技巧，熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题；对用户体验、交互设计、医疗行业有一定了解。5、有微信公众号，小程序，Hybrid APP开发经验优先考虑。注：此职位Base在上海，偶尔需要出差。"}
{"title": "中高级WEB前端开发工程师", "company": "长元（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 利用HTML5、CSS3、JS等相关技术开发多平台上的WEB/WAP前端应用;2. 配合产品完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；3. 配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；4. 完成前端核心业务代码优化及JS组件的封装；5. 熟悉使用开源服务端框架，按照规范的软件开发流程,独立完成软件设计、编码。岗位要求：1. 本科及以上学历，5年以上前端开发经验；2. 熟练掌握HTML5、JS、CSS3、JSON等前端开发技术，精通HTML5特性构建移动端APP；3. 了解HTML5开发常用框架(AngularJS、React)等，熟悉React优先；4. 对数据结构以及后台语言Java有简单了解；5. 良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强；6.  有自己的前端技术分享或成功案例优先考虑。 公司官网：http://www.autobestchina.com"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海翼得营销策划有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责用户端前端HTML/JS/CSS代码的编写；2、 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；3、 负责Web前端表现层与后端交互据接口定义，前端JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析，配合后台开发人员实现网站界面和功能。任职资格：1、 2年以上JavaScript开发工作经验,精通JavaScript、AJAX，熟练应用至少一种JS框架，如jQuery；2、 熟练掌握前端开发技术(HTML5、CSS3、JavaScript)，了解相关核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；3、 能熟练高效手工编写HTML5及CSS3代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性，有响应式web设计的开发经验 ；4、 良好的编程习惯和团队协作精神，工作积极向上；5、 熟悉使用Photoshop等相关设计软件，对界面有一定的审美能力者优先。加分项1、 移动端WebApp开发经验；2、 JS能力强，有前端框架和重构能力者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州智造家网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、与UI设计师、交互设计师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和效果实现；2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；3、维护及优化网站前端页面性能；4、负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题；5、负责前端开发方面规范的标准、文档建设。岗位要求：1、深刻理解web标准，熟悉大型网站页面架构和布局；2、熟练运用Vue、Jquery、Bootstrap等前端框架构建高性能的Web应用程序；3，熟悉HTML5、DOM、AJAX、Json、XML等常见技术，能够熟练运用AJAX完成页面与后台数据的交互；4、熟悉JavaScript、CSS浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，致力于通过技术提高用户体验；6、有较强的沟通能力和团队协作能力，快速的学习能力，乐于分享与沟通。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京小云虾网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-8千/月", "require": "JavaScript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax、Json 等前端开发技术；2.精通Vue框架；熟悉 element-ui、Ionic 等；3.熟悉 Webkit 、手机浏览器适配和基于系统 Webview 的浏览器相关优化；4.具有JS和跨平台的开发框架使用经验；"}
{"title": "中级WEB前端工程师", "company": "广州远大信息发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB及移动端的前端开发工作；按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；参与研发项目前端开发；任职资格：1、精通/HTML5/CSS3/Javascript /ES6等前端技术；2、熟悉主流移动web开发框架，具备一年以上VUE或React的开发经验；3、熟悉一种以上的后端语言（java、go、node.js、python等）者优先；4、具备符合大众的审美观，对UI视觉设计有一定了解;5、追求极致的用户体验，有技术追求者优先。；6、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，对工作积极主动，能有条理的完成工作任务;员工福利：1、保险：按国家规定标准执行；2、假期：法定假期照常放假，享有带薪年假，周末双休；3、培训：岗前带薪专业技能培训、个人能力素质培训；4、晋升：年度评优，为绩效优异的员工提供晋升加薪机会；5、津贴：按职级、年终奖金，入股激励；6、健康：公司组织年度运动锻炼；7、活动：每年组织全员旅游，每月组织各类体育和娱乐活动；8、生活：每周提供“老火靓汤”、“甜品”；提供食宿；9、礼品：节日慰问礼品（如：中秋、妇女节、端午节、六一儿童节等）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东科慧信息服务股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责PC端和移动端的web应用开发；                                       2、与产品、后台开发人员保持良好的沟通，能快速理解需求，独立进行页面开发；职位要求： 1、本科学历，一年以上的web前端开发经验；                                     2、掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端技术；                             3、熟悉主流的前端框架，如vue、react、angular等；                                4、责任心强，有良好的团队合作精神和沟通能力； 工作地点：广州市天河区天河北路"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海飞羽环保科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1.  配合产品经理或项目助理的原型设计，按照项目要求编写代码。2.  和业务开发团队合作，参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议。3.  配合测试员工修改相应的程序bug。4.  配合产品经理或项目助理对公司web服务架构和性能进行不断优化。任职要求：1、  学历要求：本科及以上学历，计算机、地理信息系统相关专业；2、 熟悉python和JavaScript至少一种语言开发，熟悉html、css，熟悉Node.js；3、 熟悉Mysql，Redis、Mongodb中至少一种数据库的使用及开发；4、 至少具备两个以上的web项目研发经验；5、 具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；6、 需具备较强的自我学习能力，能阅读基本的英文开发帮助类文档；7、 有环保、GIS行业经验优先录用。8、 接收重点院校优秀应届毕业生。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（周末双休）", "company": "广州市新娱加娱乐传媒文化有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 能够独立完成微信/百度 小程序开发和迭代；2、能够独立完成WEB端和移动端HTML5开发和迭代；职位要求：1、熟悉网络编程，熟悉操作系统，熟悉数据结构，理论知识扎实；2、熟悉微信或百度小程序架构、开发流程，精通WXML，WXS开发技术；熟悉微信公众平台接口及第三方平台功能研发；3、具有2～3年或以上前端开发经验；4、熟悉至少一种前端开发框架并有实践经验（如Vue、Angular、React等）；5、学习能力强，愿意主动解决问题，发现问题；6、有Android/IOS开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师（VUE方向）", "company": "南京云玑信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责公司项目前端开发工作2、 根据项目需求和设计制作出兼容性良好的前端页面；3、 与其他同事写作，完成数据交互、动态信息展现；4、 与项目经理沟通合作，保证项目实施的质量和进度；5、 完成交办的其他任务。 任职资格: 1、 计算机相关专业专科以上学历；2、 2年以上前端开发经验；3、 熟悉W3C标准、HTML5、CSS3和常用网络协议；4、 扎实的JavaScript基础，精通VUE前端框架，熟悉jQuery/Angular等；5、 优秀的逻辑思维能力、分析和解决问题的能力6、 优秀的沟通能力、团队合作精神7、 善于思考、积极主动、高度的责任感和敬业精神"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师", "company": "蓝色光标-总部", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责软件功能模块的详细设计，按照项目设计和进度要求进行编码实现和单元测试；2、根据开发规范与流程独立完成设计、编码、测试等相关的软件文档。任职资格： 1、2年及以上Java Web开发经验，有pageoffice相关经验优先考虑；2、精通OO分析和设计技术，J2EE架构和设计模式；3、精通Spring ，jpa 等框架的使用、整合，掌握其原理；5、精通Angular、react中一种；6、熟悉Tomcat/Weblogic/Jetty等主流应用服务器；7、熟悉Oracle、mysql等关系数据库，了解nosql；8、认真细心，责任感强，学习能力强，良好的沟通和书面表达能力，团队协作能力强，能够承受工作压力；"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "武汉蚁图时空科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5.5-7.5千/月", "require": "1、计算机软硬件相关专业本科毕业，热爱编程； 2、熟练掌握C#/Java，javascript，html，asp.net等web开发知识； 3、熟悉sqlserver或oracle数据库操作； 4、工作经验不限。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都国翼电子技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、理解产品设计的逻辑，产品的功能，保证前端逻辑的统一性；2、根据UI设计稿完成页面，注重产品的风格，用户体验； 3、根据接口文档完成数据，并和后端进行接口的测试和对接； 4、跟测试进行有效对接，并及时修复问题； 5、参与制定、整理前端规范；6、配合产品技术栈更新技术，满足产品开发需求。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验； 2、熟练使用各种Web前端技术，包括HTML5、CSS3和JavaScript,    JQuery，Bootstrap，VUE、RGraph、Openlayer等，能快速利用开源库完成项目中的需求； 3、有丰富的页面布局能力，对通用的网站以及后台管理系统界面布局与用户体验有丰富的经验，能与UI及后端开发人员进行有效沟通并给出良好建议； 4、熟悉HTTP协议，熟悉数据交换格式XML、JSON,熟悉web    socket开发，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验； 5、熟悉移动端Web开发、调试及跨终端开发，且有实际项目开发经验者优先；6、理解W3C标准，有良好的浏览器兼容开发能力；                 7、有视频直播系统经验优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "江西博微新技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、承担前端开发任务，实现产品界面开发；2、设计并优化整体页面结构及样式层结构；3、制作标准优化的代码，增加交互动态功能；4、与后台开发配合优化前端体验。任职资格：1、计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，有相关工作经验者，学历要求可放宽至大专；2、精通HTML、CSS、JS技术和DIV+CSS的页面布局；3、熟悉JSP、JAVA语言，了解后端开发和架构；4、良好的书写和沟通能力，熟练运用PS者优先考虑。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳市远古科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司跨境电商的业务方向，负责相关网站项目的前后端开发工作；2.充分了解Web标准，熟悉浏览器规范和兼容性，包括PC端，移动端，触摸屏设备等；3.设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；4.独立开发完成公司PHP网站后台管理系统；5.了解shopify、opencart等开源系统，后期对opencart开源商城进行二次开发或重构；任职要求：1.有5年以上互联网产品Web前端及PHP后端开发经验；2.良好的设计和代码品味，热爱编程，能产出高质量的设计和代码；3.熟练掌握 JavaScript、HTML、CSS 等Web前端技术；4.精通至少一种前端框架，如 React, Vue 等，要有工程化实践经验；5.熟悉PHP实现和工作原理，具有三年以上的PHP项目开发经验；6.熟悉mysql，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验；7.了解memcache、redis、mongodb等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；8.有独立开发大流量网站或高并发数据库设计经验者优先；公司福利：1、基本工资+半年工龄以上参与利润分享计划+年底双薪+住房补贴+全勤奖+小语种享受补贴1000元+一年三次调薪、调岗机会；2、满一年每月500元工龄奖，以此类推！+1000元森林人才奖励机会；3、购买五险一金，节日福利等其他公司福利；4、不间断供应水果、零食，每周至少一次下午茶时间；5、不定期聚餐、各项文体活动、每年至少一次全公司旅游等；6、公司提供优良的平台和广阔的晋升发展空间；7、五天八小时工作制，双休；8、公司距离地铁站步行5-10分钟，交通便利。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北宽云网络科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "4-8千/月", "require": "1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；2、能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,有node.js经验者优先；3、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；4、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；5、有大型网站前端或移动web开发经验者优先。工作内容：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。"}
{"title": "WEB前端工程师(J10094)", "company": "上海艾瑞德生物科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.\t负责项目的网页设计相关工作；2.\t配合其他开发人员收集、整理仪器的测试数据和日志；3.\t参与项目和产品的评审，并给出对应的技术解决方案；4.\t完成部门领导的其它工作安排。任职资格:1.\t1 年以上 web 前端经验，***熟悉移动端网页架构和布局；熟悉 HTML5、DIV + CSS3 以及响应式交互，熟悉 W3C 标准；2.\t熟悉 js 脚本语言，熟悉模块化开发，并有相关项目实践，能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；3.\t对 Web 技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；4.\t有使用React / Vue 框架、Nodejs 语言或者有移动端网站开发经验者优先；5.\t计算机相关专业（软件工程、web工程等）。6. 本科及以上学历。"}
{"title": "财税事业部——H5/WEB前端/微信小程序开发工程师", "company": "航天信息江苏有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责小程序、微信服务号 / web页面开发；2.参与产品开发并参与讨论用户体验；3.负责前端 HTML / JavaScript / CSS代码的编写，实现界面效果、交互和功能；4.负责微信小程序开发工作、公众号（服务号、微信小程序）的架构设计与研发；5.独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调试；6.负责微信接口相关业务功能开发及维护；7.负责微信小程序开发上线后的优化与迭代开发；8.负责整合微信API/特征。任职要求：1、1年以上微信小程序开发工作经验；2、熟悉WXML、WXSS、WXS等语言和样式的使用，能高效高质量完成小程序的页面布局，熟练使用JavaScript完成业务逻辑；3、熟悉HTML5、CSS3、ECMAScript等基础知识；4、熟悉使用微信小程序的API，对小程序的组件化、数据储存方式、数据处理有一定程度的了解；5、熟练使用微信开发者工具；6、善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "江西景宁科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练使用h5和c3的语法和技巧2.熟悉使用移动端页面适配如Flex布局3.深刻理解es6,Dom和Bom原理4.熟练使用php后的语言以及mysql/mongoDB等数据库操作5.熟练使用jQuery,bootscrap及css扩展语言sass/lass6.深刻理解http协议，原生Ajax及封装，很好的解决缓存跨域和优化7.熟练使用Vue.js,React.js，Angular.js深刻理解MVVM框架结构，  有移动端和小程序开发经验者优先8.有授课经验者优先。"}
{"title": "初级WEB前端开发工程师", "company": "云南大通汇国际电子商务有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 熟悉页面布局，熟悉HTML、CSS、JS（ES6水平），熟悉W3C标准及规范2. 有SPA开发经验，熟悉Vue的使用、熟悉Vuex状态管理3. 熟悉axios或fetch进行数据请求4. 熟悉Promise进行异步操作，能够对普通异步操作进行封装5. 熟悉Stylus、Less、Sass等其中至少一种样式预处理6. 熟悉uni-app的开发7. 对不同设备及平台有一定了解，了解不同操作系统及浏览器的兼容性区别8. 熟练使用构建工具和 GIT岗位职责：1. 独立完成web前端开发工作2. 具有良好的学习能力，言语表达能力，善于与人沟通合作，有良好的团队意识及高度责任心"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "武汉天之逸科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护；2、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式；3、根据开发规范与流程，完成模块的设计、开发；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；职位要求：1.计算机相关专业；2.掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；3.对JavaScript框架应用有一定的经验；4.了解MVC或MVVM，了解angularJs、reactJs或者Vue.js；5.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题；6.对jQuery、bootstrap等主流的js框架和库有了解，有开发app的经验优先;"}
{"title": "WEB后端工程师", "company": "上海猎英人才服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Main  tasksWork on ophthalmology solutions to design and  implement PACS related features and information systemsAnalysis user requirement and provide proper solutionDevelop and deploy the back-end service of  project or system.Support the current product FORUM+ to meet  the goals on quality, yield, cost, utilization and cycle time.Continuous improvement effort to improve  repeating issue with better solution.  RequirementComputer Science (or related field) with  bachelor degree and more than 3 years of back-end development experience in the  area of .net;Strong knowledge of Microsoft .NET  technologies, such as OOD/OOP, ASP.NET, C#, ADO.NET, WebApi and etc. Experienced  with WPF is a plusStrong knowledge of Microsoft SQL Server,  such as programming, database backup, replication, disaster recovery and etc.Comprehensive understanding of Agile Scrum  development process. Contributes to improving processes and tools that relate  to the team’s execution and overall productivity"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市邦德培训中心", "where": "深圳-福田区", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责1.各系统的WEB页面前端开发，配合后台人员进行联调；2.实现各种页面脚本需求，并协同开发人员完成产品开发；3.负责网站的前端性能优化和用户体验优化工作；4. 负责各种主流浏览器的兼容适配工作；5. 设计用户交互模式，提升产品界面易用性和人性化。任职要求：1、擅长使用JavaScript，HTML，CSS技术进行Web前端研发工作；2、有一定的前端框架设计经验，熟悉Web标准,了解用户体验相关知识；3、有团队意识，具备良好的沟通以及协调能力，能单打独斗也能擅长团队作战；4、对前端常见框架jquery,vue,webpack等熟悉；5、了解小程序开发流程，有实际开发经验更优。"}
{"title": "WEB前端工程师（中级）", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.7万/月", "require": "工作职责:1、主要负责公司项目的快速实现，公共组件的开发；2、直接与设计师和后端工程师合作开发面向内部或用户的Web产品；3、维护并优化现有H5产品代码，验证并修复测试中发现的问题；4、根据用户反馈和产品需求快速迭代。任职资格:1、本科以上学历，至少2年以上开发经验，javascript功底扎实，较强的逻辑思维；2、根据设计图高度还原出页面，熟悉移动端、pc端常用的布局，熟悉并能处理浏览器常见兼容性问题；3、熟练使用ES5/6/7/HTML/CSS结合现代框架来丰富我们web产品的用户体验；4、对MVVM模式有深刻的理解，熟知主流框架的数据绑定原理；5、至少熟悉前端三大框架vue、angular、react其中的一种，且有使用经验者优先；6、学习能力强，具备良好的问题定位、分析及解决能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京远浪信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或软件工程等相关专业，3年以上开发经验； 2、热爱前端，有较强的学习能力，喜欢钻研前端技术；3、熟悉W3C规范；4、精通HTML、Javascript、CSS等开发技术，熟悉前端交互，熟悉设计图到静态页面的转化以及页面交互，多浏览器兼容；5、精通JSON、XML等数据交换格式，能够熟练配合后端开发人员完成项目的开发工作； 6、熟悉主流前端框架（VUE）及模块化开发方案，掌握主流前端构建工具；； 7、具备良好的编程习惯、编程思想及开发能力；8、具备良好的团队沟通协作能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中付支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台前端系统的系统构建、功能开发以及具体页面功能特效的实现、调试和维护；2、负责H5页面，微信小程序，公众号，PC端等页面开发；3、负责与后端接口联调对接测试。任职要求:1、精通H5、CSS3、JS、NodeJS，VUE等前端开发技术；2、熟练使用一种或多种前端开发框架，如bootstrap；3、熟悉CSS3，可实现UI设计需要的各种展示效果；4、掌握AJAX/XML/JSON等网络通信技术和数据交换格式；5、熟练使用webpack；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海令弘网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司管理系统、生产系统等的WEB前端，微信小程序开发；2.负责公司微信公众号的开发；3.现有产品的维护、优化。岗位职责：1. 本科，1年以上工作经验；2. 精通JavaScript、HTML5和CSS3，有Angular或AngularJS、React、Vue等框架之一开发经验；3. 熟练使用各种jquery组件，并快速应用到项目中，并能自己开发完成jquery组件；4. 具备多浏览器兼容经验，能快速处理主流浏览器的兼容性问题；5. 熟练掌握AJAX、HTTP协议，能灵活使用工具调试代码；6. 有移动端Web开发经验，微信小程序项目开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(上海）", "company": "上海易立德信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、至少5年以上前端开发经验，其中2年以上的H5开发经验，有VUE开发经验；2、精通HTML(5)、CSS(3)、JS，精通页面布局，SEO和语义化，熟练使用LESS或SASS开发；3、精通JavaScript、AJAX、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对常见JS框架（如jQueryy/Zepto/Bootstrap等）有丰富的经验和深入理解，完整的源码阅读***；4、熟练掌握VUE框架及生态圈技术，具备实战经验和优化经验；5、熟练掌握移动端开发（H5 Hybrid），适配及性能调优。岗位职责：1、前端架构设计；2、前端疑难问题解决；3、开发人员的赋能。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中付支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台前端系统的系统构建、功能开发以及具体页面功能特效的实现、调试和维护；2、负责H5页面，微信小程序，公众号，PC端等页面开发；3、负责与后端接口联调对接测试。任职要求:1、精通H5、CSS3、JS、NodeJS，VUE等前端开发技术；2、熟练使用一种或多种前端开发框架，如bootstrap；3、熟悉CSS3，可实现UI设计需要的各种展示效果；4、掌握AJAX/XML/JSON等网络通信技术和数据交换格式；5、熟练使用webpack；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海令弘网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司管理系统、生产系统等的WEB前端，微信小程序开发；2.负责公司微信公众号的开发；3.现有产品的维护、优化。岗位职责：1. 本科，1年以上工作经验；2. 精通JavaScript、HTML5和CSS3，有Angular或AngularJS、React、Vue等框架之一开发经验；3. 熟练使用各种jquery组件，并快速应用到项目中，并能自己开发完成jquery组件；4. 具备多浏览器兼容经验，能快速处理主流浏览器的兼容性问题；5. 熟练掌握AJAX、HTTP协议，能灵活使用工具调试代码；6. 有移动端Web开发经验，微信小程序项目开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(上海）", "company": "上海易立德信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、至少5年以上前端开发经验，其中2年以上的H5开发经验，有VUE开发经验；2、精通HTML(5)、CSS(3)、JS，精通页面布局，SEO和语义化，熟练使用LESS或SASS开发；3、精通JavaScript、AJAX、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对常见JS框架（如jQueryy/Zepto/Bootstrap等）有丰富的经验和深入理解，完整的源码阅读***；4、熟练掌握VUE框架及生态圈技术，具备实战经验和优化经验；5、熟练掌握移动端开发（H5 Hybrid），适配及性能调优。岗位职责：1、前端架构设计；2、前端疑难问题解决；3、开发人员的赋能。"}
{"title": "WEB前端小程序开发工程师", "company": "湖南盐管家文化创意有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与web项目前端开发工作，包括页面H5编码及JS交互的实现。2. 熟悉小程序开发流程，可以独立完成微信小程序项目的预研与开发，完成UI设计参与开发微信小程序前端页面产品。3.协助完成产品测试及bug修复，持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。4.参与新技术探索、推进系统架构的演化。任职要求：1、全日制本科及以上学历，2年以上前端开发经验，计算机相关专业优先考虑。2、熟悉使用各种Web前端技术（包括HTML、CSS、JavaScript等）； 熟悉WEB标准页面开发，能实现兼容主流浏览器的WEB界面（IE，Chrome，Safari等）。对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；3、熟悉微信小程序开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用。4、熟练JavaScript+html+css3编程，精通HTML5、CSS3、JavaScript等技术。5、熟练使用至少一种JS框架，熟悉Vue、React、Angular等，掌握其原理，能独立开发常用组件。6. 能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；7、踏实可靠，对工作有强烈的责任心，沟通能力良好。"}
{"title": "WEB前端（星沙三一总部驻场）", "company": "湖南创智艾泰克科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，三年以上相关经验；2、熟悉CSS、CSS3、HTML、HTML5、JS、jQuery、layUI、mui；3、熟悉react和图表插件highcharts、echarts者优先。此岗位长期驻场星沙三一总部，双休、五险一金齐全，如加班则按日薪核算加班工资。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海大漠电子科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述1. 参与公司产品Web架构设计与研发；2. 根据产品设计，开发出符合要求的Web前端产品；3. 与后端开发人员紧密配合，调试并完成产品的整体开发；4. 负责Web UI的模块组织及实现，并进行测试和整合；5. 与UI实现交互效果，改善用户体验，以及各项性能的调优等。职位要求：1. 本科及以上学历，有1年以上Web前端开发经验，对UI布局有独到的见解，能熟练的进行色彩搭配，对交互设计有一定经验，设计的产品能给予用户友好高效的交互体验；2. 熟练掌握各种Web前端技术，包括HTML5/CSS3/HTML/CSS/Javascript/Jquery等，熟悉ES6语法；3. 精通AJAX技术，能进行前端的测试数据编写；精通JS对象编程，能熟练应用Jquery等进行动态网页开发；4. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性、性能优化等相关知识有实际的了解和实践经验；5. 能和程序开发人员协作，设计出风格统一、组织清晰、易于维护、方便测试的前端设计；6. 为人踏实，办事认真，有良好的团队合作精神，能积极和团队成员沟通交流；7. 至少掌握Vue，AngularJS，React等中的一种应用框架；8. 熟悉微信小程序、微信公众号开发；9. 对webpack，gulp有一定理解，可以应对项目需要"}
{"title": "WEB讲师", "company": "宁波中软卓越科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、用HTML5/CSS/JavaScript等各种Web技术实现高要求的前台UI和交互的细节解决方案；2、熟练掌握jQuery 、bootstrap 、angularjs 等框架技术；提供合理的前端架构，设计开发实现优质前端框架并实现和后台程序的对接；3、制定标准优化的CSS 和 Web 代码,并实现多浏览器兼容方案；4、改善软件产品的易用性，提升用户使用体验。5、负责web前端的教学指导学员学习；6、有培训经验者优先；任职要求：1、熟悉页面架构和布局、熟练运用Javascript/CSS框架，如AJAX 、Jquery；2、对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；3、对前端新技术和新应用有浓厚的兴趣；4、1年以上前端开发经验，有完整的前端项目经验。"}
{"title": "WEB高级前端开发工程师（双休）", "company": "广州保润科技服务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责WEB/APP/小程序的前端开发；2、根据设计需求，完成静态页面、互交效果、数据对接；3、优化前端性能、兼容性；4、参与公司前端框架的设计开发，编写通用类库、框架、UI控件；5、关注web前端新技术，掌握前端应用的发展潮流；6、积极配合完成经理安排的其它工作；任职资格:1．大专以上学历，3年以上Web前端开发工作经验，计算机相关专业优先；2. 熟练使用 HTML，CSS，JavaScript  等前端开发技术；3. 精通HTML5、CSS3，熟悉W3C标准，能够解决常见兼容性问题4. 熟练使用AngularJS、Vue、React等主流框架。5. 熟练掌握前端开发常用框架库类，如jQuery，bootstrap，requireJS等，能基于框架写扩展应用6．工作认真、细致、敬业，良好的团队协作精神和沟通能力。 福利待遇：        工作时间：5天8小时工作制，上午8：20--12：00，下午13：30-17：30，         1、周末双休。根据国家规定，法定节假日休息；         2、设有员工宿舍，带厨房，包住，生活居家电器齐全，水电全免；         3、设有员工运动场管，桌球台，乒乓球台等娱乐设施；         4、员工生日，逢年过节公司会有节日礼品，过节红包；         5、定期举办员工聚餐，旅游等户外团建、拓展活动；         6、3个月试用期，根据国家规定，为员工购买五险。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市同和信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、软件工程、计算机相关专业本科以上学历；     2、三年以上前端开发经验，精通HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术；     3、了解Jquery，react、Vue等框架，熟练掌握一种以上,具有react开发经验者优先；     4、能基于开源框架自行封装各种业务需求组件；     5、对Web标准有良好认识，代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器；     6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有开发进度把控能力；     7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学，抗压能力好；     8、熟悉并具有React-Native实际项目开发经验的优先。"}
{"title": "云平台 WEB 前端开发工程师", "company": "上海派森诺生物科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "主要职责：根据产品设计需求，进行大数据云平台前端页面开发；负责完善界面用户体验，优化系统在各平台下的兼容性和系统执行效率；与后端工程师协作，高效完成各类数据产品的信息可视化、交互效果。任职要求：本科及以上学历，计算机相关专业优先，2年以上Web开发经验； 能熟练运用JQuery 、Bootstrap、JavaScript、CSS、DIV等前端网页搭建技术；熟悉ant design等react社区开源UI组件库；至少有近一年及以上react开发经验；能熟练使用RESTful,  JSON/XML等技术进行数据处理；有使用Echarts、Highcharts、D3等相关数据可视化工具者优先；能考虑Web安全，如点击劫持、XSS跨站攻击，能对Web访问性能优化者优先；有做过大型Web产品架构或云平台web前端开发经验者优先；具备较强的学习能力和主动性，具有较强的分析和解决问题的能力；有较好的沟通能力，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "陕西淘丁实业集团有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责产品/项目的Web前端模块设计与划分；2、负责提高用户体验，优化性能和解决兼容性等问题；3、负责前端框架的封装和组件的编写；4、对代码进行复查与测试，撰写开发文档；5、负责严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Web应用开发经验；2、精通 HTML5、CSS、JS/JQuery等web开发技术，熟练掌握Bootstrap、React Native、Vue.js、Node.js等框架；3、精通基于AJAX的web请求，熟悉json和xml的数据处理；4、精通主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如Nginx、Tomcat、Memcache等；5、 精通HTTP协议等通用应用层协议，了解后端开发基本流程；6、 熟悉至少1种后端语言（如Java、PHP），熟悉前后端研发的协作机制；7、 有UI交互设计经验，做过移动端和产品网站的开发者优先；"}
{"title": "资深WEB前端", "company": "随身云(南京)信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的技术调研和核心开发2、优化产品性能，改善用户体验3、专业上独立自信，能起到标杆作用任职要求：1、扎实的前端基础，可熟练手写原生js2、精通Vue/Angular/React等前端框架中的一种，并了解其实现原理，精通Vue***3、5年以上一线开发经验，至少三年前端一线开发经验4、熟悉网络协议、浏览器渲染原理、计算机基础等5、有服务端开发经验优先6、优秀的逻辑分析能力、学习能力、自驱力、判断力7、做事靠谱，可以独立负责整个项目8、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构，对前端工程化有深入实践者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州仪速安电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责桌面Web与移动设备Web页面开发设计2、负责产品用户前端框架的设计与组件的实现3、参与制定设计与制作规范，定期技术分享与培训4、实现前后端逻辑分离开发技能要求：1、熟悉HTML/HTML5/CSS/CSS3/Javascript/Ajax等前端开发技术、规范，熟悉W3C标准2、熟练掌握Bootstrap页面架构或其它布局方式，能熟练编写HTML 、CSS代码3、熟悉常用JS框架（Vue、Jquery等）4、对Web及移动端浏览器兼容性问题有一定经验，了解响应式页面开发5、熟悉交互设计，对可用性，可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验6、两年以上项目前端开发经验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海有赢网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位描述1. 持续的优化前端体验。2. 和后台工程师一起工作，参与web产品前端部分的设计与开发。3. 精通 HTML5/CSS/javascript，熟练使用业界各类H5制作工具。4. 追求用户体验的极致优化，积极思考用户使用场景。5.有vue开发经验优先。 任职资格：计算机相关专业，有公众号开发经验优先精通HTML，CSS，JS，JQ，Ajax等前端开发技术，能够熟练使用前端开发的各种工具, Bootstrap，layer 。熟悉相关的各种常见框架。4. 有良好的编码习惯, 能够编写清晰, 易于维护的代码。5. 较强的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。"}
{"title": "WEB前端", "company": "上海悦高软件股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求按时完成产相关产品界面的代码设计、开发工作2. 制作标准优化的代码，并增加交互动态功能3. 对已有产品中的代码持续更新迭代优化和重构4. 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率5. 负责网站web及APP前端开发，支持视觉设计的相关工作6. 配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合7. 配合测试进行前端bug的修复任职要求：1. 2年以上web前端开发经验2. 熟练掌握web系统开发技术，精通HTML5、和CSS3，能高效还原视觉稿，快速定位解决浏览器兼容性问题3. 具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化4. 熟悉常用的web前端框架，如Bootstrap、Angularjs、Vue等；熟悉javascript，有js面向对象编程思维5. 有强烈地责任心和团队合作精神，踏实可靠，对工作有强烈的责任心，沟通能力良好，对前端技术有强烈的兴趣，喜欢钻研6. 有金融、证券、银行或知名互联网企业前端开发工作经验者优先，有APP开发经验者优先7. 有交互和视觉设计经验者优先8. 可适应长期出差者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州帝隆科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Web端功能设计、开发和实现2、负责各产品线易用性改进和Web界面技术优化3、参与Web前沿技术研究和新技术调研任职要求：1、全日制本科或以上学历，三年以上开发经验，能接受出差优先考虑；2、熟悉html5 + css3的新功能；3、熟悉 Javascript/CSS 及主流前端类库、框架、工具，如 jQuery，React，Vue 等，有框架开发或贡献经验者优先。4、熟悉 Web 性能优化，有移动 Web 或 Hybrid App 或 RN 开发调试及优化经验者优先。5、有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先考虑。公司福利：1. 应届重本及以上学历可帮落户越秀区。2. 高管及核心员工的子女可享受越秀区高质量教育。3. 股票期权。4. 双休，7.5小时制（上午09：00-12:00，午休12:00-13:30，下午13:30-18:00）；5. 试用期开始享有完善的社会保险、住房公积金福利（即六险一金）；6. 法定节假日、带薪年假、婚假、产假、丧假、带薪病假等假期待遇（详见公司规章制度）；7. 年终奖金、项目奖金、餐费补助、定制老员工纪念品；8. 全方位的培训机会。9. 定期组织旅游、体检；提供补充性商业保险、下午茶、免费书籍等。10.文体活动：公司有专门俱乐部，下设羽毛球俱乐部、足球俱乐部、篮球俱乐部、跑步俱乐部，定期举行丰富多彩的主题活动。"}
{"title": "WEB前端研发工程师", "company": "福建环宇通信息科技股份公司", "where": "泉州", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责:1.根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2.与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能。任职资格:1.大学专科（含）以上，计算机相关专业一年以上web前端工作经验；2.熟悉Web前端前沿技术，常据具备完整的Web前端技术栈；3.熟悉HTML5/CSS3/ES5/6，掌握流行的MVVM、MVC框架；4.具备前端模块化开发能力；5.良好的前端代码编写习惯；6.较强的沟通能力和团队协作能力；7.抗压能力强，能在高压力保持良好的心态完成工作。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海绿谷制药有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责数据产品的web开发，涉及数据展示及数据后台 ；2、深入了解业务需求，与设计、产品同学积极沟通，给出自己的实现方案；3、负责代码、工程及技术体系的建立及完善，帮助团队成员进步及成长；4、关注前端技术发展，不断改进工作效率。岗位要求1、统招本科以上学历，计算机相关专业优先，4年以上互联网公司前端工作经验；2、精通Javascript，有面向对象，模块化开发的设计思想 ；3、扎实的HTML5、CSS3、Javascript基本功, 对于兼容性, 响应式, 移动端、PC 端开发具备丰富的实战经验；4、熟练使用Vue框架；5、对互联网产品和web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；6、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都海迅科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1、JavaScript基础扎实，对浏览器机制，JavaScript运行机制等有较深刻的理解；2、对css有较好的理解，包括页面的渲染优化等，并有实际经验；3、熟练掌握ES6语法，了解ES7新特性；4、对主流框架有相关开发经验，熟悉掌握Vue、React中至少一种前端主流框架；熟悉各种浏览器的兼容性调试；5、有较深前端工程化、性能优化能力，熟练使用Grunt/webpack,对模块化开发有深刻认识，并有实际组件化、优化开发经验；6、熟练使用SVN、Git等辅助工具；7、熟悉前端的性能优化；8、熟悉使用Chrome/Safari/Firefox等前端调试工具；"}
{"title": "WEB前端（初级/中级/高级）", "company": "东莞嘉言金品珠宝科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【初级WEB前端工程师】必备条件：1-2年项目经验或优秀毕业生薪资区间：3.5-7千/月职责描述：1、参与需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；2、对公司前端项目现有功能进行维护优化；3、负责随时根据最新的需求对项目进行调整，按时按质量的完成日常公司业务的编程开发技术工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1-2年项目开发经验；或能力出众的优秀应届毕业生；2、熟练掌握jQuery、BootStrap、CSS3、HTML5等前端技术；3、熟悉至少一种主流的前端框架，有vue、react、angular任一种框架项目经验者优先；4、熟悉常用的前端控件，并有个人项目者优先考虑；5、良好的沟通能力及团队协作能力、富有责任心、吃苦耐劳、有工作热情。 【WEB前端工程师】必备条件：2-5年项目经验薪资区间：0.6-1.2万/月职责描述：1、负责前端项目的开发及扩展；2、负责前端项目开发与维护，提高程序运行效率，保证管理系统稳定、安全的运行；3、负责公司规划新项目的功能设计、开发和测试，及时反馈发现的问题，并根据实际情况提出改进建议或意见。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2-5年项目开发经验，熟练使用MVC开发模式；2、了解ERP业务系统，开发过ERP系统前端界面优先；3、熟悉常用的前端控件，深入了解handsontable控件者优先考虑；4、熟悉gulp、grunt、webpack工程化框架,至少精通vue、react、angular任一种框架；5、有后端开发经验者优先（如：nodejs/php）；6、良好的沟通技巧和团队合作精神，有强烈的创新意识、富有责任心、吃苦耐劳、有工作热情。"}
{"title": "WEB前端界面和应用网关程序开发", "company": "珠海万力达电气自动化有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、具有3年以上软件开发经验， 本科及以上学历；2、熟悉MVC模式的软件开发,熟悉SSH等B/S架构；3、 熟悉PHP、Java或.Net开发，具有实际项目开发经验；4、 熟练掌握JavaScript、CSS、Flex等浏览器前端开发技术；5、熟悉HTML、JavaScript、CSS、Ajax 等页面技术；同时具备界面美化基础工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏中辰软件科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：1.负责各产品线前端架构设计与开发，根据产品需求给出最优的前端架构解决方案；2.参与多种平台的应用开发，包括Web及Mobile等产品，负责前端交互的实现；3.负责前端架构建设，公共组件的设计开发；4.与客户端、后端工程师对接共同协作完成项目;5.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。 任职资格：1.三年以上前端开发经验；2.熟练使用vue.js,能独立开发常用组件；4.熟练使用git；3.熟练使用前端自动化构建工具，熟悉Webpack，对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验；4.有责任心与执行力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.精通html5、css3、熟练掌握页面结构和布局    2.理解并掌握JavaScript语言核心技术    3.熟练使用AngularJs框架    4.熟悉oracle等数据库应用技术    5.熟悉java技术。    6.具有良好的沟通能力，理解业务需求。    7.能独立完成领导指派的任务，设计功能。    8.有微信企业号，小程序开发经验者优先（有作品者优先）    9.有银行、金融相关项目开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "名筑科技信息有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 负责公司在线平台Web前端开发，包括静态页面制作及数据交互。任职资格： 1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2. 具有3-5年工作经验，具有一定项目开发经验，有用Bootstrap做过项目的经验;3. 熟悉Bootstrap4、Javascript、Jquery、CSS，了解vue；4. 具有较强的英语阅读能力；5. 会Material Design for Bootstrap4优先。"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "青岛民航凯亚系统集成有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "18-30万/年", "require": "1. 负责公司前端技术架构设计、项目开发、页面重构及交互逻辑处理；2. 解决产品开发中的疑难问题，页面性能优化；3. 梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，制定合理有效的开发规范；4. 开发维护前端基础工具，推动前端团队技术演进，参与规划前端团队发展。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验，三年以上前端开发经验；2.精通HTML+JS+CSS等前端开发技术，至少精通react、vuejs、angularjs等一种主流前端开发框架，并掌握其核心原理；3.熟悉webpack，gulp等打包工具的使用和原理；4.具有web性能分析和调优能力，了解一定的后端技术；5.熟悉常用算法，数据结构，设计模式，具有良好的编码风格；6.工作严谨细致，思路清晰，有优秀的分析问题和解决问题的能力，乐于沟通。福利待遇：1.公司为员工缴纳六险两金（住房公积金、企业年金、五项社会保险、补充医疗保险）、定期组织体检，开展团建活动，发放节假日福利等；2.公司为员工提供青岛当地富有竞争力的报酬；3.公司为员工提供畅通的职业发展及系统的培训。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津市八彦图信息科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位描述：1、负责开发在WEB端运行的高性能、高可靠的前端网页和Web应用；2、负责项目产品的设计研发工作，为用户提供高效稳定的Web体验；岗位要求：1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验；2、掌握jquery和bootstrap框架，具备1年基于jquery，bootstrap或AngularJS框架的项目或产品开发经验；3、掌握HTML5、CSS 3.0，有开发多浏览器兼容页面的多个项目的实际经验；4、熟悉JSON、JSONP等数据调用形式，熟悉本地化存储、HTML5离线应用、了解Canvas动画；5、熟悉Javascript闭包处理，事件绑定处理机制；6、熟悉JS常用设计模式，熟练应用javascript的OOP封装，熟悉移动前端定制美化（如表单）。"}
{"title": "WEB高级开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品的前端的技术方案设计并参与开发；2、完成Web前端与后端服务交互的设计和开发；3、参与开发和完善前端开发库，建立完整前端技术体系和基础库4、对用户体验有强烈的敏锐感，持续优化用户体验和前端性能，解决各种浏览器的兼容性问题 ； 5、关注前沿技术，并能通过技术创新提高快速帮助业务达成目标；岗位要求：1、大专及以上学历，4年以上开发经验，参与过大型互联网系统前端开发；2、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；3、精通常见开源前端框架，理解源码，可对其扩展和优化，自己开发过公共开发库、框架；4、精通React.js, Redux ,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；5、对前端工程化与模块化开发有一定了解，能够设计高扩展性的前端应用;6、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。加分项：1、熟悉Webgl，用Three.js等3D库开发过3D可视化项目；2、了解VR、AR，做过类似项目；3、同事眼中或自认为前端或JS高手，精于技术，想要成为业内专家；"}
{"title": "高级WEB前端工程师（外派宝马）", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 五年以上前端工作经验；2. 精通javascript、HTML、CSS，熟悉vue；3.1个以上完整项目经验；4.良好的沟通能力；5.英语听说读写流利福利待遇：1、三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金；2、年终奖金、商业保险；3、双休、国家法定假、年假、婚假、丧假、产假/陪产假；4、公司每年举办大型文娱活动5、人文关怀：贴心的节日礼品，定期体检"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南通第二世界网络科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责互联网应用的前端相关设计和开发；2、参与解决方案的技术可行性验证；3、能够使用Vue,Reac实现快速开发；4、前后端完全分离，负责整个前端开发、调试、上线测试；5、参与新技术研究、学习、调研与实践，并不定期做技术分享；6、组件、类库、css样式库开发及推广，规范制定，帮助团队提高工作效率；7、高度还原 UI 设计稿与交互实现，处理各种浏览器兼容、小程序兼容问题；8、有团队管理经验优先；任职条件：1、全日制统招本科及以上学历，1年以上开发经验；2、使用过Vue,React等相关技术，使用过bootstrap、***UI等组件库，有线上项目；3、对互联网应用架构有较深入的理解，熟悉主流代码编程规范，有良好的代码编程习惯；4、不要求精通HTML、CSS、 JavaScript等Web前端开发技术，但是基础知识要扎实；5、熟悉ES6等前端新技术，对新技术有自己的理解；6、具备小程序开发经验、使用过mpvue或wepy者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏《培训》杂志有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责Web前端开发，把UI效果图转化成html页面，并解决主流浏览器兼容问题；2、根据开发模式设计前后端调用框架，给出满足性能要求的前台技术解决方案(包括布局、加载、渲染等)；3、参与负责前端开发标准规范的制定、升级和维护。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上前端开发经验；2、掌握专业的html/css/js方面的知识，熟悉页面性能的优化，熟练解决各种浏览器兼容问题；3、熟悉Javascript语言及jQuery、VUE、ES6 、React等常见技术框架，能将平常遇到的问题抽象成组件解决；4、有能力制定前端开发规范提高代码运行效率、及可维护性，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；5、熟悉VUE者更佳；6、熟悉微信公众平台开发流程，及小程序的开发；7、良好的沟通能力和团队协作精神，对移动互联网行业有浓厚的兴趣，有较强的学习能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京云创大数据科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、按照要求完成品的前端开发和维护工作； 2、对用户体验有一定的感知，配合交互、视觉讨论修正方案； 任职要求： 1、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript知识；2、 具备一定的前端页面独立设计能力，在没有美工的情况下能进行简单的设计的优先；3、 两年以上前端页面和脚本开发经验，同时会PS作图的优先  4、熟悉HTTP协议并会使用工具分析web页面； 5、了解并可以处理主流浏览器兼容性问题；6、熟悉jquery,Bootstrap等其他常用前端框架； 7、熟悉html5，css3及移动web特性； 8、掌握MVC及具备代码设计的基本思想； 9、热爱前端，了解前端最新发展方向；"}
{"title": "前端开发工程师-WEB", "company": "上海基诺联生物科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "一、岗位职责：1.根据设计稿开发页面，将视觉设计的效果图实现为HTML页面2.与后台开发工程师配合完成Web开发和移动开发，协同解决在开发过程中遇到的问题3.持续优化前端用户体验，及时响应和解决问题二、任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业2.三年以上相关工作经验。3.精通HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术。  4.精通angular、react或vue之至少一种前端主流js框架5.熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、小程序开发、WebApp开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验6.熟悉主流浏览器（IE、火狐、google）及移动端网页的兼容性设计 7.熟悉面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验。  8.熟悉restful接口规范  9.熟练切图，能够将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面"}
{"title": "WEB前端开发工程师（VUE）", "company": "北京微聚万家科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求和UI设计图，使用前端技术开发极具用户体验的PC、移动应用；2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；3、参与设计并编写WEB前端组件应用；4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。 任职要求：1. 3年以上Web前端开发经验及对前端技术有浓厚兴趣，关注前沿的技术2. 熟悉HTML5，CSS3，Javascript，Jquery等前端技术3. 熟悉MVC/MVVM架构，使用过Vue.js进行过项目开发；4. 了解服务端开发，熟练使用Node.js优先5. 具有跨平台应用的开发经验，了解各主流浏览器下的JavaScript差异 6. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、网站性能优化等有深入了解7. 沟通能力强，责任心强，思维逻辑性强，有团队合作精神。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "西安兴汇电力科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件平台前端页面制作及页面维护；2.与后台程序配合，高效率高质量地完成前端页面的实现工作；3.根据用户的需求,分析并给出最优的技术解决方案。任职要求：1、两年以上开发经验，熟练掌握DIV+CSS、XHTML等web标准化设计；2、熟练掌握JavaScript，jQuery，Bootstrap等开源框架；3、熟练掌握SQL语法，熟悉SQL优化；4、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。"}
{"title": "WEB网页设计助理", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、负责网站、网页的美术设计、创意策划及视觉效果；2、分析流行趋势，针对公司产品提出设计及创意策略；3、结合用户体验，优化完善设计，制定可行的产品品质提升方案；4、与后台程序员沟通合作以达成设计创意的最终实现；5、应届毕业生可适当放宽要求。任职资格：1.大专及以上学历，理工科、软件工程、计算机等相关专业；2.沟通能力佳，有团队意识；3.热爱计算机软件开发行业；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州喜大科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责企业级Web应用（SaaS）的界面开发，注重于网页应用的交互性，可靠性和可扩展性 2.在设计和实施应用程序的外观和工作方面发挥主导作用的同时，还将与后端团队和数据平台团队紧密合作 3.负责产品的前端开发（PC端、手机端）  【任职要求】 1. 2年网页前端开发经验，能独立搭建一个新应用产品的框架 2. 熟练掌握HTML和CSS语法和布局 3.熟练掌握JavaScript和JQuery 4.熟悉至少一个前端框架，比如ReactJS,  AngularJS等，并有相应的实战经验 5.熟练掌握异步请求处理（AJAX）和部分页面更新的技术 6.用户界面（UI）设计和开发的强大背景 7. 通过Restful API与后端集成的实践经验 8.熟悉各种前端页面优化的方法 9.积极理解客户的需求，同时快速的生成新的设计方案 10.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 11.善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【岗位职责】： ? 负责NAVER Cloud商业云平台前端开发； ? Web端功能设计、开发和实现，产品易用性改进和Web界面技术优化。   【岗位要求】： ? 统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验； ? 熟练使用vue(vue全家桶优先)，至少做过一个vue前端项目； ? 熟悉JavaScript，熟练使用Vue JS、Angular JS、React JS 其中一项或   多项； ? 关注前端技术变化，熟悉html5， es6/8者尤佳； ? 有Web前端性能优化经验，优化页面实现，加快加载速度及优化用户体    验； ? 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实    际的了解和实践经验。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "浙江光龙信息科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 网页，公众号和小程序设计开发2. 精通Angular、React、VUE框架至少一种职能类别：Web前端开发关键字：web1、本科以上学历，计算机或相关专业；独立开发过一个（至少）hybird APP上线项目,有android或ios原生开发经验更佳；4、熟悉各种第三方平台对接，包括授权登录、支付、扫码、分享等，但不仅限于此；2、 根据产品原型和设计，基于混合式移动应用技术完成APP的开发、测试、发布等工作；4、 配合开发团队一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；  1、负责公司移动端产品的用户体验优化，页面开发和重构相关工作； 2、负责H5，PC端的前端开发工作，H5要求适配各种机型 3、优化代码并保持良好浏览器兼容性。 4、页面的优化和效率调优 5、基于HTML标准和Javascript进行页面制作，编写用户界面组件；负责通用类库、JS、CSS框架搭建、公共组件编写 职位要求： 1、H5前端开发工作经验3年以上，能够独立完成绝大部分的设计、开发工作。 2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、AJAX；熟悉jquery和各种UI插件，熟悉各种前端调试工具；熟悉JS性能优化。 3、熟悉React、Bootstrap等前端框架；熟悉node.js并有实际开发经验者优先。 4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；能够持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器的兼容性开发。 5、对web技术发展有强烈兴趣，良好的学习能力和强烈的进取心。 6、计算机相关专业大学专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海益帛网络科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责  1. 负责软件系统的前端（e.g., Web GUI）的设计和开发  2. 负责软件系统的各项UI展示，不断的优化升级，提高用户体验；  3. 协助产品及测试人员，对数据与功能，性能进行测试与优化  4. 根据计划完成开发任务。   任职要求:  1. 4年以上Web开发经验,计算机相关专业大学本科及以上学历;  2. 精通VUE.js框架；  3. 精通HTML/XHTML、DIV/CSS等网页制作技术，熟悉页面架构及布局,能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面  4. 精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、DHTML等前端技术  5. 有前端性能优化经验  6. 掌握Java开发语言，并对在javascript上进行面向对象开发有深入认识。  7. 熟悉Git或SVN代码管理；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海莫凡信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1.根据客户流程、UI设计,构建框架，实现完整交互页面2.根据需求实现页面交互效果3.配合后端功能的开发与调试4.调试第三方api接口功能岗位要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历,有较为全面的计算机专业知识和扎实的编码基础；2.了解主流web前端技术html5、css3，javaScript等,了解Javascript面向对象编程;3.了解Ajax请求技术;4.能够理解基础需求和UI设计并进行分析，完成符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验;5.具有快速学习的能力,具有较好的沟通能力及团队协作意识；6.了解vue，react，angular，node，threejs者优先；薪酬福利：1、试用期3个月，表现优秀可提前转正；2、年终绩效奖金，入职即缴纳五险一金；3、旅游、体检、生日会、购书基金、个人旅行基金、团建聚餐等福利特别多！4、工作氛围轻松自由，周一可带宠物上班，需自行管理；5、领导平等和蔼可亲，同事友善热情，团队积极努力。6、弹性工作以及周末双休，法定节假日正常休息。我们不提倡加班，希望员工在工作时间好好工作，下班您可以好好享受自己的闲暇时光我们的优势：业内具有相当竞争力的福利待遇；一群能拼敢玩的团队小伙伴；只听名字就很厉害的大牌合作机会；多种方向的发展晋升渠道；你想要的工作环境，我们都努力去为你营造！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "美途天下（深圳）控股有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "任职资格：1、三年以上前端开发工作经验，精通JS、HTML5、CSS3及ES6等前端开发技术；2、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理；3、熟练使用 Vue、webpack、Node.js等框架技术，并且有上线项目；4、熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、WebApp 开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验，必须能够独立开发微信小程序（必须能力）；5、了解一门服务端语言(如java、nodejs等)，对浏览器端与服务器端的表现与数据分离有深刻理解者优先；岗位职责：1、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力，负责完成Web以及移动端页面开发;2、优化web和H5前端架构，深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题,保证页面响应性能和执行效率;3、具有良好的代码注释及编程格式习惯，高效率高质量地完成页面的实现工作；"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "北游国际科技（北京）有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、热爱编程事业，热衷IT行业；2、大专以上学历，计算机及理工类专业优先；3、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。4、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。5、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。6、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "博看网", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "★岗位职责：1.负责产品WEB/APP前端工作。2.对工作中遇到的产品技术问题能够持续跟进并给出合理的解决方案。★任职要求：1. 三年以上Web前端实际开发经验，具备移动端H5开发经验2. 熟悉前端UI框架，如Bootstrap，AmazeUI，有实际应用开发经验3. 精通JavaScript语言，熟练使用主流的前端框架，如JQuery, Node, Angular, Vue, React等等，至少熟悉上述3种4.精通HTML5、CSS3、AJAX等前端开发技术，对网页布局设计有独到的见解，以及拥有网页重构和页面性能优化的相关经验4. 严格遵照W3C标准开发，熟悉HTTP网络通讯协议，熟悉数据接口的联调，熟悉JSON/XML等数据格式的页面处理和前后台交互；5、熟练使用浏览器的调试工具进行代码调试，丰富的浏览器兼容性问题解决案例 6、独立负责过前端系统改造的开发任务，有良好的沟通能力和团队协作能力★薪资福利：1、薪资范围：8000-15000元2、5A级办公写字楼，办公环境良好，设施设备齐全3、国家法定节假日按照国家标准放假，每周休息1.5天。工作时间：周一至周五 8：30——12：00 14：00——18：00                周日 14：00——18：004、具竞争优势的薪酬制度、科学的考核体系、健全的晋升机制、广阔的发展空间！5、完善的员工培训：专业知识、产品知识、沟通技巧、管理技巧、企业文化、个人能力提升等。6、同步国家法定节假日，如元旦、春节、清明节、端午节、劳动节、中秋节、国庆，更有8—15天超长带薪年假和国家法定标准的产假。7、丰富的员工福利，轻松的办公氛围，如：员工生日福利、各种团队建设活动、户外拓展培训、国内外旅游奖励。公司开放的企业文化、活跃的工作氛围、人性化的管理将为每一位员工找到归属感！★联系方式公司地址：湖北省武汉市江汉区江旺路8号红T时尚创意街区5栋3层——博看网。（可地图导航“红T时尚创意街区”到公司附近）联系电话：陈主管  027-83526057  18907143120"}
{"title": "JAVA WEB软件开发工程师", "company": "深圳市创想网络系统有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述:1.根据开发任务分配，完成指定模块软件的开发、修复任务；2.参与软件需求讨论、功能设计；3.理解需求文档，能承担部分核心业务模块开发。4.参与完成项目中任务相关文档编写，保证阶段交付件的质量。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Java、Web开发经验；2.熟悉html、JavaScript、JQuery等前端开发技术，有NodeJS相关经验者优先；3.熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等常见框架；  熟练使用Mysql、Mongodb、Redis；  有Spring Boot/Cloud分布式开发经验者优先；4.有小程序、混合app开发经验者优先；5.喜欢钻研技术，抗压性好，具有良好沟通、分析及理解能力，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "WEB高级前端开发工程师C", "company": "太平洋房屋", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "1. 负责公司企业系统前端页面开发和优化2. 配合后端开发人员进行系统整合3. 按照UI设计完成前端页面的实现及交互效果任职要求：1. 计算机或相关专业大专及以上学历，3年及以上前端开发经验；2. 精通HTML、CSS、Javascript语言；3. 熟悉浏览器之间的兼容性问题；4. 熟练使用Jquery、Bootstrap；5. 熟悉 Vue.js前端技术者优先；6. 学习能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。优秀的分析问题和解决问题的能力；7. 有房地产开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州剑齿虎信息技术有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、前端开发顾问5年以上工作经验，高级。l  精通html、css、ES6等前端开发技术，精通react框架。l  熟练使用EChart、HighChart等报表插件。"}
{"title": "WEB工程师（初级工程师）", "company": "上海中科辰新卫星技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-8千/月", "require": "- 1. 三年以上计算机前端代码编写、分析经验，热爱前端开发，喜欢深入研究；- 2. 精通Javascript、CSS2/3，Html5等主流前端技术；- 3. 能独立使用Angularjs或Reactjs完成项目，熟悉MV*模式；- 4. 能够使用glup/grunt webpack等完成打包；- 5. 良好的沟通能力和学习能力，有效工作；- 6. 熟悉Js面向对象DOM编程，有Js组件开发、Js性能优化经验者优先；- 7. 有具体上线项目经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市华圣网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、理解设计师的设计想法并实现界面UI，与设计团队紧密配合。2、负责公司H5前端页面设计交互实现。3、与后端开发团队紧密配合，熟练对接Web后端（PHP）并实现页面功能。4、负责制作前端标准优化的代码，并提升用户交互体验。5、具备解决前端H5页面兼容性能力与优化快速响应能力。【岗位要求】1、大专及以上学历，计算机软件及美工设计等相关专业。2、具备2年及以上Web前端工作开发经验。3、熟练使用HTML5、JavaScript、Ajax、CSS3等Web开发技术，精通Vue.js框架。4、熟悉页面架构和布局，对用户体验、异步交互操作流程及用户需求有深入理解。5、对Web性能优化有深入研究、能够在工作中有效得定位问题及解决问题。6、具有很强责任心与学习能力，能够了解最新的Web前端开发技术以及原理。【优先考虑】1、具有3年及以上丰富的H5游戏前端开发经验者优先考虑。2、具备独立完成PS切图以及有个人优秀Web前端产品者优先考虑。3、具有PHP前端交互以及后端数据交互者优先考虑。【福利待遇】1、提供加班伙食津贴。2、报销夜间交通费用。3、季度奖励机制以及项目提成奖。4、绩效考核以及平台晋升制度。5、一年两次薪酬调整考核激励模式。6、节日福利以及团队拓展旅游活动。7、额外项目业绩奖及项目管理奖励。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州信盾网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "web前端开发工程师岗位职责：1.按照项目计划，负责项目功能开发；2.撰写开发文档，接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。3.能与产品、页面制作人员良好沟通， 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职要求：1.拥有2年以上web前端开发经验，计算机、软件或相关本科专业；2.具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备较强的学习能力和快速解决问题的能力；3.精通html编程，掌握基本Javascrīpt/jquery开发能力，懂Ajax数据交互；熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架,熟练一种模版引擎技术，比如smarty引擎,tp自带引擎"}
{"title": "WEB开发人员", "company": "广州市恒兴烧坊酒业有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机或者相关专业，3年以上开发工作经验，全日制本科以上，优先考虑专业：计算机软件、通信工程、应用数学、信息工程2、精通HTML/HTML5, CSS/CSS3, javascript,能熟练高效编写HTMLL， CSS以及JS代码，精准匹配原有需求及设计，且确保代码对各种浏览器及终端的良好兼容性问题和执行效率3、熟悉PHP+mysql 开发4、熟悉Linux开发和部署和后端架构者优先考虑。5、有较强的学习和沟通能力，能吃苦耐劳"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "杭州胤璧科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司路由和手机产品的管理web页面开发；2、高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；3、前端研发所需的工具、框架、类库、流程的设计与研发；任职要求：1、计算机及相关专业毕业，有两年或以上相关工作经验2、熟练掌握 JavaScript、HTML、CSS 等基本 Web 开发技术。3、掌握前端web页面与后台webserver、httpd、CGI等通讯调用开发；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东斯泰麟网络科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：Web、前端、H51、承担WEB前端核心模块的设计、实现工作；2、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；3、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；4、和产品经理沟通并确定产品开发需求。5、承担H5小程序开发工作 任职要求：1、大专及以上学历，3年以上互联网产品经验，；2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术和HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉Vue开发框架4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取；6、熟悉各浏览器兼容性处理，以及HTML+JS性能优化；7、具有健身行业和互联网平台项目开发经验的优先考虑。福利待遇：工 作  制：做五休二；工作时间 : 9:00-17:00  (午休一小时，每天保证一小时健身撸铁休闲时间，自有健身馆) ，6小时工作制；享受正常国家节假日；节日福利；五险一金；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "重庆九钰智慧科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责物联网产品管理平台的模块UI设计、开发和维护；2、负责前端和移动端产品的页面制作，根据需求完成html5前端开发工作；3、配合后端开发工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统集成；4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；【任职资格】:1、计算机或相关专业；大专及以上学历；2、二年以上相关工作经验（有物联网公司任职经验者背景优先）；3、熟悉BootStrap前端框架；4、熟悉jQuery等常见web开发组件，能快速高效实现各种交互效果；5、.熟悉HTML5/CSS3标准，并对跨浏览器和平台的兼容有深入理解；6、精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX、Jquery等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程；7、能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；8、有一定HTML5+CSS+JavaScript（或移动JS框架）开发经验，对不同平台的html5页面适配有较好的了解；9、合理优化js / css等代码，使得网站体验更加优越；10、掌握至少一种H5移动App开发平台者优先，一定的项目实战经验；12、善于学习，对新技术有研究兴趣 ；"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "广州酷旅旅行社有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；2、优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题；3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发。5、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。岗位要求：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强；3、精通CSS/DIV/HTML，精通JavaScript，擅长Ajax等页面信息异步展现技术4、熟悉设计相关软件；5、具备PHP或ASP.Net相关开发经验优先；6、具备HTML5及CSS3相关开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发（五险一金）", "company": "西安四智信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "工作职责：1.针对确认的需求说明书编写概要设计和详细设计文档；逻辑思维能力强； 2.在项目经理要求的进度范围内有效完成开发任务； 3.负责WEB前端架构设计，带领前端团队完成任务； 4.负责项目核心代码的编写及参与公司核心框架的代码编写； 5.前沿技术的跟踪、技术预研、技术攻坚；岗位需求：1.熟悉HTML5/JavaScript/CSS3，具有4年以上相关工作经验；2.对浏览器的兼容性有深刻的理解并从事过浏览器兼容性处理工作；3.精通angular1.0、angular2，vuejs 熟悉echarts或者Highcharts，熟悉webgis开发中常用的框架和库，如GeoServer、OpenLayers等；4.熟悉地图服务标准，知道常见标准的异同；5.具有基础的3D绘图知识，矩阵转换及计算。利用three.js或者Babylon.js开发个项目或者做过3D场景；6.能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；7.有良好的团队协作能力，有上进心、责任心，个性乐观开朗，思维逻辑性强。8.参与过webgis类项目的优先；"}
{"title": "WEB网站开发程序员(PHP)", "company": "广州港讯网络技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责:负责php网站项目的后台开发和数据库架构优化;负责先前PHP网站项目的维护和更新职位要求:熟悉网站建设，对web开发有较深入的了解,同时具PHP+MYSQL的开发能力,对技术有超高的热情;熟悉Html、JavaScript、CSS；DIV+CSS；要求能够熟练使用如thinkphp开发框架；熟练使用Dreamweaver等网页制作工具；熟悉mysql，sqlserver等数据库,能够手写SQL语句；有较强的语言表达能力，能够与客户进行良好的沟通；至少独立完成3个网站以上（手写代码完成，非用模板程序套）；了解wordpress&joomla  CMS系统的优先.优秀的应届生也可以考虑（数学优秀者）。岗位基本薪资6K-14K间."}
{"title": "WEB前端开发", "company": "湖南谱典信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端界面构建,交互设计与实现;2、各产品线的Web界面维护、易用性改造,模块化设计和性能优化;3、配合后台开发人员完成项目。任职要求：1、本科及以上学历,三年及以上全职前端开发经验;2、精通原生javascript、html、css,熟悉es6语法,有脱离三方框架或库开发的能力,熟练使用webpack、gulp、grunt等前端构建工具;3、对前端MV*框架有深刻理解,熟练使用angularjs、Vuejs、React ,并至少有一个以上的项目经验;4、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验;5、具有面向对象分析、设计、开发能力,具有较强的学习和独立分析能力、有责任心、具备良好的沟通能力和团体合作精神。加分项:1、熟悉数据可视化的开发,对canvas、webgl有研究的优先;2、移动端和PC端经验丰富,架构能力强的优先;3、熟悉ionic、mui移动端开发框架优先；4、熟悉cordova、hbuilder移动端打包工具；3、本科以上统招本科以上优先。"}
{"title": "WEB测试主管", "company": "南京奥工信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "20-25万/年", "require": "岗位职责1、测试流程、规范的制定，测试模板的设计和推广执行；2、根据产品架构和业务要求，构建测试基础设施、制定测试策略并推动执行；3、规划测试技术并引入行业前沿技术（自动化、数字取证、逆向等），提升交付效率；4、参与产品需求和架构设计评审，提高产品可测性；5、监督和保证测试团队的所有目标的执行及达成结果，组织回顾线上问题，定期评估发布质量报告任职要求1、具有建立软件测试和质量管理体系的成功经验；具有监控开发团队和产品团队上线产品质量的成功经验优先；2、具备性能测试需求分析、设计规划能力和分析性能测试数据的能力；3、具有搭建测试环境，自动化测试框架及编写相关测试脚本的能力；4、熟悉功能测试、性能测试、黑盒以及白盒测试方法；5、具备WEB系统测试经验着优先；6、学习能力强、善于思考总结、工作认真、责任心强、能承担压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳纳实大数据技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、编程及文档化(标准, 质量, 时间控制) · 根据产品需求完成需求分析与模块设计 · 负责研发产品的基础架构设计,开发和升级维护 · 按照代码标准，保证良好的代码风格和质量 · 根据要求按时更新文档 · 对所负责项目或任务的生产运营中的问题进行解决，并协作完成运营过程中需要开发配合完成的工作 · 能够发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性2、配合经理完成相关任务目标 · 对所负责项目和任务的进度、质量进行控制，并和相关需求以及测试人员进行协作配合，确保开发任务的完成岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上前端开发经验 2、精通js/html/CSS等前端技术 3、熟练使用Vue，有大型项目经验优先； 4、熟悉前端架构、模块化、工程化开发 5、熟练使用 Git 代码版本控制工具； 6、熟悉echarts图表框架优先7、具备英语阅读能力，CET4或以上。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（大学讲师）", "company": "北京华晟经世信息技术有限公司", "where": "常州", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1.承担教学授课，专业资源开发与教学方法创新相关工作，例如，web开发方向；2.参与制定优化并执行教学进度表、教学计划、教学大纲、选编教材和教学参考书；3.管理和维护授课内容相关的实训环境和实训设备；4.期中期末考试过程中，按照院系安排，参与命题、阅卷、评分和分析考试结果任职要求：1、本科及以上学历，4年web前端经验； 精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；2、熟练使用JS框架，如jQuery/YUI等，并能快速处理各浏览器兼容问题；3、有PC、移动端、小程序开发经验，能够解决多平台多终端的兼容适配问题；4、至少了解一门后台语言（如Java、PHP）；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京御芯微科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：- 根据产品原型,给出最优的前端解决方案- 完成页面布局、UI控件编写、页面展示效果、AJAX交互等前端开发工作,并配合后端开发人员完成与业务层交互的脚本编写- 优化软件产品用户体验和响应速度,提升产品的易用性任职要求：- 本科及以上学历,3年以上前端开发工作经验- 熟练掌握Angular/AngularJS、ReactJS、vueJS中的一种,至少2年项目开发经验, 熟悉nodejs项目开发及相关框架者优选- 优秀的代码编程思想,代码可读性强、复用性高,可扩展性强,良好的文档书写能力- 能独立负责微信小程序的开发、测试、优化和维护- 跟踪微信小程序相关技术特性的调整, 并适时地应用到项目中- 熟悉团队开发流程,熟练使用git工具进行代码管理- 有较强的学习能力和较高的学习热情；接受新领域的挑战,乐于分享与沟通, 良好的职业素质,具备成熟的团队协作意识"}
{"title": "高级WEB开发前端", "company": "成都彼索科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作目标:1.负责与产品和交互设计师沟通，了解具体需求2.负责影视项目前端功能的实现3.负责APP混合页面开发实现4.协同后端工程师完成与前端程序对接5.负责编写相关技术文档6.有影视类开发相关经验优先7.能够同时胜任网页端或安卓端开发的人才高薪聘用任职要求:1.计算机专业背景，基础知识扎实，学习能力强2.三年以上WEB前端开发经验3.能够熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建高性能的web应用程序4.熟悉移动端web开发或hybrid开发模式5.理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验6.能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构7.具备良好职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，语言和沟通能力强，热爱技术开发工作，能够承受工作压力(重要)8.能够接受出国工作(重要)"}
{"title": "JAVA（WEB）开发工程师", "company": "珠海世纪鼎利科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、主导项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格:1、有3年以上Java开发经验，熟悉JSP/Servlet、JS、JQuery、Bootstrap等web开发技术；熟悉Spring，SpringMVC、Mybatis等主流的Java开发框架，并有java多线程、缓存、搜索引擎、RPC远程过程调用等编程经验；2、熟练掌握常用设计模式，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟悉mysql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握数据库表结构设计原则和SQL优化；4、熟练掌握linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell/python脚本；5、对jvm、linux内核参数、tomcat、nginx有基本的配置、优化经验；6、有过独立负责项目核心模块开发的成功经验；7、工作认真、严谨、敬业，具备良好的系统质量意识，较强的学习能力及执行能力，积极配合团队开展工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "齐丰科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "5-9.9千/月", "require": "岗位职责  1、根据产品高保真开发前端页面，攻克技术难题，在任务期限内完成预定目标  2、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题，熟练掌握各种版本css  3、熟练使用组件化、模块化开发方式  4、根据效果图无差别还原前端展示效果和交互功能  任职资格：  1. 3年以上全职工作经验，计算机或相关专业全日制本科或以上学历  2. 熟悉并深度掌握一种前端构建工具，如：Webpack/rollup/gulp等，熟练使用代码检查工具eslint  3. 有一定的后端开发经验（Java）为佳，理解HTTP协议，理解客户端、服务端通信机制，熟练使用浏览器调试工具，熟练并深度掌握一种网络抓包工具，如Filder、wireshark等  4. 熟练使用vue.js、vuex  5. 熟练使用原生JS操作各种对象，原生JS基本工扎实，CSS基本功扎实  6、良好的编码习惯，勇于承担工作压力，具备良好的责任心和团队合作能力工资待遇 ：面议"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海冰创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求，配合产品、UED完成项目迭代，不断优化和提升用户体验；2. 深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题。职位要求：1、2年或以上前端开发经验，有大型单页网站开发经验；2、精通 Web 前端技术，熟练使用 HTML5，CSS3 的各种特性；3、熟练掌握 Gulp、Webpack 等前端构建工具；4、了解计算机网络原理，HTTP 协议，基本的浏览器渲染和网络传输过程；5、熟练使用 Less 或 Sass；6、精通 vue 技术栈;7、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；8、有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出，快速定位和调试问题的能力."}
{"title": "中高端WEB前端工程师", "company": "上海朝阳永续信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司核心产品研发，负责实现web端页面效果、交互、功能2、和后端研发工程师一起讨论确定技术方案3、参与代码Review，提出代码优化建议，高效解决技术问题任职要求：1、计算机相关专业，2年以上前端开发工作经验2、熟练掌握Web前端技术react.js/CSS/HTML/javascript，有react/html5/css3开发经验3、熟悉常用Web前端框架（jQuery,Bootstrap,react.js）4、良好的编程习惯和较强的学习能力，具备独立解决问题的能力5、有责任感和良好的团队合作精神6、熟悉react.js，熟悉组件生命周期，进行过组件式开发方式优先7、熟悉金融或金融感兴趣的优先"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "山东开创集团股份有限公司", "where": "济南-槐荫区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容: 1.根据美工的设计稿100%实现页面，完美配合后端代码实现数据展示与交互。2.完成前端性能、兼容性调试，协助其他部门解决前端技术问题。3.负责公司内部项目的维护与迭代。4.负责公司外包项目。任职要求：1.1-3年web前端工作经验，对移动端、小程序开发有经验者优先考虑。2.精通HTMl、CSS、JavaSrcipt等基本技能。3.精通BootStrap、MUI等一种或多种快速布局框架。精通Ajax、Jquery、DOM等前端技术及框架。熟悉vue框架，有vue项目经验者优先。4.熟悉SVN、Git等代码管理工具。有个人活跃博客、github账号者优先。5.熟悉apicloud开发平台，有apicloud项目经验者优先。熟悉混合开发，有原生嵌套H5页面项目者优先。6.了解后端框架及实现原理，有后台管理项目经验者优先。了解数据库知识、服务器端知识者优先。对前端技术敏感，学习能力强，喜欢钻研新技术。7.工作积极，态度端正，有良好的责任心，分析问题的能力，解决问题的能力。能承受压力。有良好的团队合作精神。工作地址济南市槐荫区日照路与腊山河西路交叉口济南报业大厦24层"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "云图智造（北京）科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-8千/月", "require": "1、熟悉至少一种主流前端框架的使用、开发，如vue、angular、react2、熟悉使用HTML5、CSS、CSS3、LESS3、熟悉使用javascript，jquery，ajax，数据渲染，数据交互，了解mvc、mvvm模式4、熟悉webpack的使用、配置5、有移动应用开发经验熟悉类似于Eros(Weex)移动应用开发技术6、能配合后台开发人员实现产品的界面和功能，具备前后分离开发能力7、熟悉前端自动化测试了解CICD自动化部署优先考虑8、大专或以上学历，至少有一个已经上线的产品，1年及以上前端开发经验优先9、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范逻辑性强，代码冗余率低10、对代码有热情，对自身技术提升具有强烈的学习欲望11、高效执行上级安排的工作任务有较强的团队协作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州六一信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品原型开发前端代码，配合完成后端数据的接口；2、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题；3、优化载入速度及优先级，异步加载的实现；4、Js等交互原型的制作，CSS、模板的维护。5、本着以用户为核心的设计理念，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化；6、支持部门产品维护和新产品的开发，负责产品前端优化。职位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、精通 HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟悉HTML5、CSS3与W3C 网页标准，至少了解一种 Web 开发语言（JSP/PHP/PYTHON）；3、理解 AJAX 运作机制，至少了解常见 JS 开发框架中的一种（如prototype、jQuery、Ext、Mootools、YUI等）；4、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；5、高效精确还原设计稿，并兼容各个浏览器，具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力6、个性乐观开朗，逻辑性强，良好的沟通和理解能力, 善于和各部门的人合作。欢迎投递简历到邮箱：61zhaopin@61info.cn"}
{"title": "WEB前端开发工程师（杭州出差）", "company": "深圳市广通软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与交警监控监察系统的研发，负责该产品在大屏、PC、平板电脑和智能手机等设备的可视化设计和前端开发；2、参与公司的智能运维、单点登陆、综合门户、用户中心和数据可视化等产品的界面和前端代码的开发和优化。岗位要求：1、全日制统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有3年以上Web前端开发经验，能独立完成网页前端开发，兼容市面PC和移动主流浏览器;3、能够熟练掌握ES5/ES6标准编码，熟练掌握Vue.js框架进行项目开发，熟练掌握element-ui,vux等vue的ui开发框架。对         jquery、  zepto等前端库应用熟练；4、对前端工程化与模块化开发有一定了解，参与过native/H5混合式开发项目；熟练掌握ajax与后端进行api对接交互；5、具备多个PC/移动端大型复杂项目的开发经验，对前端优化有深刻见解；6、能接受杭州出差6-8个月左右。待遇面议"}
{"title": "WEB前端开发工程师（沈阳）", "company": "上海华高汇元工程服务有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1.  负责前端页面制作，保证页面的浏览器兼容性；2.  有较强的学习能力、责任心、主动性和抗压能力； 3.  理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案； 4.  理解产品业务的基础上，提升产品用户体验，技术驱动业务发展。任职要求：  1. 大学本科及以上学历2. 精通JavaScript/HTML/CSS,能够在脱离前端类库的情况下进行跨浏览器开发；3. 具备熟练的PC端和移动端网站的开发经验4、熟练掌握JavaScript，ES6，Vue，熟悉node.js;5. 熟悉IE、Firefox、Chrome等主流浏览器的常见兼容性问题和解决办法，可以对iOS、Android等不同终端下浏览器的H5页面进行适配； 6. 对MVC/MVVM有一定的理解，熟练掌握Vue/nuxt，有中大型单页应用开发经验； 7. 熟悉 Web 应用的性能优化，监控，分析方法； 8. 具备良好的学习能力和质疑习惯，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力，能承受压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海雷昶科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据设计和需求，负责PC端和移动端的页面前端开发工作；2、维护公司的公共程序库和控件开发；3、优化PC端和移动端页面；4、配合后台开发人员，完成前端页面的脚本编码工作。任职资格：1、熟练掌握HTML、CSS，能够高效还原视觉交互细节；2、Javascript基本扎实，熟悉ES6、模块化开发，前端组件化；3、熟悉 MVVM框架，（熟悉Vue.js者优先）；4、熟悉webpack等前端工程构建工具； 5、熟悉不同浏览器兼容性，具备优化代码提升页面性能的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建新意科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；2、使用vue/react进行web、小程序、app 多客户端的界面开发；3、独立封装出一些常用的组件，减少工作量；4、对前端的设计进行高效、友好性优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年前端开发工作经验；2、熟悉Web前端技术，熟练使用 HTML5，ES6+的各种特性；3、熟悉CSS，了解CSS3相关布局，熟悉react、antd、dva基础框架；4、了解 webpack 配置，可以根据场景对webpack的配置继续修改；5、了解 react-native，taro，redux，immutable，styled，iconfont 等相关前端框架和工具；6、对node/python/java当中的一个或者多个后台语言，能有一定的了解；7、良好的沟通能力，能和需求人员、测试人员进行高效沟通并实现功能。注：此岗位属于新意科技内部创业子公司上海掌数科技有限公司。【我们的福利】1. 有竞争力的薪资+人性化管理，实行5天8小时工作制，弹性多多；提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境，氛围nice；2. 社保和公积金按***比例缴纳，入职即享有带薪年假5天，每工作一年增加1天；3. 股权激励、商业保险、过节福利、生日礼金，享用不尽的零食和丰富的员工活动。【我们的发展史】上海掌数科技有限公司是一家面向数据安全管理、金融大数据应用等领域的集软件研发、销售、技术服务和咨询于一体的金融科技企业。服务网络覆盖全国，拥有全国五十余家大型金融机构客户，在证券行业覆盖率达50%以上。公司前身为新意科技有限公司在2012年1月成立的数据中心产品部。2016年9月，新意科技结合当前市场需求，积极扩展数据中心产品部在“大数据”和“数据安全”领域的全方面发展，掌数科技由此成立。2017年4月，公司获得上海市软件企业认证，且通过了ISO9001质量管理体系认证。并于6月成为中国大数据产业生态联盟会员单位。【我们的合作伙伴】公司在大数据领域与Pivotal（毕威拓）、星环科技、帆软等公司开展深入合作。公司是Pivotal（旗下产品包括：Greenplum，Cloud Foundry）金融行业和阿里云平台的总代理，积累了丰富的数据仓库项目实施经验，当前有数名经过官方认证的架构师，参与实施了基金公司、交易所等项目，在财务分析、投资分析、智能投顾、用户画像、客户关系管理等领域有着深厚的积累。公司是星环科技（全球6大Hadoop发行厂商之一）重要的渠道合作伙伴，已具备TDH方面的储备与实施经验，目前公司获得星环TDH专业认证的人员，与星环工程师共同进行项目实施。公司使用帆软（中国最强的大数据BI和分析平台提供商）为我们提供的报表产品，共同为金融行业客户服务。【我们的团队】公司大数据工程团队成员30人，核心成员既有金融科技、证券公司工作经验的业内人士，也有ORACLE、EM、AWS工作经验的技术大咖，ORACLE OCM 大师级认证3人、GreenPlum架构师认证4人，Hadoop架构师认证3名。公司与母公司新意科技人才资源共享，借助其20年金融行业服务经验与客户资源，以深厚的技术实力和业务功底为客户提供优质的产品和服务。【我们的产品】1. 企业级数据灾备统一管理平台(E-OBAR）2. 金融行业基于大数据的IT智能运维监控和预警平台（Z-CAMP）3. 金融行业基于大数据的信息系统辅助审计 和 监管数据报送 管理软件（Z-AUDIT）4. 金融行业面向大数据环境的实时数据采集和数据脱敏软件（Z-DataMask）【加入我们】这里有积极、自主的工作氛围，有团结、包容的团队氛围，有充满挑战的技术氛围，加入我们，成为金融大数据的开拓者和建造者。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(三年以上工作经验）", "company": "惠州大亚湾聚联信息科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品移动和pc浏览器的h5页面开发，配合后端的开发；2、基于HTML 5/css3/MVC架构等开发经验参与项目研发工作；3、负责移动端以及web端的界面设计；任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握html ，html5，css,css3，JavaScript,jQuery.ajax开发技术和框架；3、熟悉流行前端MVC架构，熟悉流行框架（如VUE、Angular、React、Backbone、jQuery、Bootstrap等)，并有实际项目经验；4、熟悉pc端和移动端兼容问题，确保平台稳定；5、有java开发基础优先考虑。工作地点：惠州大亚湾西区众创园区，待遇从优，提供食宿。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州中能鼎立电子商务有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.  熟悉Web前端技术，包括Javascript、HTML5、CSS3、AJAX、json等；    2、  掌握常用JavaScript框架，css框架，比如JQuery，bootstrap等；    3、  熟悉运用VUE框架（vue、vue-router、vuex）;    4、熟悉Nodejs、Grunt/webpack，了解前端工程化，对项目进行持续集成，要求： 1.  二年以上Web前端开发经验，计算机或相关专业专科及以上；    2、  有用过iview/ElementUI等UI框架者优先；    3、  有前后端分离项目经验优先；    4、熟悉并使用过Canvas、WebGL绘图的开发者优先；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州维朗网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、精通前端技术(html、css、js) 2、精通Vue，对Vue有自己的见解，能够灵活开发常用组件； 3、熟练掌握模块化、前端编译和构建工具（webpack）； 4、熟悉http协议，对性能优化、安全技术有一定的经验； 5、深入了解浏览器原理； 6、对前端性能有较为深刻的理解； 7、代码清晰整洁； 8、理解客户的基本需求，具有良好的协调、沟通能力，具备优秀团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳索信达数据技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：工作职责：1、负责产品移动端、PC端WEB前端开发；2、编写前端设计、开发所需文档；3、能积极主动对产品的前端提出优化改进方案；4、关注产品用户体验、抓住业务痛点进行创新，提高业务价值 ；任职要求：1、精通HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery等web前端技术，熟悉websocket协议，4年以上前端开发经验；2、熟悉React、Vue、AngularJS等流行库，并至少理解一种库的实现原理，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局；3、对模块化、重构、性能优化、提高系统的扩展性有丰富经验；4、熟悉浏览器工作原理，理解渲染性能的关键，了解并可以处理主流浏览器兼容性问题；5、对前端新兴技术敏感，能够主动学习并积极应用到工程里，良好的编码习惯"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "升学教育集团", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位概述： 1、严格按前端开发规范编写高效可维护的代码； 2、参加需求评审，合理评估开发时间； 3、保质保量的完成项目经理分配的开发任务，并积极提出自己的改进意见； 4、优化web前端的性能，提供更低耗、更稳定、更快速的web前端交互； 5、接受上级交办的web前端工作事务。  任职资格 ： （一）学历与专业： 大学专科及以上学历，计算机相关专业  （二）工作经验： 两年及以上开发经验  （三）能力与素质：  掌握 Html/CSS/JavaScript 熟练使用 React/Vue/Angular 中的其中一种或多个   熟悉es6及es5新增api  熟悉微信小程序、web移动端或混合应用开发  熟悉 Redux/Vuex/ngrx 中的一种或多个 了解前端项目性能优化的常见手段 （四）加分项：  了解 GraphQL 能正确书写复杂业务的 TypeScript 类型  了解大型前端项目的微架构工程化实践  了解 PWA/Hybird开发/小程序/flutter 熟练使用一门除 JavaScript以外的编程语言  福利待遇： 1、入职即购买五险一金； 2、不定期举行公司聚会活动，公司集体氛围好； 3、国家法定节假日统一发放节日礼品； 4、转正后享有年终分红奖，工作满一年者享有年底红包、10天及以上年假,外出旅游等福利； 5、内部员工可以享受内部学习课程优惠！！ 6、带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假）； 7、享受员工生日主题PARTY,以及精美生日礼物； 8、丰富的部门活动、户外拓展、国内旅游（每年定期两次），奖励豪华国外游，年底豪华驾车赠送； 9、公司提供优质的人才培养计划、晋升平台、（详细的入职培训方案、定期的课程培训、职业发展辅导）； 10、入职周年员工享受礼物及庆祝会； 11、丰富下午茶福利； 12、上下班免费班车接送，提供50%餐补 上班时间9：30-18:30大小周   地址：深圳市龙岗区坂田国际中心c1栋3楼（升学教育）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "光瀚健康咨询管理（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Web前端整体框架设计；  2、前端样式和脚本的模块设计及优化；  3、负责前端代码开发；  4、配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；  5、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题6、解决手机、PC等页面适配问题   任职资格：  1、计算机科学或相关专毕业，本科及以上学历，2年以上web前端开发经验.；  2、精通JavaScript、Html5、Css3等Web开发技术；3、对前端工程化和模块化开发有一定了解  4、熟练使用webpack、less、GIT等工具；  5、熟悉使用常见前端框架  （ Angular ， ReactJs 、 Vue 等）；6、有小程序开发经验者优先  7、掌握一种或以上后端开发语言者优先（PHP、Java、Python、Nodejs等）； 8、对新技术有研究兴趣"}
{"title": "WEB后台开发工程师—PHP方向", "company": "国开在线教育科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：后台服务程序开发工作要求：1. 本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上PHP开发经验；2. 熟悉常用数据结构与算法，良好的软件设计能力；3. 熟悉面向对象和设计模式，熟悉主流开源应用框架，如ThinkPHP、Laravel、symfony、git等开发技术及工具；4. 熟悉mysql以及SQL语言；5. 具有良好的逻辑思维及语言表达能沟通力，要能高效配合团队成员，共同完成项目。6.党员优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海掌富网络技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 系统前端开发，根据需求完成指定模块，业务，逻辑的开发任务，保证系统功能可靠与扩展。2. 从事PC前端与移动端、WEB、HTML5开发。3. 解决软件系统前端相关的稳定性、效率性能的问题。4. 依据产品规划或设计进行代码分析，评审设计方案。5. 开发与产品相关的工具、模块。职位要求：1. 大学本科及以上学历。2. 三年以上计算机前端代码编写、分析经验；热爱前端开发，喜欢深入研究。3. 精通HTML5， CSS3体系，JavaScript编程，前端DOM编程模型。4. 熟练使用JQuery，BootStrap，熟悉AngularJS，ExtJS，React.js等之一前端框架。5. 精通Ajax原理，XML、JSON等数据通讯。6. 掌握响应式布局框架，有相关项目经验优先。7. 具备互联网交互设计能力，熟悉前端后端数据通信协议。8. 熟悉IE，Chrome等浏览器调试，能够使用如Fiddler等工具。9. 熟悉盒模型，主流浏览器事件机制（冒泡、捕获）。10. 熟悉面向对象分析与设计，熟悉前端MVC，MVVM模型框架。11. 良好的沟通能力，能够有效工作；较好的学习能力，掌握新知识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（小程序方向）", "company": "百达欣联科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、独立负责PC端、移动端的WEB开发和维护工作，微信平台接口及微信小程序功能研发；2、配合后端完成网站、微信各种接口设计、开发和维护；负责微信小程序开发上线后的优化与迭代开发；3、与设计师、产品工程师密切合作，参与并实现产品UI与交互方面的设计，确保产品具有良好的用户体验； 4、优化用户体验，解决网站在主流浏览器上的兼容性问题，根据需求实现页面交互效果，负责页面布局优化和调整；6、研究Web前端技术的发展，优化产品的交互方式。 任职资格1.    计算机相关专业本科以上学历、3年以上相关开发经验；2.    熟悉W3C标准，熟练掌握HTML、CSS以及HTML5、CSS3， 对表现与数据分离、Web语义化有深入了解；熟练掌握盒模型、熟悉页面架构和布局，以及浏览器和移动设备兼容性；3.    熟悉Javascript开发，熟悉ES5、ES6语法，了解基于JS的面向对象思想，熟悉BOM、DOM、Ajax、JSON等，熟练掌握至少一种JS主流框架，其中React和Vue优先考虑；4.    熟悉微信小程序开发、部署和发布,有实操经验者优先；5.    对用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案；6.    熟悉前端自动化和工程化，熟悉NodeJS开发，熟练使用Git。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州思伟科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与产品经理、设计师、后端开发工程师紧密工作在一起，进行多终端web应用开发；2、能根据项目的场景做技术方案选型和设计；3、具有一定的项目把控能力，确保项目的进度和质量；4、对前端新技术有一定的研究，通过新技术服务团队和业务。岗位要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上web前端开发经验，有移动端开发经验者优先；3、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，掌握原生JS、浏览器相关原理，掌握 ES6 语法；4、熟练掌握 Jquery、VueJS、ReactJS、Bootstrap、SASS、LESS 等多种最新前端技术，熟练掌握其工作原理；熟练掌握前端组件的原理，可独立开发公共组件；5、熟练掌握常用前端设计模式如：MVVM、MVC、PROXY 等；6、熟练掌握 npm、webpack、gulp 等常用的前端构建工具，可按项目要求快速搭建项目，优化构建过程；7、对前端新技术有一定的了解和学习热情，对前端工程体系有一点了解，掌握 HTTP 工作原理；8、有良好的沟通技巧、敬业精神和团队合作精神，具备良好的职业化精神、工作责任心和工作主动性。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中科海拓（北京）科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "主要岗位职责描述  （1）负责Web前端界面，H5 APP开发，参与构建前端架构体系  （2）对已有前端系统进行维护和优化，根据业务和项目需求，进行技术创新  任职技能要求  （1） 熟练掌握JS、Ajax、jQuery、Bootstrap等技术，能够利用JS进行原生开发，熟悉ES6、HTML5等技术；  （2）熟练掌握至少一个主流前端框架如Vue、Angular、React等，有实际应用经验；熟悉前端构建工具，如：WebPack/Gulp等;          （3） 掌握常用前端可视化工具，如D3、EChart等；  （4）能够独立进行前端页面代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地  （5）具备较强自学能力，了解B/S架构工作原理，对前端可视化、用户交互体验改善有深入了解和浓厚兴趣  （6）熟悉Leaflet、Cesium等前端地图框架，并有项目经验的优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师(中/高）", "company": "上海盟鼎网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1 负责相关项目的web，app前端开发，确保性能、质量和安全；2 维护原有项目的前端代码； 岗位要求： 1 拥有2年以上Web前端开发经验，能独立完成网页前端开发，兼容市面PC和移动主流浏览器; 2 能够熟练掌握ES5/ES6标准编码，熟练掌握Vue.js框架进行项目开发，了解主流vue的ui开发框架； 3 熟练掌握HTML(5)、CSS(3)、能够写原生JavaScript代码； 4 逻辑清晰，能够理解W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、提升用户体验有所了解; 5 对前端工程化与模块化开发有一定了解，参与过native/H5混合式开发项目； 6 对数据绑定原理、主流框架结构源码了解更佳； 7 了解Web性能优化、具有web前端移动端应用开发经验优先；具有ios、Android开发经验者优先；使用过apicloud项目经验者加分； 8 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力； 9 良好的沟通技能，团队合作能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海益客电子商务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：有良好的编码习惯，命名规范，了解w3c标准，理解Web开发流程，有独立开发项目经验；1. 熟练掌握HTML CSS+DIV 处理不同浏览器(包括PC浏览器、移动端浏览器、WebView )的适配兼容问题；2、熟练原生JavaScript和jQuery框架、了解Ajax、jsonp、反向代理等完成跨域请求，能进行前后端的数据交互；3. 熟悉SQLSERVER、MySQL数据库，熟练使用SQL语句进行数据库的增删改查;4. 会使用Photoshop简单图片处理；有移动互联网广告从业经验者优先福利待遇：1、过节费包括：生日费，法定节假日费，年终奖；2、享受国家法定休息日、周末双休、带薪年假、带薪病假、产假等一系列正常假期；3、统一缴纳五险一金；4、公司办公环境舒适、优美。工作时间：周一至周五上午9：00-12:00；下午13:00-18：00；双休日和法定节假日带薪休假。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳胖爸健康科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 参与web项目前端开发与设计； 2. 负责web项目前端页面性能优化；3、负责小程序项目的前端开发与设计。岗位要求：1. 大专及以上学历，三年以上WEB前端开发经验；2. 熟练掌握Webpack打包工具；3. 熟悉ES5、6、7标准，精通React、Redux、Redux Saga前端开发技能，有UI组件二次开发能力；4. 熟悉常用的调试开发工具，对Web前台的性能优化有一定的理解和相关实践；5．工作积极主动，责任心强有担当，工作踏实严谨；6. 有微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师 （包住宿）", "company": "武汉朱恩电子商务有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司产品的WEB前端代码编写2.各种兼容性测试，及BUG修复3.用户体验改善，前端逻辑策划任职要求：1.三年以上WEB前端开发经验2.至少熟悉两种JS框架（JQuery、KISSY、EXTjs、Prototype、YUI等），且具备原生JS开发能力3.能处理高并发量下的代码优化，精简4.能独立编写并调试HTML，CSS5.具有文档编写的功底"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江搜派信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责：1、负责网页切割布局、js特效等 ；2、准确理解客户需求，优化用户体验，保持高质量的输出。岗位要求: 1、计算机相关专业优先；2、熟悉jQuery、jq独立完成网站中的各类特效；3、boostrap框架；4、熟悉HTML5、css JavaScript开发符号w3c标准的网站前端页面；5、兼容不同的浏览器。双休。"}
{"title": "初级WEB前端开发工程师", "company": "浙江浙大网新中研软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求和设计，完成公司产品web前端页面的代码编写；2、根据代码规范整理代码，优化模块性能；3、参与现有项目的维护、BUG修复；4、配合后端服务器，完成数据交互及动态信息展现。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1-2年工作经验；2、了解前端前沿技术者(React,nodejs等)优先；3、熟悉各种Web前端技术，包括HTML5/CSS3/JavaScript等，有能力将设计师提供的设计图转化为页面；4、了解浏览器和移动设备兼容性；5、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；6、具备较强的沟通能力和良好的学习能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北公众信息产业有限责任公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责实现公司产品前端开发2、解决难点技术问题，研究和探索创新的前端技术3、在现有系统下，规划形成统一的组件、框架或平台任职要求：1、2年以上相关工作经验，熟练掌握HTML/H5/CSS/JavaScript/Jquery等2、熟练使用Photoshop、AI等UI工具3、熟悉bootstrap、vue等框架4、有国企事业单位项目经验、OA项目经验的优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都兴旺动物药业有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8.5千/月", "require": "岗位职责：1、利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的开发2、配合后台开发人员实现产品功能，独立完成Web前端开发任务3、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案4、能够理解基础需求进行UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验任职要求：1、精通HTML 5/CSS3/Javascript等主流WEB前端技术  2、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；3、了解jQuery、bootstrip、react、vue等主流的js框架和工具； 4、熟悉一门Web服务器端编程语言（如Node/Java）"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "杭州艾维医疗投资管理有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品前端应用开发与实施相关工作；2、参与功能需求讨论，负责功能文档和设计文档；3、负责项目开发的细节沟通；4、与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；【岗位要求】1、软件工程或计算机相关专业大专以上学历，2年以上Vue.js前端开发经验；2、注重代码质量，可读性好，扩展性好以及模块化是首要考量；3、掌握源码管理工具Git；4、具备独立开发微信小程序的能力；5、熟悉bootstrap响应式布局，需具有WEB APP开发实际项目经验；6、有丰富的Web前端开发经验，熟悉HTML5、CSS、JavaScript、jQuery、Vue.js、Node.js开发，7、熟练应用vue的周边资源vuex、vue-router、vue-form、axios和vue-resource等能独立使用Vue.js完成项目；8、熟悉React Native、Weex者优先录用，有移动端（iOS、Android）原生开发能力者优先录用；9、具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京强点信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【关于我们】我们是新兴领域的探索者，专注健身运动行业的SaaS系统（健总管 http://jzongguan.com），公司有很大的想象和发挥空间。我们有稳健的销售团队和日渐扩大的市场，期待有探索和工匠精神的专业人才加盟，一起打造高品质的软件系统。【岗位职责】1）开发和维护公司自主研发的SaaS产品（PC端 + 手机端）；2）研究和折腾各种Web前端技术，为公司产品不断优化做基础；3）对用户体验有较好的理解和经验，配合UI设计师，共同提升用户体验。【岗位要求】1）全日制本科学历，计算机相关专业；非科班的原则上不考虑，除非有特别的自信和实力证明；2）两年及以上Web前端开发经验，有后端开发经验者优先考虑；3）理解并能够熟练使用HTML5，Javascript, CSS；以及各种Web前端工程相关的框架和工具；4）熟悉并使用Vue2.0开发过正式项目或产品，研究或开发过微信小程序；5）有良好的开发习惯和代码规范，注重代码的可读性和高效性；6）对技术有极大的热情和自驱性，能够独立自主地提升自身技术能力及推进新技术；"}
{"title": "WEB前端(外企）-CL", "company": "加绩（上海）科技服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "基本要求：·或相关学位。·英语读写熟练即可，大学英语四级或以上者优先。? 至少3年的JavaScript开发经验，对JavaScript语言有极好的理解。? 对网页标记有很好的理解，包括HTML5、CSS3和相关的技术栈，如Less。·异步请求处理经验。·Vue/React/Angular及相关生态系统的经验，如Webpack、Vuex。·Git或perforce版本控制应用程序。加分项：·C#/.net或任何其他服务器端语言。·自动气象站云开发经验。·网络组件开发经验。·开发Restful API的经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南新天贸信息咨询有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品前端页面的设计和开发,保证页面的浏览器兼容性；2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；3、设计用户交互模式，提高产品界面易用性和人性化；4、Web前沿技术研究和新技术调研。任职资格1、对Javascript非常熟练，熟悉浏览器版本兼容规范和前端页面的代码编写规范；2、能熟练使用AJAX、jQuery、Bootstrap、Vue、Angular5、easyui、layui等框架；熟悉JSON数据格式；3、对用户体验，交互设计等有深入的理解，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解；4、良好的编码习惯，较强的沟通、协调、理解能力和良好的责任心和团队合作能力；5、精通HTML5、CSS3，熟悉canvas动画，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML的文档对象模型（DOM），对web标准和标签语义化有较深入理解。6、有微信公众号、微信小程序开发经验者优先。7、有5年以上前端开发经验，有自己所有或参与的开源项目，有大型门户网站工作经验或Web前端架构工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "郑州基正科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：        1、能按照项目计划按时、高效、高质量完成WEB页面、WAP页面开发与优化工作，保障页面的浏览器兼容性问题；2、实现更高层次的交互效果，不断学习当前流行的页面效果；3、研究和get新技能，研究不同框架之前的优点与缺点，各自适用于哪些项目中。任职要求：1、大专以上学历，计算机或通信等相关专业。最少两至三年以上实际项目经验；2、精通CSS、HTML、echarts、JS、JQuery、JSON等，熟练使用HTML5和react。3、了解SSH、SSM框架开发；4、掌握Oracle、MySql任意一种数据库；5、至少熟练使用一种以上前端框架（EasyUI、FreeMarker、BootStrap）；6、逻辑分析力强，积极主动，具有一定的沟通协调能力,良好的团队合作意识以及高度的团体责任感，乐于挑战技术难点，能承受较大的工作压力。  工作时间：周一至周五，上午：8:30-12:00  下午：13:30-18:00"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "上元教育集团", "where": "苏州-吴江区", "salary": "150元/小时", "require": "岗位职责：1.按照教学规范和教学大纲高质量完成WEB前端课程的授课任务。解答学员疑问，保证学员学习质量；2.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；3.根据学生及市场需要，高质量完成公开课，讲座，网络直播课等授课任务；4.完成相关教学资料（实训大纲，教学PPT/用书/案例等）的研发工作；5.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；6.参与培训交流与研讨，不断提升业务水平任职资格。任职要求：1.精通html/css/javascript等前端相关技术，熟悉jQuery应用和Web APP开发；2.深刻理解Web标准，对语义化，可用性，可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；3.有Angular.js/React.js/Vue.js等前端框架实践经验，熟悉开源框架bootstrap；4.熟悉Node.js的开发实践，如expressjs或koa框架等，熟练使用Linux或Mac系统，对算法，数据结构以及后台开发（C/C++/PHP/JAVA等）有一定了解；5.了解PHP等至少一种后端语言；6.有良好的技术事业和规划能力，较强的学习能力，动手能力与逻辑分析能力；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "南京联成科技发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、构建完善高性能前端架构体系；2、优化前端开发流程体系，包含和后端的衔接和延伸； 3、依据产品需求完成前端的功能模块设计和解决方案； 4、在理解前端开发流程的基础上，高效沟通和协同按时完成任务；5、领导和协同团队的开发工作，构建良好的团队研发氛围，成为团队的技术布道者。任职资格：1、 大专以上学历，3年以上前端相关工作经验；2、对前端的各大流行开发框架有深入理解，并具有商用应用运用；3、 精通Javascript的面向对象编程，熟练掌握作用域以及闭包的原理；4、 熟练使用HTML5/CSS3、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；5、 精通W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6、 精通JavaScript及主流JS框架，具备一定的框架设计能力，能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构,熟悉angularjs框架优先； 7、 精通移动互联网应用开发环境，对于H5在各移动设备商的特性和应用有较丰富的经验；8、 有前端架构选型和设计经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "合肥天源迪科信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品或项目Web前端研发，并配合后端的开发；2、负责前端框架的设计与建设，参与前端开发标准、规范的制定及推广；3、负责前端技术框架和JS等互动效果开发。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，两年左右web开发经验；2、熟练使用HTML5/CSS3，JavaScript，Ajax，canvas，webGL等Web开发技术；3、熟练使用前端主流js框架Vue。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川合众达金融服务外包有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "5-7千/月", "require": "熟练html+css 熟练掌握原生javascript ,有移动端开发经验。有react或者vue使用者优先，了解node.js以及npm包管理工具使用，熟练的使用git版本管理工具. 1年以上开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师（双休）", "company": "广州市技安电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "广州市技安电子科技有限公司成立于2006年，位于广州市天河区，是专业的物联网软件开发商，致力于智能建筑物联网软件开发。 我们是一家全民持股的企业，优秀员工可以升级为公司合伙人，公司在不断的发展壮大，现需要招聘：web前端开发工程师多名高薪诚聘高手加盟，一起共创物联网未来！岗位职责：1. 参与项目web端技术研发；2. 参与web端页面的构建、设计与实现,与后端工程师协作,高效完成产品的数据交互、动态信息展现；3. 参与技术预研,解决各种web端技术问题；4. 参与测试及代码审查,解决测试、维护过程中的web端问题。岗位要求：1、有2年及以上工作经验；2、熟悉掌握html5及css3的属性及特性；3、熟悉VUE，Elephant等框架；4、沟通能力强，对产品能够有自己的理解。福利：1、周末双休（上班时间：朝九晚六），每月公司定期组织活动，按国家规定享受法定假日，享受带薪年假、婚假、产假、带薪病假等假期；2、按国家规定购买五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育+公积金）；3、团队活动：每个月公司都组织员工旅游、聚餐、卡拉OK、户外拓展活动等；4、其它各种节日津贴（生日、五一、端午、中秋、春节）；5、年底双薪。期待您的加入！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海逸达电子科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司产品需求原型界面转化为web页面；2、与后台开发人员进行接口对接，绑定数据；3. 善于思考、总结，具备抽象、封装、复用的意识思想；4. 有良好的团队合作精神，思维敏捷，善于表达；5. 有良好的编程习惯、风格；6. 能够承受一定的工作压力。专业能力要求：1、熟练掌握HTML5/CSS3/javascript/Jquery等前端技术进行页面开发；2、熟练掌握Vue、Bootstrap等前端开发框架；3、具有H5、小程序等开发经验；4、具有可视化展示页面开发经验的优先；5、具有设计功底经验的优先6. 大学专科以上学历，2年以上前端开发工作经验；工作职责：1. 根据公司产品需求，负责web前端和移动应用前端框架的设计和研发工作；2. 根据产品需求，分析并提出合理的页面前端结构解决方案；适配形成公司内部UI库，并指导后端开发使用。"}
{"title": "WEB可视化工程师", "company": "广州佳时达软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "请注意该岗位偏重可视化技术展现，无此经验者请勿投简历，谢谢！1、1年或以上vuejs及数据可视化相关开发经验； 2. 熟练掌握各项 Web 前端技术 (HTMLCSSJavascript) ，了解svg，canvas，webgl技术； 3. 熟悉可视化技术，包括但不限于 Echarts、D3、highcharts、Threejs、WebGL； 4. 熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的 JS 库和开发框架5. 熟练使用 git、github、linux 等工具; 6. 有良好的编码习惯 能够编写清晰 易于维护的代码; 7. 有数据可视化相关的学习经历或工作经验者优先； 8. 有ArcGIS、Unity3D开发经验者优先；一旦录用，您可获得：1、具备行业竞争力的薪酬和公司福利（五险一金、定期体检、文体活动、旅游等）；2、完善的岗前培训；3、和谐的工作氛围，人性化的管理；4、良好的个人发展空间（公司将结合您的意愿、能力及公司的发展制定适合您的职业发展规划）。"}
{"title": "WEB前端工程师（VUE框架）", "company": "哈尔滨森阳科技开发有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1，负责项目PC端和移动平台的前端架构和开发；2，参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作；3, 与后端工程师对接共同协作完成项目；4, 维护优化现有项目代码，提升用户体验、性能、及兼容性，推动前端工程化、自动化和工具化建设；5, 精通微信JSAPI,小程序开发优先。任职要求：1、1年以上Web 前端工作经验，了解后端技术及相关语言； 2、精通Javascript, HTML, CSS, Ajax、JQuery、JSON等前端技术；3、熟悉主流Vue框架且工作中有对应技术栈项目开发经验；4、有至少1个完整项目的开发经验；5、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究能力和学习能力；6、代码风格要良好，代码可读性要高。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（外包）", "company": "上海润和信息技术服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通HTML、CSS3和JavaScript语言，熟悉主流移动浏览器的技术特点，了解业界技术发展状况；2、实践过 AngularJS、Vue、 等前端 MV* 框架，熟悉源码3、三年以上前端相关工作经验，有独立开发作品或工具优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川中科德勤科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关项目的前端研发和维护，参与构建和完善公司的系统界面;2、制定前端开发规范，规划并实现产品的前端组件化;3、有极强的责任心与主动性，团队意识强烈，具备探索创新精神及抗压能力;4、完成领导安排的其他工作;任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业优先，1-3年互联网前端开发经验，有独立完成前端模块的设计与实现的经验，对一到多个专项技术有较深入研究；2、精通前端基本技能，包括HTML5/CSS3/JavaScript/Jquery等，熟悉 layui，vue.js前端框架，熟悉百度地图和百度Echarts；3、熟练开发小程序、有成熟小程序产品、支付经验者优先；4、熟悉Ajax及Json、XML格式的数据传输与解析；5、掌握 HTTP 及相关网络协议，对PC及移动端前端研发均能熟练掌握；6、熟练Web标准化设计，具备后端开发经验，熟悉Java语言优先考虑；7、会平面设计优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州潮流信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、全日制正规大学本科以上学历,计算机、通信或电子等相关专业，1年以上相关工作经验，有大型软件项目开发经验者优先；2、熟练C#　、ASP.NET、Java、PHP、Ajax、Flex等其中一种或多种，精通JavaScript，HTML　、熟悉SQL数据库应用开发、B/S构架、C/S构架、NET2.0以上平台框架；3、能与美工配合完成较复杂的Web功能，有过大型项目开发者优先；4、逻辑清晰，对系统架构设计有基本了解；5、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神；6、善于学习新的软件开发技术和具备较强的独立分析解决问题的能力；诚实守信、刻苦钻研；7、有电信级软件开发经验者优先。相关福利:1．国家规定的社会保险．2．公司为员工精心设计和提供团队意外伤害保险，意外伤害医疗保险，疾病住院保险，让员工在遭受意外伤害以及疾病住院有所保障．3.员工享有全勤奖、餐饮补助、员工津贴、年终奖等；4.按国家法定假日休息5. 每年一次健康体检；简历请发送至：cljob@189.cn"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "北京国网中电软件股份有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "8-10万/年", "require": "职位信息1、负责网站页面的整体美工创意，设计和页面的实现；2、与开发或策划人员配合完成项目和网站页面设计和编辑；3、设计撰写交互设计文档，关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；4、对公司的宣传产品进行美工设计；5、完成上级领导临时安排的其他工作。岗位技能要求：1、专科及以上学历，两年以上网页设计及平面设计工作经验；2、熟练掌握HTML，css，javascript了解后台程序实理原理；3、从事实际CS和BS软件的美工两年以上工作经验者优先；4、具备有限的网址整体策划，设计能力，有丰富的网页设计经验。5、熟练处理浏览器兼容问题。6、工作细腻，责任心强，能够适应项目在开发中持续修改、持续改进的特点。善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津时代科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、从事网站/wap/HTML5相关平台产品开发。2、严格遵守公司项目管理流程，保证开发质量、提高开发效率；3、负责核心技术问题的攻关，系统优化；解决项目开发过程中的技术难题；4、按时保质保量完成领导交予的任务。任职要求：1、本科以上学历，2年以上Web前端开发经验；2、精通JavaScript，熟练使用HTML5/CSS3，对前端页面在各种浏览器的兼容性有深入了解；3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的开发框架，并深入理解其设计原理。有jQuery 、Zepto、vue、Bootstrap、notejs的使用经验，熟练掌握主流的前端开发库和MVC/MVVM框架如vue.Js；4、参与公司产品的设计工作，基于需求，运用模块化思维，进行组件开发，促进前端工程化、服务化；5、负责前端框架优化，配合前后端分离架构的实现。6、熟悉git版本管理；7、熟悉微信小程序开发；8、github社区活跃，有开源项目经验；9、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；熟悉业界常用开发、构建工具；10、学习能力强，工作积极主动，勤奋认真。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "南京红阵网络安全技术研究院有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "15-30万/年", "require": "任职要求：1、熟悉Python web框架，有Django开发经验者优先；2、熟悉wifi认证和AP统一管理开发流程；3、熟悉linux虚拟化技术，有虚拟化部署经验者优先；4、有数据通信系统开发经验/背景；专业：电子科学与技术、软件工程、电子工程、通信工程"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "上海营康计算机科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责1、按照项目需求参与公司相关项目实现方案设计、开发；2、按照项目质量要求参与公司项目优化、交互体验优化；3、负责前端静态页面开发，及相关JS动态效果实现；4、负责移动终端HTML5应用开发；【任职要求】1. 计算机或软件相关专业，1年以上专职Web前端工作经验；2. 熟悉HTML5、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery、Dojo、node.js、JavaScript、AJAX、JSON、XML等Web前端技术3. 熟悉前端界面动态特效的JS+DIV+CSS编写及各主流操作系统及版本的兼容处理；4.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解者优先；6.有asp.net开发经验优先"}
{"title": "WEB前端", "company": "上海麦年智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1.负责基于electron框架的桌面应用平台（nodejs，chrome内核Chromiumhtml，es6）的前端开发；2.负责前端模块化，组件化，工程化的架构演进；3.负责Web性能的优化，产品体验的优化；4.负责推进前后端分离，构建SPA化的Web产品；任职资格：1.3年以上前端工作经验，扎实HTML,CSS,JavaScript基础知识，了解HTTP的协议以及浏览器的渲染原理；2.对Web性能的优化，产品的交互，CSS的兼容性有独到的见解;3.了解CommonJS/ES2015 Module规范；4.熟悉ES2015，TypeScript, Flowtype, BabelJS, Jest；5.至少了解一门后端语言如 Java，NodeJS，Python；6.有 Angular.js、React.js、React Native、Vue，Webpack, 大规模Node.js项目等经验优先;7.熟悉electron框架构建桌面应用程序的加分;8.熟悉前端自动化工具webpack、grunt、gulp、less、sass等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "厦门市美亚柏科信息股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据交互设计和需求文档，实现Web界面； 2、独立完成Web前端开发任务，在各浏览器下有良好的兼容性； 3、与后台开发人员对接和相互配合，共同完成业务功能模块的开发； 4、与产品经理和UI设计师沟通，优化页面视觉效果，提高用户体验度； 5、负责协助技术经理进行前端技术预研和评估，指导新人开发； 6、针对测试部和客户发现的问题进行排查和修复； 7、及时总结技术创新点，输出论文或者转化为专利； 8、完成上级领导临时交办的其他工作；任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业。 2、1年及以上前端开发相关经验，具有手机端应用实际开发经验。3、精通Html、Css/Css3、JavaScript、jQuery等前端相关技术。 4、熟悉HTML5/XML、W3C标准和Div+Css布局，对前端性能和模块化开发有自己的认识。 5、熟练使用Bootstrap框架和Echarts、Highcharts、D3等数据可视化库。 6、熟悉Ajax、Json等技术，并能和后端实现良好的数据交互。 7、对Vue、Angular、React等框架有一定了解，并有实际开发经验。 8、熟练使用Adobe Photoshop、Adobe illustrator等图像处理软件。 9、理解各主流浏览器之间的兼容性，有能力解决浏览器兼容性问题。 10、了解SVN版本控制和Webstorm、Intellij IDEA等开发工具。 11、具备良好的代码书写风格和一定的界面审美意识。 12、具有较强的沟通和学习能力，吃苦耐劳、有责任心和团队意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "陕西漫森景观设计有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1.负责前端开发工作，高度还原设计稿；2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容问题；3.负责PC端页面开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；4.设计和建造高效、可重用的界面架构，可对JavaScript程序组件模块开发；5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。【任职要求】1. 在互联网前端开发等相关工作不少于1年；2. 精通前端开发技术(HTML5、CSS3、JavaScript)，了解W3C的相关标准。3. 熟悉HTTP 通信协议，熟练JavaScript模块化及面向对象编程；4. 熟悉一门服务端编程语言（Java/PHP/C#）或Node.js，并有实践经验者优先；5. 熟练使用常见JavaScript框架，如JQuery, Backbone.js，VUE.js，React.js，等常见库及框架，并了解其生态环境，设计思想和实现原理；6. 熟练使用PS；7. 很强的工作热情与主动性，追求卓越的精神，善于沟通"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "天津开发区沃思电子商务有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、利用HTML5/CSS3/JavaScript/JQuery等各种Web技术进行产品的界面开发；3、兼顾产品原型及用户体验工作，优化代码确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性。岗位要求1、熟练掌握HTML5、CSS，熟悉页面架构和布局;2、熟悉至少一种前端框架（Vue/Angular/React/Lay UI/jQuery/Bootstrap等）；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。加分项：1.了解服务器端开发原理。2.对易用性、浏览器原理等有深入见解。3.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解。4.能够独立完成Web页面设计和页面效果绘制工作。5.能够进行Flash动画的制作。福利待遇：1、股票期权、五险一金、双休、绩效奖金、各项补贴、团队活动、生日礼物等2、天津市滨海新区新政策：企业新引进落户滨海新区的全日制大学本科以上学历的人员和归国留学人员，连续3年发放租房和生活补贴，其中，大学本科生每人每年1.2万元，硕士研究生每人每年2.4万元，博士研究生每人每年3.6万元。3、外地员工可以协助申请开发区政府公寓，单间带独立卫生间。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川中卫北斗科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护。2、 负责交互产品的前端设计、开发与实现。3、 优化已上线项目，改善用户体验。岗位要求：1、计算机或设计类及相关专业毕业，本科以上学历。2、1年及以上的前端页面与脚本开发经验；3、对用户体验、浏览器兼容、前端性能优化有深入理解。4、熟悉常用技术栈，包括但不限于jQuery，React。5、精通各种Web前端技术和标准( JS/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3 )。6、熟悉前端框架Bootstrap、Foundation、Semantic UI7、精通DOM操作。8、对前端模块化、组件化有深入理解，不断提高组件复用性和前端研发效率。9、对新技术充满热情，敢于挑战，有责任心，敢担当（对技术有精益求精的态度）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（电子化软件产品部）", "company": "北京中科江南信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端框架、公共组件库开发工作2、理解和分析产品需求，结合合理的技术方案和开发计划完成开发任3、负责与产品经理、项目经理沟通需求，配合UI设计实现界面展示和交互效果任职要求：1、正规院校本科及以上学历，软件工程、计算机、数学、信息安全、网络工程等相关专业；2、熟悉网站开发流程，精通DIV+CSS布局，善于使用前端的基本调试工具；3、对浏览器兼容性、布局、web安全、性能优化有深入研究，能独立解决WEB端遇难问题；4、熟悉HTML/XHTML、JavaScript、JQuery、Ajax、Json等Web开发技术，能读懂源码及自定义UI组件。5、了解WEB系统交互原理。6、有互联网经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海闪印网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：负责设计和开发PC端网站和微网站前端页面表现层特效以及前后端交互工作；和开发工程师一起共同实现相关功能模块的开发和优化；熟练调试页面和脚本并有效地解决各种兼容性问题；与技术人员配合设计和编辑所辖网站等前台页面；能够根据业务需要独立设计交互页面、制作网页；任职要求：  本科及以上学历，计算机相关专业大中型互联网企业工作经验且拥有5年及以上网页制作经验精通HTML5+CSS3布局，网页制作符合W3C标准、JavaScript/Http requests/DOM/JSON等前端技术深入了解标签语义化、代码重用性、代码模块化并对Web Sockets有一定了解熟悉前端页面架构和布局熟练使用任意MVVM框架，有React+redux及backbone.js经验熟练使用git工具，有敏捷开发经验熟悉Photoshop，Illustrator等绘图相关工具者优先考虑有微信小程序开发经验者优先考虑 良好的技术英语书写能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师(高级)", "company": "柳州市四海科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "1-3万/月", "require": "1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上前端开发经验；2、精通Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3、Jquery等前端开发技术，熟悉ES6优先；3、熟悉主流移动web开发框架，如Vue，React，AngularJS等，了解webpack的使用；4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；5、熟悉前后端api交互模式开发，熟练使用GIT源码管理工具；6、有良好的编程思维和编程习惯，注重编码性能、安全等基本规范； 7、熟悉白鹭引擎(Egret)优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海互盾信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1. 配合产品经理和开发经理，参与产品的开发和业务实现2. 基于Vue.js完成web前端项目，进行性能优化3. 4. 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求5. 与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作职位要求：1. 计算机及其相关专业本科以上学历2. 有三年以上前端开发经验，有过前端架构经验者优先3. 精通ES6/H5/CSS3/SVG/Canvas等前端相关技术4. 熟悉主流前端开发框架，如Vue/React/Angular2，有Vue开发经验者优先5. 对模块化，组件化，前端工程化有所认识6. 对页面的用户体验、交互流程能提出自己的看法7. 具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "成都极客未来教育科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、参与需求及设计评审；2、负责PC和移动端WEB网站开发和维护；3、独立完成各个终端产品的功能模块开发；4、如有需要，参与微信小程序及移动端APP的开发。任职资格:1、大学本科以上学历，计算机专业优先，两年及以上前端设计、开发和维护经验；2、熟练掌握HTML、CSS 、JS等前端基础技术， 熟悉Html5及Css3特性，熟练使用Stylus/Sass/Less等各种 Web 技术；3、熟练使用git、svn等版本控制工具；4、熟练掌握及应用AngularJS/ReactJS/Vue前端框架， Vue框架优先；5、有小程序开发经验优先，有移动端界面开发经验优先；6、热爱编码，稍微的代码洁癖，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，具有团队意识和较好的沟通能力；7、有作品展示优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波鄞银金融科技有限责任公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Web界面的前端开发工作，实现高质量的交互2. 负责用Web标准规范页面代码，优化页面，提高用户体验； 3. 负责小程序项目的开发； 4. 解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题； 5. 负责根据产品需求，分析并给出最优的前端技术解决方案； 6. 参与Web前端开发规范的制定及开发流程的优化； 7. 研究Web前端技术的发展，丰富Web交互方式； 8. 认真细致、责任心强、善于学习、乐于分享，有良好的沟通及语言表达能力，有良好沟通及团队合作意识任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历2、3年以上前端开发经验，有良好的HTML/CSS/Javascript基础，熟悉DOM、BOM、ES6等前端规范；3、掌握专业Web前端技术，精通jquery，AngulaJS，bootstrap，mui，react，vue2等主流前端开发框架；4、熟悉CSS兼容性处理，熟练使用Less、Sass、Ajax等相关技术在Web开发中的应用，熟悉html5和css3者优先，具备框架源码阅读能力者优先；5、熟练使用hbuilder，myeclipse，visualstudio等开发工具，熟悉Node.js，熟悉npm、webpack、Grunt等构建工具的使用，熟悉svn，git等版本管理工具；6、熟悉Web前沿技术，对新前端技术有一定的研究，对跨设备、浏览器页面适配有良好的意识与实际经验；7、学习能力强、工作努力、责任心强，有良好的团队合作精神；8、熟悉金融行业项目者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中国诚信信用管理股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、 负责开发与设计公司企业移动互联网网站； 2、 负责对公司其他WEB界面相关项目的技术支持与改进； 3、 使用Div+css并结合Javascript负责产品的前端开发和页面制作。负责项目中技术难题的公关及公司关键技术的突破和积累； 4、 熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，能熟练运用DIV+CSS，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案。移动HTML5的性能和其他优化，为用户呈现***的界面交互体验和***的性能。  5、 负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端架构。改进和优化开发工具、开发流程、和开发框架。  6、 与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；能独立完成功能页面的设计与代码编写，配合产品团队完成功能页面的需求调研和分析。           任职要求：1.      精通JavaScript、JQuery、CSS等前端开发语言； 2.      精通Html, HTML5语言； 3.      熟悉Java开发语言； 4.      熟悉Oracle, Mysql等数据库，掌握基本SQL开发技巧；    5.     较强的沟通、学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市和合信诺大数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；2、 协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；3、 根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；4、 参与移动Web业务技术选型与开发工作，孵化行业前沿新产品、新应用。 5、 为公司提供前端基础服务，优化前端开发流程。 6、 重构、优化已有移动Web业务，不断提高项目质量及技术水平。 7、 关注前端发展，研究应用行业新技术。任职条件：1、 本科，计算机或软件相关专业。2、 1-5年相关工作经验，良好算法、数据结构、网络、操作系统等计算机基础。 3、 有较好JS,  CSS3基础，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。 4、 深入理解Vue、React、Angular中一种或多种相关技术栈设计原理及实现细节。 5、 熟练掌握高性能移动Web应用构建常用技术及工具链。 6、 熟悉Linux，能使用至少一门Server语言（如php、nodejs、java、python等）进行后台开发。 如下经验或爱好者加分： 1、 有美术设计、交互设计爱好者。 2、 有Weex、RN动态容器技术开发或客户端应用开发经历者。 3、 有Github或个人技术Blog、研究过以上工具源码者。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "佛山市冠恒网络科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司各产品web前端设计与开发工作2、与产品经理何设计配合，实现前端交互逻辑与界面元素的对接3、与后台服务开发人员配合，实现软件前后端组件的功能对接4、解决web前端涉及的各类问题，持续改进软件质量5、参与前端相关文档资料的编写整理工作6、前端vue的经验丰富，有后台管理系统类似的开发经验7、熟练应用vue的周边资源：vuex、vue-router等8、有扎实的javascript基础，熟练掌握H5, css3, es6, 小程序9、至少有1年以上的前端开发经验，有实际上线项目开发经验优先10、能快速高效的构建性能高，可用性强，兼容性好的web页面11、熟悉webpack、gulp等构建工具，了解前端工程化，模块化，前后端分离12、熟悉git/svn版本管理工具13、了解HTTP协议14、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰15、良好的代码编写习惯，有进取心，求知欲强烈"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "掘创（厦门）信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3.5-6千/月", "require": "一、岗位职责1、配合工程师对Web项目的前端实现方案；2、协助前端工程师跟踪研究前端技术；3、服从前端工程师的任务安排，配合工程师完成任务指标。4、对计算机类、对Web前端开发感兴趣，热爱软件开发类工作；5、善于学习新技术，解决项目中的问题，以解决产品需求；6、能独立思考和创新，和团队一起达成良好合作并完成项目任务。二、岗位要求：1、专科及以上学历，对互联网有兴趣，想进入IT行业；2、理工科专业，计算机、电子类专业有编程基础者优先；3、有良好的沟通能力、团队协作能力和较强的学习能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "鼎配通科技（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责前端界面开发，含界面样式、脚本的模块设计、实现及优化；2、利用HTML/CSS/JavaScript/HTML5等各种Web技术进行产品的界面开发与兼容适配，页面特效开发，优化代码保持良好兼容性； 任职资格1、熟练掌握JavaScript,熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV、CSS布局灵活运用基础JS库，例如JQuery；2、了解流行的Web技术及框架，并掌握其中一种；3、对浏览器兼容性、代码的可维护性、网站的前端性能优化等有比较深的理解；4、有电商经验者优先；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "四川奈思电子商务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述： 1、负责产品功能的web前端开发工作2、与产品设计师、服务端工程师合作，实现产品功能的前端界面制作、保证web端的用户体验；3、和团队一起制作完善开发的框架和规范的制定。任职要求：1.熟悉XHTML、DIV、CSS、JS等页面技术；2.熟悉Jquery、Vue、angularJS、React等前端框架；3.有2年以上大型Web应用前段开发经验.4.有跨境电商平台工作经验,(亚马逊,ebay,速卖通等平台)优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "农夫山泉股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、中台项目前端页面的编写，通用类库、框架编写能力；2、代码分析、代码重构、提升整体前端质量；【任职要求】1、三年以上Web前端开发工作经验；有至少1年以上VUE前端开发框架使用经验；2、精通DIV+CSS3布局页面，熟悉W3C标准，对Web语义化、表现与数据分离有一定理解，熟悉HTML5/CSS3；3、精通JavaScript语言，具有能够独立封装公共方法的能力；4、熟练使用Webpack，Gulp等至少一种前端构建工具；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连启动项信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.三年及以上web前端开发经验，熟练掌握CSS3、HTML5、Javascript、Jquery等前端技术；2.熟悉常用的React/Redux、AngularJS、NodeJS等前端框架；3.熟悉SQL，具备一定的调优能力；4.能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案。5.具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，能够承受工作压力；热爱软件开发工作；具有较强的学习能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳房讯通信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计稿和规范文档完成web界面的开发；2、解决多浏览器的兼容性，完成界面动画、跳转、弹出等功能开发；3、配合服务端开发工程师完成整体开发；4、与服务端开发工程师共同解决前端界面的性能问题；5、保证开发出来的界面和交互设计稿、视觉设计稿相同。技能要求：1、3年以上Web开发工作经验，精通HTML/HTML5、css/CSS3、js、Jquery、bootstrap；2、具有3个以上的完整Web前端开发经验；3、熟练使用vueJS,Angular等MVC/MVVM框架；4、熟练使用webpack,glup等构建工具；5、熟练使用ajax，axios等实现前后端数据交互；6、有移动端开发及响应式开发经验；7、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；8、了解服务端开发语言（如Java）者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏三棱智慧物联发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2、前端样式和脚本的模块设计及优化；3、配合后台开发人员完成项目；4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、带领前端开发人员学习和应用新技术；任职要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业毕业，2-3年工作经验；2、精通前端主要语言——HTML5、CSS3、JS、JQUERY，系统掌握各语言的最新标准，且能够在项目中熟练使用，了解各项标准的最新进展，精通和熟练操作；3、具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化，能提炼出公共组件；4、熟练掌握前端开发工具和主流开发框架，如webpack,gulp, React，Angularjs，Zepto，Bootstra、vue等。能快速高效实现各种交互效果；5、善于学习，对新技术有研究兴趣；6、良好的逻辑思维和团队合作能力；7、具备三维GIS数据处理，建模，三维GIS应用开发经验者优先；8、熟悉java等后台编程语言优先；9、具有智慧消防行业从业经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津宝桥能源科技有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、根据工作安排，高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。职位要求：1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局，熟练使用vue，angular，react；2、能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,有移动前端开发经验者优先；3、能独立开发微信小程序；4、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；5、做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；6、有大型网站前端或移动web开发经验者优先。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "珂睿斯科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.可以熟练使用HTML5/CSS3，javascript，Ajax，bootstrap等Web开发技术 ，根据需求实现页面的交互效果2.了解浏览器兼容的处理3.前端设计有自己独特的风格和理解4.较强的逻辑推理能力，做事认真严谨，良好的沟通能力和团队合作精神5.负责维护项目线上优化，问题处理，跟踪优化；6.有shopify、wish、wordpress、opencart等CMS或平台开发经验优先；7.熟悉PHP工作流程.8.具有原生PHP的能力.9.良好的代码编写习惯.10.懂PHP的优先公司福利：1、带薪年假，婚假，国家规定的有薪假；2、月度、年度优秀员工奖金；端午、中秋福利，年终奖金；3、员工下午茶、零食、生日会；4、公司旅游、聚会，工作之余体验生活的无限乐趣。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "江门市力德科技有限公司", "where": "江门", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.   大专及以上学历，计算机相关专业，一个或以上互联网项目开发经验 2.   了解不同浏览器之间的差异，能写出兼容不同浏览器的代码(IE9/IE10/IE11/Chrome/Firefox) 3.   熟练掌握HTML，CSS（HTML5+CSS3优先）,熟悉JQuery和JavaScript语言 4.   掌握Bootstrap，ExtJS, JQuery-UI, Amaze-UI等至少一种前端开发框架,并且需要有使用其中一种开发框架完成项目开发经验 5.   有较强的沟通和协调能力，逻辑思维能力强，工作认真负责，具备良好的理解力和沟通能力"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "重庆冠方科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "1. 负责前端项目架构构建及调优；2. 负责其他成员的技术指导与培训；3. 负责核心代码的专研和开发；4. 配合其他开发人员共同探讨项目计划与协调工作。岗位要求：1、 计算机及相关专业本科及以上学历，4年以上相关工作经验；2、 熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术，对于页面效果实现有丰富的经验；3、 熟悉Ajax、DOM、JSON等相关技术，熟练使用JQuery、AngularJs、BootStrap、VueJs、ReactJs等前端框架中的一种或者多种；4、 熟悉TCP/IP、WebSocket等网络通信协议；5、 熟悉Web标准，能熟练处理兼容性问题，具有较强的自主意识和开拓精神；6、 具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力。【加分项】1、 参与过至少两个大型互联网或大数据可视化的开发和建设工作；2、 有检验与优化网站前端页面性能、提高页面访问效率经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南特能博世科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司JAVA 产品WEB页面开发工作；2. 负责Web系统的前端开发和维护3. 与设计师、后端开发人员协同实现产品界面和功能4. 前端组件库的开发、扩展和维护5. 新技术的探索与应用岗位要求：1、两年及以上前端开发经验；2、熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等前端基础技术；3、熟练掌握 LESS、SASS、Stylus 等 CSS 预处理器技术，或 PostCSS 等 CSS 处理框架4、熟练掌握Vue、Angular、Recat等中的至少一种主流前端框架，具备封装、扩展组件及二次开发的能力；5、深刻理解模块化、组件化开发的概念和意义，对表现与数据分离、有较为深刻的理解和实践；6、熟练使用photoshop进行切图工作；7、熟悉常用的构建工具（包括gulp或webpack）；8、熟悉常用的包管理器（包括bower或npm）"}
{"title": "WEB高级开发工程师", "company": "湖北佰航工程咨询有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求        1、3年及以上前端开发经验，有WMS TMS等软件开发经验者优先； 、2、掌握JavaScript(含ES6)、HTML、CSS等； 3、有Electron、Node.js开发经验，至少熟悉Vue/React中一个；  4、熟悉常用的预处理、压缩、发布工具，如Babel、Webpack的配置等； 5、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。       岗位职责1、负责公司核心系统的前端代码开发，包括桌面端和Web端； 2、负责JavaScript功能模块、通用类库、框架的编写；3、实现重点、难点技术的攻坚；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中德人工智能研究院有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、主要负责公司的网站开发；2、与开发工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；3、负责提高网站用户体验的设计和实现；4、维护及优化网站页面的前端性能；5、解决Web前端页面在个别浏览器的兼容性问题；6、研究Web前端技术发展，丰富Web交互方式； 7、能够结合公司实际情况及项目实际情况写出UI框架；【任职要求】1、JavaScript一年以上相关开发经验；2、熟悉手机和PC端Web实现的差异，有移动平台Web前端开发经验，了解移动互联网产品和行业，有在Android、IOS等平台下HTML5+CSS+JavaScript（或移动JS框架）的开发经验；3、  有网页端3D开发经验、熟悉WebGL者优先； 4、  良好的沟通能力和团队协作精神，对移动互联网行业有浓厚兴趣，有较强的研究能力和学习能力；"}
{"title": "中高级WEB前端开发工程师", "company": "苏州弗格信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责产品平台web端的研发工作必备技能：1. 前端基础知识扎实，熟练掌握原生JS、CSS、HTML，有前后端分离web项目经验。2. 熟悉 Ajax、JavaScript、DOM、Typescript 等前端技术，熟悉RESTful API规范。3. 能熟练运用一种常见开发框架，（angular/vue/react)，angular***。4. 拥有写前端单元测试的经验，熟悉测试框架用途的优先。5. 熟练使用git工具进行代码管理。6. 热爱前端开发，善于沟通，具备团队合作精神。7. 良好的英语阅读能力。英语四级加分项：拥有Android/IOS/微信/钉钉开发经验。对前端性能优化、自动化测试等有过研究和实践。"}
{"title": "JAVA WEB研发工程师", "company": "上海致昕信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1) 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档; 2) 项目概要设计、详细设计等的编制并实施; 3) 系统开发、单元测试、部署和实施； 4) 负责解决开发过程中的技术问题，负责项目上线后的维护与升级； 任职要求： 1) 正规院校计算机相关专业本科及以上学历； 2) 三年以上Java项目工作经验； 3) 精通J2EE软件开发； 4) 至少精通Oracle/MySQL中的一种； 5) 精通Spring、Struts、Mybatis、Hibernate使用； 6) 精通HTML、HTML5、CSS、JavaScript、jQuery、EasyUI、Bootstrap等前台开发技术； 7) 具备强烈的进取心、自我学习能力及团队合作精神； 8）可接受全国出差 * 面试将包含机试和面试"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京瞭望神州科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责web界面/手机H5页面的开发制作； 2、参与讨论、定义整体产品体验和技术方案； 3、和设计人员、开发工程师配合，开发可重用页面模板 ； 4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率； 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上工作经验； 2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术和HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，熟悉,Jquery，Vue，React，Angular等开发框架； 3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解； 4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取； 5、熟悉各浏览器兼容性处理，以及HTML+JS性能优化； 6、有地图（gis）开发经验优先； 7、有三维开发经验优先； 8、有从事国土、水利、林业、生态等自然资源平台开发经验优先 面试请直接联系13883553092(王老师)/15826132913(陈老师)"}
{"title": ".NET高级软件工程师(WEB方向）", "company": "上海敢创科技有限公司长沙分公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "负责水务水利方面信息系统的研发与系统构建工作；任职要求：1.计算机软件相关专业大专或以上学历；2.3年以上C#  WEB开发经验，熟练掌握c#.net,asp.net ,wcf用户控件3、熟练使用ajax,jquery,js等WEB前端技术；4.熟悉MS SQLSERVER、ORACLE数据库开发和应用。5.逻辑思维能力强，对面象对象知识有深入的了解，  良好的团队协作与沟通能力；6.熟悉给排水相关业务、具有水务水利行业信息系统研发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市大白菜科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责: 1. 能够独立负责H5页面与IOS、Android的交互开发，能够熟知不同平台下H5网页兼容性; 2. 能够独立负责微信公众号、微信服务号第三方网页开发，熟知微信安全机制以及常用微信接口调用; 3. 负责开发PC端网页开发，熟悉主流浏览器兼容性; 4. 负责兼容手机各种浏览器的前端页面，实现交互效果和功能，对接后台数据交互； 5. 熟悉小程序开发，有小程序开发经验优先； 6. 负责研发过程的重点、难点的技术攻坚。 任职要求： 1. 5年以上web开发项目，web基础尤其扎实，原生JS非常熟悉，精通瀑布流加载、分页加载等手机特效，熟悉但不依赖第三方插件; 2. （重点）HTML/CSS/JavaScript,web框架Vue.js必须要掌握，页面布局，浏览器兼容和页面快速渲染。熟悉Chrome调试; 3. （重点）具有Android、IPhone、Ipad等智能手机和平板HTML5开发经验优先考虑；熟悉跨平台HybridApp开发; 4. 熟练使用PhoneGap、Ajax、Bootstrap，jQuery，backbone、require、Angularjs、ReactJs以及微信二次开发； 5. 有node.js实战经验，熟悉socket.io通信机制； 6. 对新技术充满热情，热爱学习，谦虚认真，虚心好学，乐于分享，服从管理。理解、热爱开源，混迹各大开源社区并能做出贡献者尤佳。 （注：请面试时带上个人演示作品）"}
{"title": "高级前端WEB开发工程师", "company": "南京森根科技发展有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：参加基于Java技术的系统的开发对系统进行需求分析和方案设计负责对web页面进行框架设计、性能优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性任职要求：五年以上大型项目开发经验。精通b/s架构开发，精通HTML,CSS,JavaScript,AJAX等，精通Jquery、Bootstrap等前后端框架；，对html5特性较了解对D3.js、echart.js有实际项目经验有web地图（百度地图等）二次开发经验能独立完成前台可视化框架搭建和开发优先加分项：有前端开发技术负责人经历者优先公司为优秀的你准备了：1、公司一向贯彻“以人为本”的宗旨为员工良好的福利待遇和职业发展条件。2、扁平的管理结构,人人都有机会参与产品开发和决策；3、必不可少的五险一金+补充医疗保险；4、体现自我价值的奖金及分红；5、节日福利，春节、端午、中秋、一个也少不了；6、带薪年假，还有比这更心安理得的翘班吗？7、年度医疗体检，我们时刻关注你的健康；8、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流一起成长！"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "北京奥鹏远程教育中心有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：【岗位要求】1、负责讲授高级前端课程及师资培训；2、协助教学部门完成实训教学资料的编写及讲解；3、完成工信部、教育部下达的其他交办的工作。3、根据题库及录播课程的知识点进行分类大学师资培训。 【任职资格】1、拥有2年以上移动端开发经验，5年以上前端开发经验，参与过大/中型移动端项目的开发；2、精通HTML5/CSS3基础，熟悉各种移动端布局和技术，对各终端的页面适配有深入的理解和项目经验；3、精通JavaScript，熟悉ES5/ES6，熟悉HTTP协议、REST风格协议等；4、熟练使用常见的移动端开发框架与库，如CSS 库、Zepto/jQuery、iScroll及Swiper等等；5、熟悉Hybrid开发，有过微信公众号开发、Cordova/phonegap或安卓/iOS嵌入开发经验，不是简单的使用；6、熟悉前端工程化与构建部署，如linux、Git/SVN、Gulp/webpack/grunt与Nginx/apache等；7、有Vue.js、React和React Native项目开发经验（重要）；8、有扎实的NodeJS基础，熟练掌握异步并发模型，掌握丰富的npm库，熟悉分布式，缓存，消息机制等等;9、熟练使用express/jade/ejs/socket；10、熟悉至少一种关系型数据库和一种nosql数据库，如mongoDB/mysql；11、人品好，责任心强，沟通表达能力优秀。 【优先条件】1、有后端开发经验，PHP与Java等；2、有过原生Android或iOS开发经验；3、编写过前端有关的工具类库，或有原创的博文发布；4、微信小程序开发；5、有过讲师（或授课）经验6、一线互联网公司为主"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "无锡英臻科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责业务产品PC端和移动端的前端开发工作2.负责界面的前端构建，各类交互设计的实现；3.前端样式和脚本的模块设计及优化；任职要求：1.精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解    2.对HTML5/CSS3等技术有一定理解，能够使用进行前端开发    3.精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想    4.熟悉AngularJS、VUE、REACT等框架；    5.了解requireJS、NodeJS、redis等技术；    6.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验    7.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年以上web前端开发经验，熟悉移动端产品开发。                2.深刻理解http标准，对可用性，易用性等相关知识了解。          3.熟练掌握HTML,DIV+CSS+JS等技术。                            4.熟练使用前端类开发语言（如JAVA/PHP/PYTHON等）。             5.熟悉页面优化，会PS优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海复医天健医疗服务产业股份有限...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责： 1.根据产品需求和交互设计，搭建基础框架，完成相应的HTML界面和功能开发；2.根据系统特点对系统前端进行性能优化，提高用户体验；3.前端技术栈持续关注及选型，项目通用组件，UI，JQ插件开发；4.前端技术架构搭建，利用前端工具快速部署开发环境。 任职资格:任职要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验，特别优秀者可以放宽要求；2、精通前端技术(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3、jQuery、EXTJS、NodeJS)及页面架构和布局；3、熟练前端模块化开发，如：AngularJS, React及Vue开发经验；4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5、熟悉一种后端语言Java、jsp等；6、有前端性能优化经验，熟悉项目发布及部署流程；7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "上海奉贤区八维宏烨培训学校", "where": "上海-奉贤区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟悉web2.0，html5等最新web前端技术；2.熟练掌握javascript编程，熟练掌握HTML、Div、CSS、XML、Ajax等技术；3.熟练掌握sencha touch,extjs,jquery等前端框架；4.web前端课程教授；5.进行新技术的研究。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南金昊信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：   1、新产品的研发与完善                  2、现有产品的维护与升级            任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上前端开发工作经验；2、熟练使用JavaScript，熟悉HTML5/CSS等前端开发技术；3、熟练使用jQuery、vue、elementUI等框架。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "云夺科技(广州)有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "Web 前端 或 后台开发工程师 : 1.  从事金融类 Web 系统的设计与研发工作；2.  有Web前端开发经验及熟练掌握WEB前端技术，包括 HTML, CSS, JS, AJAX, JSON, JQUERY 等  3.  准确地进行代码构建，实现手机端，PC端产品设计所需要的交互效果4.  熟悉使用前端MVC架构及流行框架,如Jquery,Vue,Angular    等5.  熟悉掌握Node.js开发， 有服务器开发经验 及 性能调优和框架设计能力6.  熟悉关系型数据库，比如MS SQL, MySQL 或 Oracle 等，及其数据库调优技巧7.  熟悉TCP/IP网络编程、熟悉socket编程，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等协议8.  熟悉Spring, Struts, 或 Hibernate 等开源框架和技术9.  有云托管设置经验者优先  10.  有金融类行业相关软件开发优先。  11. 逻辑分析能力强，学习能力良好及有技术钻研精神，能持续关注互联网技术发展12. 性格开朗, 善于沟通，具备良好团队协作精神。12.    良好的敬业精神，能吃苦耐劳，适应工作挑战及短期加班；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "香港太古地产有限公司成都代表处", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 参与产品前端技术架构设计与实现；2. 参与产品前端技术标准制定与实施相关文档等工作；3. 负责研发过程中涉及前端开发技术攻关；4. 承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2. 从事Web前端开发3年以上经验，熟悉页面架构与布局，具备一定的用户体验意识；3. 熟练掌握前端开发技术(HTML、CSS、JS、Ajax、Json)，熟悉各项技术的相关标准；4. 熟练使用Vue.js、AngularJS、React等框架中的一个或多个；5. 熟悉前端工程的自动化构建工具，熟练使用grunt/gulp/webpack等前端构建；6. 有微信小程序、公众号开发经验优先；7. 对前端交互设计有经验者优先，特别是像CSS特效动画等；8. 有Python语言经验者更佳；9. 思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力和文档编写能力；10.工作严谨认真，能承受工作压力；具良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB高级开发工程师（C#）", "company": "华硕电脑（上海）有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责:1.负责系统服务端的设计、开发和性能优化；2.维护和升级现有的产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；3.撰写开发文档和技术文档，并对普通开发人员进行有效辅导；4.学习和研究新技术以满足产品的需求； 任职资格:1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上.NET开发经验；2.精通.NET Framework、.NET Core;3.精通ASP.NET（C#）；4.精通Microsoft SQL Server 2016，包括视图、存储过程、触发器、事务、大数据量优化，有一定的数据库设计能力；5.熟练掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript、AJAX、Bootstrap、JQuery等前端技术；6.熟悉Visual Studio 2015开发环境；7.熟练使用Git管理代码；8.熟悉WebService、Linq、Entity Framework、WCF、多线程开发、WebAPI；9.精通MVC5、EF框架；10.有规范化、标准化的代码编写习惯；11.有强烈的责任心和团队合作精神及认真的工作态度，沟通能力、学习能力强，良好的执行能力，能够很好的完成预定任务，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "WEB服务端开发工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责： 负责360搜索用户产品相关的web服务端开发工作 有良好的需求拆解，问题分析的能力 撰写相关的技术文档，进行方案设计  任职资格： 本科以上学历，计算机相关专业，三年以上服务端研发经验 熟练掌握 PHP / Golang 开发语言中的一种，两种都有实践经验的优先 能够熟练使用 Mysql / Redis / Nginx 等常用web组件，能按场景优化使用 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于  缓存优化，队列技术，静态化设计等 有一定的好奇心和自我驱动能力，能学习业内先进技术，保持技术进步  加分项： 有OpenResty使用经验 有Docker使用经验 能够熟练使用 Kafka, Map/Reduce, Storm/Flink, Elasticsearch 等技术工具进行业务功能研发 有高并发、大流量项目的系统设计及实践经验 热爱开源，参与开源项目 了解HTTPS部署及优化"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "和利时集团", "where": "西安", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，5年以上前端开发经验；2、熟悉W3C标准，熟悉HTML、CSS规范及编码方式；3、熟练运用HTML5、CSS3、JS、TypeScript构建高性能的web应用程序； 熟练掌握jQuery、BootStrap，ionic等。4、熟悉react、vue、ember前端框架，至少熟悉其中之一；5、熟悉移动端web开发或hybrid开发模式更佳，理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；6、有各大平台接口调用经验，如百度地图API、微信API、消息推送、Echart、帆软等高级报表；7、熟悉对前端页面的性能评测和优化，了解SEO规范；8、有移动app经验的优先。岗位职责:1、根据公司产品需求，负责web前端和移动端功能设计和实现；2、根据产品需求及项目编码要求，使用HTML5/CSS3/JS/TypeScript完成各业务模块的开发工作；3、配合其他开发同事完成前后端的数据交互、调试工作；4、根据产品需求和前端架构，分析并提出合理的解决方案；。"}
{"title": "软件开发工程师（WEB前端）", "company": "迈普通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.根据产品需求实现页面，及交互效果；2.负责前端框架的维护及开发；3.负责相关界面功能交互优化。任职资格:1.具有3年以上web前端开发相关工作经验，熟悉OOP，能独立承担和推荐开发工作，对前端代码优化，代码规范有一定经验；2.扎实的HTML、CSS、JavaScript基础，熟悉使用JavaScript、Ajax、NodeJS等技术；3.理解MVVM框架原理，有Vue、Angularjs、React相关经验，有D3、Canvas编程经验者优先；4.具有一定的PS、Axure工具使用基础，能够自己完成切图和简单交互设计；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏亿友慧云软件股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．根据公司要求与UI项目需求，负责网站前台页面制作。2．负责前端javascript程序开发；前端框架及公共组件的设计、开发；3．根据要求，WEB页面实现多种前端展示与交互效果，如：利用HTML5+jQuery实现符合移动设备浏览的页面效果。任职要求：1．熟悉W3C标准，擅长html5，css3，javascript等；能处理网页在不同浏览器下差异；2．熟悉VUE框架，能封装vue组件，并能熟练使用webstorm,xcode等开发工具。3．有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性；4．善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力，责任心强，具有良好的团队协作与沟通能力。"}
{"title": "WEB端数据库开发工程师", "company": "上海三高计算机中心股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.主要承担网络数据库、Web服务器的研发、编程和调试任务。岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验；2.熟练掌握SQL Server技术以及网络编程技术；4.熟悉ASP.Net、VC#  JavaScript和其它编程语言；5.掌握Visaul Studio .Net 2003及以上使用技能；6.具有独立解决技术问题的能力，熟练掌握英语。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京京师乐学教育科技有限公司武汉...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件项目前端实现工作。根据软件原型和UI设计，实现相应页面交互与效果。2.负责公司软件方向前端技术深化与积累。3.配合公司技术框架，实现前端代码优化。任职要求：1、3年以上web前端开发经验，熟练使用html,css，javascript和ajax等前端技术；2、熟悉THML5/CSS3;3、熟练手写原生JavaScript代码；4、熟悉主流浏览器的跨平台兼容性与web性能优化的解决方案；5、熟悉数据可视化插件 ECharts、Highcharts 或 D3.js 中一种 ；6、做事积极主动，责任心强，逻辑性强, 乐于团队合作；福利待遇：1、朝九晚五，周末双休，法定假日休息2、入职购买五险一金3、节假日各类福利及津贴只要你觉得你够优秀，就大胆的把简历投过来吧！"}
{"title": "WEB前端开发小组长", "company": "广州信友牛牛互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "职位描述：1、根据需求文档，完成PC端、移动端页面及交互的开发，并保证兼容性和确保产品具有优质的用户体验；2、熟练使用 HTML 、 CSS 、 JS 、 Ajax 等技术，能解决各种浏览器兼容性问题，完成页面架构和布局；3、熟练编写结构良好，语义化的HTML、和兼容的CSS，高保真输出界面；4、熟悉 Jquery、Vue全家桶、Webpack、Npm框架和工具的使用；5、负责公司产品Web前端的架构设计与研发；6、担任项目负责人，带领并协助其他同事解决项目中遇到的难题，持续优化页面架构和性能。任职要求：1、4年以上 HTML5 前端开发经验，具备 HTML5 架构搭建经验；2、精通 CSS 、 JavaScript 、 jQuery 、 Vue 、Ajax 等 Web 前端编程技术；3、精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；4、熟悉前后端分离技术，熟悉后端服务器运行环境和数据通信协议5、熟悉 Android 、IOS 等移动平台， Hybird 混合开发模式，具备多个混合开发项目经验者优先；6、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格；7、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京东启信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据产品高保真开发前端页面，攻克技术难题，在任务期限内完成预定目标2、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题，熟练掌握各种版本css3、熟练使用组件化、模块化开发方式4、根据效果图无差别还原前端展示效果和交互功能任职资格：1. 2-3年以上全职工作经验，计算机或相关专业全日制本科或以上学历2. 熟悉并深度掌握一种前端构建工具，如：Webpack/rollup/gulp等，熟练使用代码检查工具eslint3. 有一定的后端开发经验（Java）为佳，理解HTTP协议，理解客户端、服务端通信机制，熟练使用浏览器调试工具，熟练并深度掌握一种网络抓包工具，如Filder、wireshark等4. 熟练使用vue.js、vuex5. 熟练使用原生JS操作各种对象，原生JS基本工扎实，CSS基本功扎实6、良好的编码习惯，勇于承担工作压力，具备良好的责任心和团队合作能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天闻数媒科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、了解软件项目需求和设计方案，能根据详细设计文档完成项目开发。2、优化前端性能  3、协助后端开发人员解决缺陷和问题  4、制定前端开发的框架及流程岗位要求：1、精通css,js对各浏览器兼容，熟悉浏览器性能优化， 熟悉前端自动化工程；  2、熟悉原生 JavaScript，掌握 jQuery、RequestJS/SeaJs等；  3、熟悉nodejs，了解前端工程化，模块化，前后端分离优先考虑；  4、有 AngularJS、vuejs、Bootstrap 等前端框架实践经验优先考虑；  5、有移动web开发、微信端开发经验优先考虑；  6、熟悉一门后端语言优先考虑（如php,java,node）； 7、有强烈的求知欲，善于学习运用、总结分享； 善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；  8、必须提供前端开发案例"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "贵州梵途科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责公司项目和产品的Web前端、手机端开发、维护及体验优化；2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现；3、根据功能需求，定义和优化产品用户体验及交互效果；4、配合各阶段活动进行相关的专题页面制作与维护。5、配合产品设计独立完成交互原型及实现； 6、结合可用性测试结果，完成界面交互行为和功能的改良，提高产品的易用性，使用户操作更趋于人性化； 7、对现有产品的可用性测试和评估，提出改进方案，持续优化产品的用户体验； 任职要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业学历优先；2、熟悉W3C标准及规范，所写代码兼容各主流浏览器；3、了解DIV+CSS构建web页面，熟悉html、xml+xsl、js、html5等页面语言，web设计标准，了解其渲染原理及缺陷；4、熟悉网站性能优化、SEO和服务器端的基础知识，对行业技术动态比较关注。5、熟悉html语言，JavaScript、Css、bootstrap、HTML5，熟悉JQuery等JS框架； 6、能够根据UI设计图设计HTML页面； 7、能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实，有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1.协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计； 2.根据要求配合完成Flash的创意设计、制作； 3.完成公司和部门领导交办事项。 任职资格： 1、大专以上学历，专业不限，热爱互联网工作； 2、必须对设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作； 3、学习能力强，具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力，工作热情高，富有责任感，能听从公司安排保质保量的完成工作； 4、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）； 5、热爱本职工作，工作细心、责任心强。 我们的员工福利： 1：富有竞争力的薪酬和其他福利津贴 2：健全的五险一金 3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪 4：完善的培养体系和晋升机制 5：节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等； 6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等） 7：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "燕加隆家居建材股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、掌握 gulp、webpack 对 css、js、html 代码进行合并、压缩处理提高页面性;2、熟练熟悉Html5、熟练使用HTML+CSS(DIV+CSS)页面布局：3、熟练熟悉javascript各种前端框架和类库jQuery等：4、熟练熟练运用基于Ajax进行前后端交互，5、有一定H5、移动端APP项目开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "舒心（南京）环保能源科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "5-8千/月", "require": "基本岗位技能： 1、思路清晰严谨，具有良好的代码编写习惯；善于倾听和理解、制定技术方案，并能够快速编码完成；2、了解面向对象的编程；3、有运用Bootstrap/VUE框架等技术经验优先； 4、有app、微信小程序、html5开发经验优先； 5、工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力，团队精神；岗位职责： 1、根据公司产品发展方向，负责/参与新产品开发； 2、负责移动产品的页面制作及维护，根据设计图完成页面html5编码；3、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案； 4、根据产品设计，开发手机平台的前端应用；5、协助后台程序员完成功能镶嵌和调试； 6、协同其他技术部门，做前端开发技术支持。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海轶萌电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、参与用户体验Demo工具的优化设计及实现；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，1年以上前端开发工作经验；2.熟练掌握Web前端技术CSS3/HTML5/Javascript；3.熟悉基本的响应式布局技术；4.熟悉react技术栈和antd用法；5.熟悉dva框架；6.良好的编程习惯和较强的的学习能力；7.有责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "昆明汇安科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品需求、研发设计的相关讨论，从前端设计角度提升产品使用性和美观度的要求；2.负责产品的前端开发工作，实现产品所需的交互效果；3.与后台技术开发保持良好沟通，完成具体的开发工作；任职要求：1、2年以上的前端开发经验，有上线的成品展示；2、熟练掌握HTML5,CSS3，理解html5标签语义、熟练使用css3样式，对盒模型有深入了解，精通flex布局及相关样式兼容性；3、熟练掌握vuejs/vue-router/vuex技术栈开发和webpack构建工具的使用并有实际项目开发经验；4、熟练掌握Web系统开发技术，精通Javascript，Jquery，HTML5，CSS。 熟悉Typescript优先。5、熟悉流行的UI框架比如：ElementUI、iview等，熟悉React和Angular加分5、熟悉nodeJs，有前端编译、部署打包等相关工作经验；6、与后端接口对接，对接口入参和出参有一定把握能力，并熟练使用axios对接口数据调用；7、有UI背景，交互体验，交互操作，以及用户需求有较深了解优先8、熟悉微信和支付宝小程序规则、开发流程、API等，有成功上线产品优先；9、有强烈的求知欲，对新技术的学习及测试案例，并在项目中尝试；10、有较强的沟通理解能力和逻辑思维能力、技术视野广阔，能够独立承担项目开发工作；"}
{"title": "WEB开发工程师（蘇州璨鴻）", "company": "苏州璨鸿光电有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉软件开发流程，有ERP实际项目开发经验；2.熟悉Oracle数据库，熟练掌握SQL、PLSQL语言；熟练掌握ASP.net等Web技术3.工作积极认真负责，逻辑思维能力强，具有良好的职业素养和团队合作精神；4.拥有制造行业管理软件或者制造工厂管理系统开发经验的优先工作地点﹕苏州吴江"}
{"title": "WEB开发程序员", "company": "广东鑫兴科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责（上班地址在佛山南海，地铁广佛线金融高新区10分钟步程可到楼下，附近有大量出租房）：（1）负责Web前后端开发（2）软件开发：根据开发规范，进行模块功能代码编写；根据开发规范，进行模块功能单元测试；（3）软件质量管理：根据缺陷报告，修复模块功能缺陷；维护所开发的软件模块代码； （4）其他：对其他软件工程师的代码进行审核；完成上级领导交办的其他工作任务；完成团队协作的相关工作。二、任职要求：（1）了解HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript等Web前端开发技术，了解Web2.0标准，Ajax、DOM、                                        XML、JSON、node.JS等相关技术，  熟悉前后台交互； （2）了解模块化、前端编译和构建工具，了解运用主流的移动端JS库和开发框架，例如：jQuery Mobile、                                           Angular、React、Bootstrap任意一种； （3）了解HTML5特性,了解HTML5最新规范，能够运用HTML5特性构建移动端的App； （4）了解面向对象思想，调试和相关技术；（5）对互联网新技术有比较执着的热情；思路清晰；（6）有相关Webapp或前端开发经验； （7）具有团队开发经验优先，软件工程专业优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州得实电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】1、根据产品需求和设计图完成兼容性良好的前端页面制作；2、使用HTML/CSS/Javascript开发符合W3C标准的网站前端页面；3、维护及优化网站前端性能，优化前端开发模式和规范；4、负责微信公众号及小程序开发。5、负责网站页面优化和用户体验的设计；6、修复测试发现的bug,确保质量；7、通过禅道项目管理工具，按规范执行并按时完成任务，开发任务完成时需提交版本及提交测试任务给测试人员；8、按时提交工作周报汇报工作进展及下周计划等给项目经理掌握项目情况；9、参与项目会议研讨；10、公司安排的其它事宜等。【岗位要求】1、精通各种Web前端技术，包括HTML5/DIV/CSS3/XML/Javascript/jQuery等。2、能使用一种常见 JS 开发框架（如prototype、jQuery等）并能理解 AJAX 运作机制。3、能够用photoshop或Fireworks 完成页面切图工作。4、精通DIVCSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，高效精确还原设计稿，并兼容各个主流浏览器。5、工作态度积极，具有良好的团队合作精神，良好的沟通和理解能力。6、[优先] 熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java、PHP、python等），并有项目经验者优先。7、有微信公众号及小程序开发经验者优先。工作地址：广州高新技术产业开发区科学城南翔三路46号401"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉博晟安全技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2.负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3.与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4.与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5.页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。6.具有强烈的求知欲强、热爱研发工作，能适应快节奏的工作模式。任职资格:1. 计算机相关专业本科及本科以上毕业，两年以上前端工作经验；2. 熟练掌握JQuery、JavaScript，能够实现各种js特效；3. 熟练掌握photoshop，完成设计稿的切片；4. 熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；5. 对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；6. 具有强烈的求知欲强、热爱研发工作，能适应快节奏的工作模式；7. 有大型网站前端或移动web开发经验者、理解JQuery源码者优先；"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "陕西漫森景观设计有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4-6千/月", "require": "任职要求：1、专科及以上学历，热爱计算机开发行业；2、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；5、欢迎优秀应往届大学毕业生。福利待遇：1、签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；2、薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等，试用期1-3个月，转正后享有平均月薪范围4000-6000元；3、上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；4、定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；5、提供带薪岗前培训、管理能力培训等；6、良好的晋升机制，广阔的晋升空间；7、工作环境舒适，单身帅哥美女多，有下午茶等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州长宽数字科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "WEB前端开发工程师职责开发基于JavaEE的Web前端应用，能带领团队者优先，有网管或动环等经验者优先。技能要求1、掌握HTML5、CSS、JavaScript等基本网页开发技术。2、熟练使用常见的前端框架或工具（如jQuery、Bootstrap、ECharts、layui、validform等）。3、熟练使用Tomcat、Apache等Web Server软件。4、熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA或Dreamweaver等开发工具。5、有Photoshop设计或切图经验者优先。6、熟悉基于JavaEE的项目设计、开发和测试流程， 有SSH（SSM）等主流架构经验者优先。7、有2年以上的软件开发经验、能够带领团队者优先。8、有网管或动环等管理和开发经验者优先。9、需要有较强的责任心和团队合作精神，能吃苦耐劳者优先。10、需要有较强的自学能力、动手能力、解决问题能力和创新能力，能够快速学习和掌握新出现的开发技术，对于开发过程中出现的问题能够迅速解决或及时找到变通处理办法。其它说明：1、上班时间：9:00-18:00（午休2小时）；2、竞争力的薪酬：固定工资 +项目奖金+绩效奖金 +年终奖金；3、员工享受带薪年假、病假、五险一金、员工旅游、定期聚餐、团建、员工生日会、节日礼品和礼金（春节、端午、中秋节等）等；"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "知而行（上海）营销咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责:1、参与HTML5网站及移动端Web APP，Hybrid APP的开发；2、参与移动端的微信公众号、微网站、小程序的开发；3、持续优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性；4、跟进做好产品研发过程中的技术文档并持续有效迭代；5、完成上级交办的其他工作事项。  任职要求：1、 3 年以上前端开发经验，熟悉前端性能优化和常用构建工具，git 等代码仓库及工作流程；2、 熟练使用 BootStrap，精通 JavaScript、HTML、CSS，至少熟练使用一种 Angular、React、Vue 等前端框架，熟悉 ES6，ES7 特性；3、 熟悉前端自动化工作流和项目构建工具，熟悉 gulp 或 webpack 配置；4、 精通 Ajax 原理，XML、JSON 等数据通讯；5、 具备互联网交互设计能力，熟悉前端后端数据通信协议；6、 熟悉 IE，Chrome 等浏览器调试；7、 熟悉盒模型，主流浏览器事件机制（冒泡、捕获）；8、 学习能力强，具备良好的团队协作能力与沟通能力；9、 有 nodejs 开发经验；深入研究过框架源码优先；责任心强，富有创新精神，思维活跃，充满热情，逻辑思考能力强，擅长调研分析解读。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "航天科工广信智能技术有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1．  负责web项目前端设计开发2．  负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等3．  JS前端页面交互设计，提高用户体验4．  优先考虑移动端和嵌入式设备对前端的要求，用Html5技术实现跨系统、实现跨平台效果5．  负责与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面的实现工作理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案任职要求：1.        有过2年以上互联网行业或计算机相关行业的从业经验，至少1年以上web前端设计开发经验2.        能够独立完成所有web前台的页面逻辑实现3.       熟练掌握JSP、HTML/XHTML, DIV+CSS，AJAX，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，能够将web适配各类需求4.       精通JavaScript，能熟练应用AJAX等技术,，熟练掌握HTML5优先5.       熟悉Jquery，了解或可以解读Jquery库源码，熟悉Jquery UI框架应用，掌握Jquery插件编写方法6.       熟练使用photoshop等图片编辑软件"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连泰微科技有限公司", "where": "大连", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.协助工程师进行网站项目设计，会涉及到各种类型的网站，例如金融行业，电商行业等，2.协助手机网站和app项目的开发，3.设计logo和宣传图片，4.会切图和前端的优先录用。任职要求：1.大专和大专以上学历 2.整体网站设计大气美观，色调运用恰到好处。3.能接受频繁修改和不同客户要求来设计网页。 工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假。  福利待遇：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中之保金融科技（成都）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责web前端架构的搭建，核心业务功能开发和核心代码编写。2.配合产品经理，实现产品UI和交互方面的需求，持续界面优化，提升用户体验。3.参与相关业务需求变更评审。4.编写开发设计文档。5.能够快速发现并解决问题。任职资格:：1、计算机及相关专业，本科以上学历，具备5年以上Web前端工作经验；2、熟练掌握java\"script\"/html5/CSS3，对于页面效果实现有足够的经验，深入理解Java\"script\"，熟悉ES6；3、熟悉react，vue等前端框架，精通vue，有vue框架的开发经验;；4、具有前端工程、模块化、组件化经验，熟练使用webpack /grunt/gulp等一种以上的构建工具;5、对图表展示类工具有一定了解，会使用canvas、echarts.js等数据可视化方法；6、熟悉一门服务端语言，如php等；7、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。一经录用，入职即购买五险一金；周末双休，享受国家法定节假日。工作地点：成都市武侯区人民南路上善国际（桐梓林B出口）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "加东信息科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位要求：掌握UI设计原则，对用户界面交互和用户习惯具有一定理解；熟练使用PS等UI设计工具；精通HTML, CSS3, JavaScript或jQuery;具有PC端Web设计和手机APP界面设计经验和作品；具有微信小程序开发经验优先；具有同C# MVC团队开发项目经验优先；本科2年及以上实际经验；大专3年及以上实际经验；  岗位职责：负责公司产品的视觉设计；根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；负责公司产品主要网页的Demo开发、设计排版；负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；配合和支持开发工程师的页面开发，对HTML, CSS3, jQuery等前端技术提供技术支持；负责包括主流PC浏览器及手机浏览器在内的不同平台的兼容；待遇及福利：    提供有竞争力的薪水交通便利，办公室高大上 每年调薪，优秀员工另有奖励调薪； 提供员工体检，有员工食堂； 按照国家和地区有关规定为员工缴纳各种社会保险和公积金 员工享有国家规定的法定假期及婚假、产育假等假期 良好的内部激励机制为优秀员工提供额外的刺激奖金等 公司为员工的职业生涯发展提供广阔的平台和良好的工作环境 每名新入职员工均享有专业培训，集中完善的“带薪岗前培训”： 企业文化，产品理念，产品线及产品介绍，职业规划！ 优秀员工将有机会前往Tour East Holidays加拿大总部进行培训。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "索引留学", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位诱惑：带薪年假,通讯补贴,午餐补贴,交通补贴职位描述：工作职责：1、负责WEB前端界面排版、有良好的兼容性。2、对需求给出技术评估和前端技术解决方案；3、协助后台程序员完成功能嵌套和调试；4、负责对页面代码进行优化，提高用户的访问速度、提升用户体验；职位要求：1、至少3年以上前端开发经验。2、精通HTML/CSS，熟悉HTML5/CSS3，熟悉W3C标准，对表现与结构分离、HTML语义化等有深刻理解；3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；4、熟悉各种主流浏览器及移动端兼容性问题的解决；5、熟练ReactJS,VUE等框架，能够进行模块化设计与开发；6、较强的沟通能力、自学能力、协调能力，喜欢分享；7、关注新技术，关注用户体验，具有创新精神及团队协作精神；8、 工作态度积极主动，有耐心，有一定的抗压能力."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州智悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责PC/移动终端Web前端开发；2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；3、负责前端开发团队的自研框架沉淀，开发规范的标准、文档建设;4、负责页面交互设计实现、提高用户体验。任职要求：1、熟悉html5、css3、JavaScript等基础技术；2，熟悉移动终端上的Web开发；3、有 vue2 或 weex 经验，大大的加分；4、熟悉 jQuery、Bootstrap、AngularJs、React.Js等常见开发框架；5、有php，nodejs开发经验优先；6、本科学历，2年以上相关经验；7、有团队管理经验优先。薪酬福利：12+3薪"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波爱信诺航天信息有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司网站平台各产品线Web前端研发； 2、负责公司网站平台各产品线易用性改进和界面技术优化； 3、负责系统的样式，风格以及体验的开发和维护；4、Web前沿技术研究和新技术调研。 岗位要求：1、本科以上学历，计算机及美术相关专业，2年以上前端开发经验；2、掌握HTML5、CSS3、JSON XML、AJAX、WebSocket等技术；3、熟悉H5标准精通DOM、BOM、Javascript以及常用的jQuery、bootstrap等前端组件/引擎了解node.js；4、有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，写出代码具有良好的兼容性；5、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；6、良好的交流沟通能力，吃苦耐劳，责任感及上进心强，团队精神及职业道德"}
{"title": "WEB前端工程师-JAVASCRIPT开发—RN方向", "company": "上海店宝宝电子商务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：我们在寻找一同成长的伙伴我们需要你（岗位职责）：1、负责公司自主研发软件产品的PC版和手机版前端开发和维护；2、配合产品开发团队、UI设计师完成项目迭代，不断优化和提升用户体验；3、参与团队的沟通协调，按质按时完成领导分配的任务；4、研究Web前端技术的发展，丰富或优化Web 前端相关工作。我们希望你（任职要求）：1、对技术有自己的想法，是个有态度的程序猿；2、积极主动的学习新的知识，不断地专研新技术，为产品的进化提供创新的解决方案；3、良好的沟通协调、团队合作精神和组织能力，良好的系统分析能力及文档；4、组织能力，能够适应高强度的工作，有极强的工作责任心和敬业精神；技术上：1、3年以上前端开发经验，精通HTML5、CSS3、Ajax、JavaScript、DOM、JSON等前端技术，2、熟练使用各种前端调试工具，掌握面向对象编程思想；3、熟练使用React，React-Native及相关框架进行web及移动应用开发并具有实际项目经验；4、熟悉HTTP、WebSocket协议，了解至少一种服务器编程语言，对前后端分离模式有实际工作经验；5、熟悉并使用Git进行项目代码管理以及版本控制；6、熟悉前端模块化及项目构建方法；我们的团队：积极 上进 勤奋  务实 感恩 细节加入我们，你将体验到：1 年轻人的团队，提倡简单直接，积极分享的工作和生活；2 和优秀的人一起工作，与热爱技术的人一同进步；3 与公司一同成长，成为核心层的机会。 期待你的加入，和我们一起愉快的成长吧！"}
{"title": "WEB前端开发工程师（六险一金、双休）", "company": "广州迈傲信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、参与平台产品的前端开发，与后端工程师和大数据平台工程师高效协作，高质量完成产品的数据交互、动态信息展现等；2、负责前端页面效果/体验优化，包括代码管理、图片压缩、代码压缩、减少HTTP请求等；3、制定标准优化的代码和库，增加丰富的动态交互功能；4、前端技术选型和研究，根据后续业务发展的需求，跟进业界主流的前端技术发展方向，为产品后续的开发提供选型依据；5、要求能独立完成互联网产品的web前端开发。职能要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通HTML5/HTML、CSS3、Javascript/ES6，熟悉HTTP协议与W3C规范；3、熟悉浏览器的差异和原理，有跨浏览器开发的经验，熟悉使用浏览器进行调试和诊断；4、熟悉前端页面优化、有高性能网站的构建经验者优先；5、熟悉 jquery、vue全家桶、webpack、npm框架和工具的使用；6、具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力。具备手机，PC端以及Javascript原生代码的开发经验；7、有较强的学习能力及逻辑思维能力，能够独立解决问题，善于学习总结并乐于分享；8、熟悉node或其他一门后端语言更优。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京颜值信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.负责网站前端网页开发制作和维护，配合后台开发人员实现网站界面和功能；2.与UI设计师配合，分析并给出最优页面前端结构解决方案和效果实现；3.与后台开发工程师配合, 对页面样式和交互效果进行分析和调试;4. 熟悉微信端H5页面开发。职位要求（包含擅长技能）：1.大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上相关开发经验；2.精通HTML/XHTML、DIV、CSS，熟悉JavaScript/Ajax/DOM页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，能编写出具有良好的兼容性和执行效率的代码；3.熟练使用javascript，编写和优化高性能的javascript代码，以及浏览器兼容性经验，熟练使用jQuery/bootstrap等常用框架；4. 有微信平台开发经验，能够独立承担开发工作，喜欢钻研，具有良好的学习能力、语言表达能力、沟通能力。"}
{"title": "JAVA WEB后端开发工程师", "company": "欣新房车网络科技（广东）股份有限...", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与系统分析和设计2、参与数据库设计、数据库存储过程编写3、终端与服务端交互接口及其后端服务流程设计、代码编写、单元测试、联调、改bug4、技术调研及编写系统相关文档5、后端服务及接口设计与代码实现、单元测试6、部分前端javascript的相关工作7、部分日常维护工作任职要求：2年以上Java语言和JavaEE相关技术的开发经验熟练应用Eclipse或myEclipse等开发工具具备扎实的Web开发基础，熟练使用Spring相关的技术架构了解rest，dubbo等接口框架熟悉常用的WEB应用开发框架熟悉JAVASCRIPT、HTML5、CSS3、AJAX、JQUERY和主流的数据库技术了解postgreSql数据库熟悉Linux系统及常用命令，有相关运维经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南一六当家星城信息科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "3.5-9千/月", "require": "岗位要求：1、根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、 保证Web页面浏览器兼容性； 4、保证Web页面访问终端的兼容性。 任职要求：1、要求本科以上学历，大专专业须为相关的计算机专业； 2、两年及以上相关工作经验； 3、熟练运用HTML5 / css3 / js / jquery / ajax 等Web前端技术； 4、熟练运用VUE.js技术框架； 5、精通HTML/DIV/CSS/XML/JSON，能快速定位和解决各主流浏览器之间的兼容问题； 6、熟悉网站设计； 7、有HTML5开发经验；8、有移动Web开发经验 (写过后端管理平台页面和逻辑的优先，了解Framework7和vue.js优先)9、品行端正，抗压能力好，学习能力强；10、有移动端，app和小程序开发开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "客友信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟练运用 jQuery，ReactJS，良好的页面布局设计能力, 有复杂应用场景的开发经验；3、熟悉Bootstrap等CSS前端框架；4、能独立开发前端页面，有UI交互设计经验为佳；5、熟悉PHP经验优先。工作内容： 1、负责按照各类英文需求文档和设计文档，与后端开发团队，测试团队的密切配合，完成前端设计和代码实现；  2、负责网站前端的代码优化；  3、负责创建用户友好、符合标准、跨浏览器的应用和界面技术优化；  4、具有较强的责任心，团队协作精神和沟通能力，工作细心，踏实勤恳，善于学习新技术，能够承受一定的工作压力。公司福利：1、入职即购买五险一金；  2、最多享有1年16个月薪资；    3、员工健康体检；      4、每周双休，每天正常工作8小时，加班少；        5、享有国家带薪年假；          6、每年公司旅游，每周公司球类活动（羽毛球、篮球），每月部门活动；            7、工具书费补贴，话费补贴（销售类岗位提供差旅费补贴）；              8、深圳户籍办理；                9、出国培训（美国、中国台湾等）；                  10、服务满1年的员工享有公司年底分红。感谢您对我司的关注与支持! !"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海携景信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责描述：1、大专及以上学历，2年及以上web前端开发经验；2、能根据产品需求进行简单的UI设计及切图， 独立、按时保质保量完成前端Web的开发工作；3、负责PC端和移动端的前端系统功能实现和模块设计；4、根据公司软件开发规范要求，编制软件开发设计文档，保证开发过程的透明度与可控性；任职要求：1、熟练掌握Javascript，有面向对象，模块化开发的设计思想；2、熟练掌握HTML5、CSS3、AJAX、jQuery、ES6、NodeJS等相关技术；3、对前端工程化有一定的理解4、做过项目优先5、良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神。6、有较强的学习力，对业界最新的前端技术或者实现有浓厚的兴趣及见解。7、具有工程机械、汽车行业相关开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海策良信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：    1.   负责产品前端页面的开发工作；  2.   参与前端基础工具及框架的设计与实现；  3.   对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；  4.   配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统的优化及整合； 5.   关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。             具体要求：1. 熟练掌握HTML5、CSS、JavaScript等主流Web前端技术及HTML5+CSS3等新特性; 2. 熟练运用Vue、Angular、React等前端开发框架，Vue方向优先,深刻理解MVVM开发模式; 3. 熟悉常见UI框架:如：Bootstrap、Minu-UI、Element-UI 等; 4. 熟悉 Webpack 5. 熟悉浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题; 6. 熟悉Web前端技术，对RN，weex，flutter等前端融合或跨平台技术有了解或有项目经验者优先7. 具备良好的沟通能力及团队合作能力，工作责任心强，有强烈的自我驱动能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江网新恩普软件有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责公司产品的前端开发、页面架构 设计，与后台工程师协作完成数据交互，动态信息展示； 2、依据已有项目进度与需求，能按时、准确完成所需功能开发； 3、负责产品的交互效果开发，并能使用JS封装良好的前端交互组件，提高团队协作效率； 4、不断检验并优化网站前端页面性能，提高页面访问效率； 5、较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术。 任职要求： 1、熟悉web前端技术，精通HTML5、CSS3、JS技术和熟悉 Bootstrap 等；2、注重代码规范，语义化编码，结构清晰，效能高；3、熟悉移动端页面开发，交互效果实现；熟悉手机端各种浏览器特性及开发规范；4、熟悉常见的MV框架，如 AngularJS、Vue、React；熟悉VUE优先。5、大专或以上学历，三年左右前端开发工作经验。"}
{"title": "WEB开发工程师 双休+五险一金", "company": "南京真云计算科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务产品前端页面的重构与实现；2、负责手机网站或HTML5界面的前端开发工作；3、根据美工设计图开发前端代码，解决浏览器及手机端屏幕的各种兼容性问题。任职要求：1. 1年左右的移动应用开发经验；2. 精通 HTML5, 熟悉CSS3+DIV等前端开发技术及JavaScript、vue，熟悉ps+div+css切图3. 要求熟悉移动设备HTML5开发4. 有webAPP框架的使用经验，使用过NodeJS、vue、webpack其中之一的开发框架"}
{"title": "中高级WEB前端开发人员", "company": "上海润迅商凯电话商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "25-32万/年", "require": "岗位职责：1、独立设计开发web端应用程序；2、能够独立完成前后台数据交互；3、自测及联调：对负责的模块进行自测试及联调测试，并能搭建联调环境；4、对发现的产品Web前端缺陷快速、准确的定位，并妥善的解决；任职要求：1、本科以上学历2、计算机相关专业，3年以上Web前端页面开发工作经验，有团队管理经验者优先考虑；3、精通JS、HTML5、CSS等前端开发语言，能进行复杂Ajax交互开发，熟悉JSON、XML等相关技术;4、具备良好的前端架构分析能力与设计能力5、能够很好地与需求人员、UI设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作精神工作地点：长宁区长宁路1033号联通大厦或浦东新区浦东大道900号"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中科海拓（无锡）科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "主要岗位职责描述   （1）负责Web前端界面，H5 APP开发，参与构建前端架构体系   （2）对已有前端系统进行维护和优化，根据业务和项目需求，进行技术创新   任职技能要求   （1） 熟练掌握JS、Ajax、jQuery、Bootstrap等技术，能够利用JS进行原生开发，熟悉ES6、HTML5等技术；   （2）熟练掌握至少一个主流前端框架如Vue、Angular、React等，有实际应用经验；熟悉前端构建工具，如：WebPack/Gulp等; （3） 掌握常用前端可视化工具，如D3、EChart等；   （4）能够独立进行前端页面代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地   （5）具备较强自学能力，了解B/S架构工作原理，对前端可视化、用户交互体验改善有深入了解和浓厚兴趣   （6）熟悉Leaflet、Cesium等前端地图框架，并有项目经验的优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市天胜博科软件系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品前端（Web）功能设计与开发，包括参与前端框架的设计与实现，以及各业务模块前端代码开发；2、熟悉HTML5、CSS3、OOP JavaScript、Angular.js，使用HBuilder开发移动App,熟悉对Web前端、手机Html5前端进行性能优化、浏览器兼容以及各移动应用内置WEB页兼容等；3、根据设计和产品意见，改进交互与实现效果。任职要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年左右互联网Web开发项目经验，Web基础扎实；3、熟悉HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，ECMAScript 5+规范，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试；4、熟练使用：Vue.js（必须），Ajax，Bootstrap，jQuery，require，Angularjs，Nodejs，webpack等前端框架。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（高级）", "company": "金税信息技术服务股份有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、计算机及相关专业，本科及以上学历，5年以上前端开发经验；2、精通Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3、Jquery等前端开发技术，熟悉ES6优先；3、熟悉主流移动web开发框架，如Vue，React，AngularJS等，了解webpack的使用；4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；5、熟悉前后端api交互模式开发，熟练使用GIT源码管理工具，熟悉至少一种项目管理工具的使用（JIRA、禅道等）；6、有良好的编程思维和编程习惯，注重编码性能、安全等基本规范；"}
{"title": "高级WEB前端工程师(五险一金+双休+项目奖）", "company": "长沙丹渥智能科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】1、负责产品前端界面的构建，以及各类交互设计与实现；2、负责实现产品在不同平台、设备上兼具优质的用户使用体验；3、优化载入速度及优先级，异步加载的实现；4、参与产品前端样式和脚本的模块设计及优化；5、Js交互原型的制作；CSS、JS、框架维护。【职位要求】1、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术2、精通jQuery、VueJS等主流框架；3、熟悉Web前端MVC架构，熟悉微信小程序开发框架；4、对浏览器结构/工作原理有深入理解优先；5、有JS性能优化经验，追求极致者优先；6、较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力；7、有大型在线系统及金融理财系统设计经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉麦达电子有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责实现公司产品前端开发2、解决难点技术问题，研究和探索创新的前端技术3、在现有系统下，规划形成统一的组件、框架或平台 任职要求:1、至少3年以上相关工作经验，熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/TypeScript等2、丰富的Vue等主流前端框架开发经验，会React更好； 3、具备良好的学习能力和分析解决问题的能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享4、能熟练阅读英文技术文档优先考虑。5、注重用户体验，较好的产品意识，良好的编码习惯 福利待遇：1、 我们没有996！天天朝九晚六，干完活就走！2、 其他公司都有的福利我就不说了，还有拿到手软的年终奖金，各种高级节日福利！3、 不定期员工聚餐和团建旅游，狼人杀和下午茶更配哦！4、 团队年轻大佬多，超有技术氛围，欢迎随时开怼CEO！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江立元通信技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责前端页面的开发；2.根据UI设计师提供的设计图，实现Web界面，优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性3.Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发4.配合后台开发人员实现产品界面和功能5.能够接受及使用最新的前端框架任职资格：1.熟悉B/S结构系统开发，了解前端主流框架2.熟悉HTML、DIV、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解3.熟练掌握JavaScript/Ajax/jquery/DOM以及Json，Xml等数据交换格式；对前端框架设计有一定的了解4.熟悉前端性能优化方法4.对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解5.良好的沟通协调能力及语言表达能力，亲和力，良好的学习能力和独立解决问题的能力6.熟悉电子地图、安防业务者优先"}
{"title": "WEB工程师", "company": "山东博昂信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、负责相关网站开发、测试、维护和升级；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、负责网站开发文档编写工作；4、参与制定合作方网站的结构、内容，设计并负责其实施和后期维护。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学专科以上学历；2、二年以上Web开发经验 ；3、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；4、精通Ajax、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。5、精通JQuery、Bootsrap、Vue框架中的一种或多种。6、对页面数据动态展示有一定开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆新悦购网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、负责Web前端技术架构及核心组件、框架开发，前端性能优化和技术难点攻关；2、负责Web前端项目设计、功能的开发，参与制定和编写前端规范文档 (如：设计标准)及标准管理；3、处理web页面兼容，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有优质的用户体验；4、与产品同事沟通交流产品设计优化、与后端技术团队协作开发。  岗位要求：1、熟悉响应式布局, 客户端性能优化，熟练使用 bootstrap/Pure/foundation等至少一种、2、熟悉使用Angular.JS,Backbone,React,Vue.js其中一种个MVC设计框架；3、精通HTML5，CSS3，JavaScript，玩转 jQuery，Bootstrap，Javascript 模块化 / 前端组件化开发；4、具备优秀的前端架框设计与优化能力，熟悉前端安全和网络攻击模式；5、有前后端分离开发经验，熟悉React，Ant Design者优先；6、善于沟通、有java语言开发、H5页面开发、互联网产品设计和技术开发经历的优先考虑 上班时间：早九晚六，双休，节假日休"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海雷神网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.5年以上web前段开发经验；2.熟练掌握web前段开发技术，包括H5/CSS3/JavaScript；3.熟悉ES6，熟悉掌握Vue、React等框架者优先考虑；4.熟悉gulp,webpack,node.js等前段工具；5.有强烈地责任心和团队合作精神，对前端技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；公司福利：1、转正优秀员工每年两次调薪机会；2、缴纳五险一金；3、公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚的年终奖金；4、公司进行月度绩效考核，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励；5、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期；6、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；7、设定公司活动经费，可参与公司组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；8、每逢国家传统节假日，发放节日礼品或过节费；9、不限量水果提供；10、住房补助；11、软件新城有到达武汉三镇直达班车；（详细乘车路线可关注“软件新城公众号”）12、每年提供员工健康体检；13、公司将适时为员工组织各类文化体育和联谊活动；14、期权、分红"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海金刚科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.  专科以上计算机专业，1年以上Web应用前端开发经验；2.  精通JavaScript, CSS，熟悉JQuery开发，能基于JQuery写相关组件和插件；3.  熟悉MySQL数据库，能使用Linux,react;4.  对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；5.  了解网站后台开发相关技术，熟悉java后台开发技术者优先；6.  熟悉HTML5,CSS3, react native，flutter者优先；7.  具备较强的审美观，沟通能力强； 8.  人品端正，工作热情，具备良好的学习能力和团队合作精神。9.能接受优秀实习生或优秀应届生，需携带作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州中威电子股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "1. 根据项目需求和设计完成兼容性良好的前端页面制作，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；2. 制作或协助制作各种页面组件和页面模板；3. 参与设计并编写web前端架构及应用；4. 结合实际前端开发流程建立或优化提升工作效率的工具。岗位要求: 1. 精通HTML/CSS/JavaScript，熟练使用JS ES6语法2. 熟悉W3C标准，熟知主流浏览器特性以及兼容方案，能够精准还原设计稿；3. 前端基础扎实，熟练并精通一种或多种主流前端技术及框架（React/Vue/Angular）4. 对前端工程化有一定理解，熟悉前端自动化工程（Fis, Gulp, Webpack等）5. 有中大型项目开发经验、具备快速学习的能力6. 对微信小程序有开发经验者优先7. 有移动APP HTML5混合式开发经验，了解IONIC、PhoneGap、Mobile Angular UI中一种或以上者优先 备注：此岗位用工为杭州中威慧云医疗科技有限公司"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中科大数据（广州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.独立开发及维护公司app项目； 2.配合产品经理优化改进项目用户体验； 3.能以高还原度根据设计图快速布局页面； 4.开发过程中能主动考虑用户交互的体验流畅度； 5.开发过程中能主动考虑代码可维护性。任职资格1.有APICloud开发经验者优先； 2.熟悉HTML5/CSS3标准，精通Javascript前端开发，两年以上的Web应用开发经验，熟悉jQuery等常见web开发工具的一种，能快速高效实现各种交互效果； 3.精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等， 精通W3C标准， 熟悉对象化Javascript编程； 4.能够很好的与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神； 5.对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解； 6.加分项：掌握一种MVC框架，如vue、react、angular。7.抗压能力强我们的优势；1、年轻的团队，先进的管理模式，扁平化的沟通渠道；2、成熟的业务渠道、产品开发流程，一流的技术团队；3、集团化项目运作，新兴行业成长平台；福利待遇：1、大小周工作制度，购买五险；2、享受每年一次的专业体检，节日福利；3、带薪年假、婚假、产假；4、各类专业培训及优秀的晋升机制；5、定期生日福利、员工活动、年底奖金；面试地址：广州市海珠区红卫新村西街29号（UP智谷）B3栋101房手机百度“中科大数据”公交“大塘总站”联系电话：137 1096 6243李小姐（微同）"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "深圳市蓝宇飞扬科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 配合产品经理和UI/UE 设计师，准确理解业务需求，实现产品经理和 UI/UE 设计师的设计要求，对 用户交互和视觉效果有较强的感知力和认知力。2、 配合后台工程师，设计数据接口协议，实现数据的加载和处理。设计性能优良、交互流畅，易维护、 易扩展的数据处理和视图渲染架构。3、 开发高安全性、强兼容性的用户界面，使之稳定可靠。4、 为高性能的用户界面设计优秀的编码和技术标准，负责前端开发规范和流程制定。5、 构建可复制的前端组件库，以确保快速应用。6、 善于总结改进、积极探索、学习并引入优秀的前端设计和架构。7、 高强度抗压能力岗位要求1、 有至少三年以上前端开发经验，有前端架构设计经验；2、 掌握各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等；3、 对前端主流框架，包括Vue，React 等有深刻理解；4、 熟悉es6/7 特性、less/sass、amd/cmd 规范；；5、 熟悉移动网络通信机制，对Socket 通信，TCP/IP 和HTTP 有较深刻理解和经验；6、 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。7、 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 ；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京彩晔信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "项目介绍：本项目是华为人工智能项目，长期在华为上班，华为从HC大会以后，宣布进军人工智能领域，在整体投入和研发实力上面，在积累一段时间后会赶超BAT等厂商，对此非常有信心。岗位亮点：人工智能是IT行业后续的一个新兴的方向，具有很大的技术前途，在小公司很难接触到AI技术，这是一个非常难得的进入AI技术领域的机会。加班情况：本职位虽然是在华为上班，但加班并没有外界想象的多，每个月只有最后一个周六加班，而且给加班费。任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历；  2、2年以上从事基于Web前端开发的工作经验；  3、1年以上数据可视化开发经验；  4、责任心强，对技术有深厚兴趣。"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "广州星唯信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端产品的页面和功能设计；2、负责前端产品页面数据交互对接；3、负责项目框架页面和功能设计；4、负责微信程序页面设计和对接；5、负责APP（WEB）页面设计和对接。岗位要求：1、精通html/html5、div+css、javascript等开发技能；2、精通bootstrap web框架；3、精通ajax交互数据对接和程序调试；4、具备主流浏览器兼容设计经验；5、熟练bootstrap控件设计；6、具备良好的思维逻辑能力，能够迅速掌握新技术；7、性格成熟沉稳，拥有良好的沟通能力，能够持续接受工作压力和挑战；8、全日制本科及以上学历，同岗位经验至少一年。"}
{"title": "运维工程师（WEB服务器方向）", "company": "广西江山房地产代理有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.6-1万/月", "require": "薪资：6-10K工作职责 ：1、负责对生产服务器日常监控、部署及更新工作；2、负责生产服务器日常安全维护、病毒木马检测体系，以及常见的WEB漏洞攻击防护、分析等工作；3、负责生产服务器备份、恢复、及日常维护工作；4、负责参与系统异常原因分析、系统性能调优工作；5、负责网站负载均衡部署和维护，Mysql、Sqlserver等数据库安全、策略管理、数据备份等工作；6、沉淀相关的架构文档、异常处理流程及相关的业务操作文档，并保持文档及时更新。岗位要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历；2、2年以上Linux、Windows服务器运维经验；3、熟悉apache、nginx、tomcat等常用web服务器的配置、管理与调优；4、精通Linux操作系统下Redis、Memcache 、Mongodb、LVS等的性能优化，Windows系统下的IIS及.NET的应用部署、调优;5、熟悉Mysql、Sqlserver、Mssql、Nosql等数据库搭建与维护，熟练掌握Mysql/Sqlserver数据库部署及性能优化；6、精通VBS/shell/Python等脚本语言编写、调试；7、精通常见的WEB漏洞攻击方法：Sql注入、Xss、文件上传、文件包含、命令执行等漏洞；"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "聚众嘉泰（北京）文化传媒有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．在***适配保证下，根据网页设计效果图进行页面切图和排版，通过标准校验，兼容各主流浏览器；2．与后台开发工程师配合，对页面样式和交互效果进行分析和调试；3．与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；任职要求：精通DIV+CSS制作、理解WEB标准和兼容性，能编写符合W3C标准，兼容多种浏览器的前端页面代码；2．有良好的CSS手写基础3．熟练使用JQuery库，有zepto，swiper，iscroll，echarts，highcharts等常用插件使用经验4．善于创意，拥有良好的设计感觉和设计的思想，有独立构思、设计和执行力，有优秀的解决突发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责金融领域系统前端和移动端开发2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务3、进行程序、单元功能的测试岗位要求：1、熟悉h5、js、css、es6、 vue等2、对前端技术有浓厚的兴趣、关注前沿技术3、熟悉前端框架、angular、vue和react等至少一种4、对前端工程化和模块化开发有一定了解5、有函数式编程思想优先6、有react、native开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "力软信息技术（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": ". 负责公司产品PC端和移动端的前端开发，实现业务功能和交互效果；2. 与UI、产品、后台开发人员沟通，落实开发需求，解决平台兼容性问题；3. 优化产品性能和前端代码质量；4. 持续改进产品的易用性与用户体验。任职要求：1. 本科以上学历，2年以上WEB前端开发经验；2. 精通JavaScript、HTML、CSS等WEB前端技术；3. 精通JQuery，熟练掌握Vue框架；4. 熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟悉响应式布局和屏幕适配技术；5. 对页面布局具有深刻理解，注重细节，善于分析并改善产品的视觉感觉和用户体验；6. 快速学习能力和较强的团队协作能力与沟通能力。"}
{"title": "WEB前端中级设计工程师", "company": "成都大公博创信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责：1.利用HTML5/CSS3/javaScript等Web技术进行PC端、移动端交互界面开发，高度还原产品设计稿 。  2.负责项目中页面的IE（8.9.10.11）、firefox/chrome等主流浏览器的兼容性开发 。  3.完整实现页面交互效果，保证页面交互的流程性。任职要求：1、学历要求：本科以上2、专业要求： 计算机科学技术3、经验要求： 两年及以上Web前端工作经验4、职称要求：5、理论知识要求：6、技能、能力要求：l 熟练掌握HTML、HTML5、CSS、CSS3、JavaScript、Ajax等前端开发技术l 理解HTTP及相关协议l 熟悉常见的前端开发框架，如VUE、JQuery、Bootstrap、Angularl 具有前后端分离经验，熟悉后端语言、关系数据库技术优先考虑。"}
{"title": "技术总监（PHP WEB方向）", "company": "广州尚山信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：（1）、了解及运用领先开发技术，确保公司业务相关所有网站稳定；（2）、对技术有热爱及钻研精神，遇到生产环境各种突发问题时，能快速调研解决方案、影响范围、优化方向；（3）、管理及培养技术团队，指导和解决研发人员遇到重点、难点技术问题，确保技术工作高效进行；（4）、负责部门技术规范制度的建立及执行管理，使开发工作更加规范，高效；（5）、能提炼分析优化需求，对需求有把控力，对产品及运营有独到认识，能和其它部门高效沟通；（6）、较强的学习能力和创业热情，对信息技术市场具有较强的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司发展提供决策建议；岗位要求：（1）、本科或以上学历，4年以上互联网技术开发经验，1年以上开发团队管理经验；（2）、有独立的系统架构能力，精通主流PHP开发框架，具有丰富的WEB解决方案制订经验；（3）、负责公司产品技术平台需求分析，参与产品规划，及产品技术可行性分析；（4）、具备设计系统的架构、核心技术创新开发的能力，对互联网网站开发有深入理解；（5）、具备优秀的开发能力、判断能力和规划能力，具备平台架构意识，深具创业精神，能够在团队中培养技术人员。任职资格：1、精通PHP语言，对PHP前沿生态技术体系有深入的认识和从业经验；2、具有主持互联网系统开发、运维管理的成功案例，以及数据迁移的成功案例。精通大型网站系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；3、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web网站开发；有主流PHP框架下开发经验；能对前端技术进行掌控及优化；4、熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言；4、有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "上海游民网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责参与需求评审，制定测试计划及测试方案；2、负责编写测试计划、测试用例、执行测试，反馈问题，并推动问题解决；3、负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责；4、负责对产品进行功能测试/接口测试/自动化测试/性能测试/等工作；5、负责梳理测试流程，提出改进思路； 任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，4年以上软件测试相关经验；2、熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用；3、熟练掌握至少1种自动化测试工具，如：Jmeter 、QTP、appium、Selenium等；4、熟练掌握使用一种bug跟踪管理工具，如TAPD,JIRA，BugFree等；5、熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库优先；6、熟悉掌握python语言，有使用python进行自动化项目经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责1、能根据产品需求与UI原型完成前端Web的开发工作，使得成果满足设计要求； 2、使用axios与后端服务。 3、对前端产品的质量全面负责； 4、配合测试人员审核方案； 5、根据测试人员反馈、分析系统缺陷，持续优化产品质量。任职资格1、本科及以上学历，3年及以上web前端开发经验，熟练掌握CSS3、HTML5、Javascript、Jquery等前端技术,了解echarts和elementUI； 2、了解各主流浏览器的兼容性情况及兼容调试方法； 3、熟悉常用的vue.js框架；有单页应用开发经验、熟悉nodejs相关知识、es6语法、了解promise用法,和前端工程化工具优先； 4、熟悉SQL，具备一定的调优能力； 5、能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案。 6、具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，能够承受工作压力；热爱软件开发工作；具有较强的学习能力； 7、能接受出差。工作地址：目前在中胜地铁站，19年下半年会搬迁到栖霞区紫东创意产业园，介意者勿投，谢谢。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "辽宁聚进科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：1.技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.进行程序单元。功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4.进行编制项目文档和质量记录的工作；5.维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1.大专及以上学历毕业、计算机、软件工程等相关专业；2.2年及以上的前端开发经验；3.熟练掌握JavaScript、AJAX、CSS3、HTML5等前端开发技术； 4.熟悉SQL Server2008、Oracle等主流数据库管理系统相关技术及工具； 5.熟练掌握jQuery、easyUI、bootstrap、echarts highcharts等前端框架，会angular4者优先； 6.具备团队合作精神，能承受较大的工作压力。月薪：7000-14000元/月工作地点：沈阳福利：七险一金+双休+国家法定节假日+满勤+餐补+交通补助+租房补贴（外地员工）+项目奖金公司总部：辽宁省辽阳市弓长岭区安平乡鞍山分公司：辽宁省鞍山市立山区太平街沈阳分公司：沈阳市浑南新区锦联新经济产业园西安分公司：陕西省西安市碑林区李家村万达广场简历投递：jjkjhr@jjokok.com（邮件主题注明：应聘职位+姓名）联系电话：13841213357"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市正盟计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责应用的前端开发。基于公司美工设计的页面，与服务端开发人员合作，完成高质量的信息展示、数据交互以及系统整合；2、 利用HTML5相关技术开发web端、手机移动端等多平台上的前端应用；3、 负责微信公众号、微信小程序等界面开发；4、 负责Web前端JS框架的系统分析、优化和架构工作；5、 编写可重用的UI组件；6、 相关技术文档以及方案的编写。任职要求：1. 计算机或相关专业，专科或以上学历，至少1年Web 2.0相关项目开发经验；2. 掌握HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Javascript、Ajax、JSON等技术，有跨浏览器开发和系统优化的经验；3. 熟悉Jquery、angularjs、Bootstrap等JS框架，熟悉angular、Vue等相关技术，能够将前端框架打包成安卓或ISO应用；4. 对用户体验、交互操作流程等有深入的理解；5. 有较强团队意识，表达清晰，做事细心；6、有将使用web前端框架应用打包成安卓和IOS应用的优先考虑；7、有微信公众号、微信小程序等开发经验者优先考虑。工作地点：广州市天河区华翠街天河软件园粤和楼207室 工作时间：9:00AM至6:00PM，周末双休，享受国家法定假期。  薪资福利： 1、五险一金+额外的商业保险； 2、员工旅游+免费体检； 3、通讯费补贴+午餐补贴； 4、员工生日贺金+婚礼贺金+节日福利； 5、带薪年假+国家规定的其它福利待遇； 6、不定期的时令水果+清凉饮料+免费下午茶；7、项目奖+年终奖。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "宁波捷创技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责： 1. 负责WEB管理系统前端页面的设计与实现。 2. 负责WEB管理系统后端框架的设计和核心业务代码的实现。 任职资格： 1. 本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，2年以上web开发经验。 2. 精通HTML、JavaScript和CSS。 3. 熟练使用Python、 jQuery、HTML5和CSS3。 4. 熟悉Linux环境开发，熟练使用git、svn等版本控制工具。 6. 良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强，有一定承压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（工作地点：泸州）", "company": "泸州倍赛达科技有限公司", "where": "泸州", "salary": "1-2万/月", "require": "JOB DESCRIPTION: 1. 公司产品Web  PC&Mobile端表现层及与后端交互的设计和开发； 2. 配合后台开发人员实现产品界面和功能 ； 3. 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求； 4. 至少使用过Vue、React、Angular中的一种MVVM框架； 5. 能对前端产品进行设计规划尤佳。  SKILL REQUIREMENT： 计算机相关专业本科以上学历； 1. 具备3年以上前端工作经验，对前后端分离、模块化有深刻认识； 2. 有Java、PHP 等后端语言开发经验者尤佳； 3. 会使用  Webpack 等前端构建工具实现开发流程自动化； 4. 熟悉使用Web的图形渲染技术（SVG、Canvas、WebGL） 5. 熟练使用ECharts,  HighCharts等图表框架等； 6. 能解决各种浏览器兼容性问题； 有在线作品可以演示的请在简历中提供地址"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州乘数科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "根据产品需求，设计和实现产品前端页面，并不断优化维护根据项目计划，与后端开发人员协作，按时完成开发与调试任务，并确保开发的质量积极进行产品测试，并解决产品使用中发现的问题完成上级主管指派的其他工作岗位要求:有过1年以上web前端设计开发经验，能够独立完成web前端的页面逻辑实现精通HTML/CSS/JavaScript，熟练使用JS ES6语法熟练并精通Vue.js 2.0 相关技术栈了解 Linux系统的的优先了解postgres 或 mysql 数据库的优先有较强的表达、沟通能力和良好的团队协作能精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海外语教育出版社有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：熟悉CSS3、HTML5、JavaScript； 熟悉bootstrap、React、Vue.js 或  Angular 等主流 Web 框架，能快速构建出兼容主流浏览器的高性能页面；(至少掌握一种前端框架) 掌握Web以及Mobile Web开发相关技术； 熟悉一种后端开发语言（如：NodeJS/Php等）优先； 学习能力强，具备良好的代码编程素养；逻辑性强，做事严谨；态度积极乐观，沟通能力良好。 任职要求： 负责公司产品网页个性化开发，能兼顾Web端和手机端展示效果； 持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率； 提升用户交互体验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "沈阳辉浩科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、参与公司产品Web前端的研发，并配合后端的开发；2、根据需求实现页面交互效果；3、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。任职要求：1、专科及以上学历，应往届优秀毕业生优先；2、熟练运用 HTML/CSS ，熟悉 JavaScript优先考虑；3、态度端正，自学能力强，抗压能力强，良好的团队合作能力，善于沟通。"}
{"title": "高级WEB工程师", "company": "陕西天枢北斗信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "18-30万/年", "require": "职责描述: 负责Web后端架构、功能、模块的建立和实施，主导后端框架开发； 搭建高效开发环境（快速开发，框架集成，自动化测试、部署和发布）； 负责Web的前沿技术研究和新技术调研，持续不断改善用户体验；职位要求: 本科或以上学历，计算机相关专业； 精通Java/Python编程 (IO, 集合框架, 多线程, 网络)，精通 WEB技术、OOP思想、设计模式； 熟悉SQL和NoSQL数据库，可以对数据库性能进行分析优化，熟悉主流数据库（MySQL，Redis等） 熟悉Linux系统, 可以编写脚本完成重复性工作； 熟悉TCP/IP，HTTP/DNS/SNMP/IPV4等基本网络协议； 有系统架构、公共组件开发、完整系统构建者优先； 有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "广州花生日记网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:岗位要求：1、根据产品需求，负责PC/WEB前端代码的开发，保证在各浏览器下的良好兼容性；2、根据产品需求，负责产品的HTML5页面、小程序等移动互联网方面的APP前端页面开发；3、与后端开发配合，实现前后端数据交互；4、负责前端效果调优，及体验优化;5、完成上级安排其他任务；管理团队。 任职资格:任职要求：1、计算机或相关专业毕业，3年或以上开发工作经验，熟练掌握HTML5技术；至少有一个独立完成前端产品开发经验；2、理解Web标准，掌握HTML，CSS基本概念，了解html5和css3相关知识；对可用性、可访问性等有实际的了解和实践经验；3、深入了解Javascript，熟练使用开源框架，精通对象化js编程；4、熟悉页面优化，了解各主流浏览器特性，使页面兼容主流浏览器；5、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，热爱前端编码，善于摸索和优化前端代码；6、工作认真负责，态度积极，思维活跃，具备良好的团队合作意识；7、有团队管理经验优先。【加入我们，您将能享受】*优秀平台：充满激情的工作氛围，与优秀牛人共事的机会，快速发展成长的平台，广阔的发展空间与实现梦想的舞台；*全面保障：购买“五险”（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）、“一金”（住房公积金）；*各种福利：员工活动（生日会、体育活动、部门团建、年度体检）；公司正在快速发展，期待你的加入哦，简历砸过来吧~"}
{"title": "WEB前端工程师/A+/非外包", "company": "深圳市凌雄租赁服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司网址：http://www.bearrental.com岗位职责：1、Web前端的功能设计、开发和优化2、Web前台用户体验的设计和实现，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性3、参与产品体验设计，并将UI设计及交互体验设计要求融入到web应用中；4、能根据不同的PC、移动浏览器提供解决方案并编写高质量代码；5、负责建造Web公共组件库及新的Web前端框架搭建与优化。职位要求：-3年以上前端开发经验-本科或以上学历，计算机相关专业优先-精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力-精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局-熟悉各种Web客户端，尤其是主流移动浏览器下的开发模式和特性-熟悉各种Web标准规范-了解用户交互的基本习惯和基本的优化方法-了解基本的计算机网络概念，熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理-熟悉linux系统，对于服务端语言PHP有经验者更佳-对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者更佳"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳特鹏网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "深圳特鹏网络有限公司公司成立时间：2 0 1 3 年 6 月 6 日.公司地址：广东省深圳市龙华区梅龙大道大唐时代B座1602-1608.行业类型：互联网技术开发.业务范围：涉及素材、云渲染、溜云库、3D魔术手、论坛等.业务体系：有客户端、网页端、app、小程序等自主研发项目。用户群体：主要用户群体为室内设计师、效果图设计师.网站每日独立访客约 20万.       日访问次数约 200万.官网链接：https://www.3d66.com（3D溜溜网）【岗位要求】1、负责公司数据可视化产品的前端设计和应用功能开发；2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现；3、负责前端页面开发制作和维护，配合后台开发人员实现页面、界面相关功能；4、根据功能需求，优化产品用户体验及交互效果。【任职要求】1、三年以上web前端开发经验，能够独立完成前端页面开发工作，成功参与过大型产品项目开发工作者优先；2、熟悉流行前端MVC架构,熟悉流行框架（如jQuery、Bootstrap、React、Angular、Vue等)；3、精通Web前端技术，包括HTML、CSS、Javascript、Ajax、DOM、JSON等前端技术；4、熟悉各种web标准，了解各种主流浏览器特性，使页面兼容主浏览器；5、熟悉各种前端调试工具； 熟悉JS性能优化；6、熟悉Ajax，能与后台开发人员良好的合作，进行协同开发；7、熟悉git，有git作品优先8、爱好新技术，乐于钻研新技术并吸收精华应用于产品开发。【工作信息】1、【上班时间】9：00-12：00，14：00-18：30；每天7.5小时，根据国家规定的节假日有带薪假期：2、【上班地址】深圳市龙华区大唐时代B座1602-1608（清湖地铁站A出口600米）；3、根据工作表现，公司将提供有竞争力的薪酬和良好的个人发展空间；4、公司有工作餐补助，同时也有冰箱、微波炉，方便员工就餐；5、职工享有：婚假、产假、生育假、培训、旅游、体检、定期聚餐。6、公司提供社保、年终双薪、年初奖、奖金分红、生日礼金、节假日礼金等福利待遇；7、公司氛围活跃，年轻有活力的团队，欢迎你的加入！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海戈策企业管理咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司网站的开发及维护工作；  2、根据公司要求，参与基于WEB应用程序开发设计、调试。 任职要求：   1、透彻掌握HTML、CSS，对网页标准有成熟的理解，熟练应用HTML5、CSS3；  2、掌握WEB核心内容：如HTML/CSS/XML/HTTP等各种WEB前端技术；  3、熟悉javascript，jquery等js框架，   4、具备独立开发能力，并能协助美工完成高适应性切图和html制作；  5、1年以上网站需求及设计经验,对移动App有浓厚兴趣；  6、了解各种浏览器的差别，能够针对这些差别提供解决方案；  7、具有良好的学习能力、沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（周末双休）", "company": "上海觅客信息科技有限公司", "where": "常州-天宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责:1、核心组件代码编写；2、高度还原 UI 设计稿与交互实现，处理各种浏览器兼容问题；3、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范；4、日常的 bug 修复，性能调优等工作；5、参与产品评审，能提出可行的技术方案。二、任职要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有丰富的前端开发经验；精通 HTML、HTML5，理解JavaScript运行机制，能够运用面向对象编程思想进行JavaScript编程；3、能够使用 DIV+CSS+JS 准确进行代码构建，实现产品所需的交互效果。熟练掌握JavaScrip、JQuery、Dom等前端技术4、熟练使用 vue 框架，对生命周期，计算属性，vue 指令，组件通信有深入了解；5、熟练应用 vue 的生态链， Node、NPM、Webpack、VueRouter、axios、Vuex、BootstrapElementUI、Stylus等；6、有自定义组件开发经验，有过带队经验；7、性格开朗，善于沟通，自我学习，自我推动，较强的责任心。上班时间：周一至周五9：00-17：30，周末双休***一金"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳尚米网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "【工作内容】1、计算机相关专业专科以上学历；男女不限；2、精通JS、HTML5、CSS3前端开发技术；3、至少熟悉一种现代前端框架Vue/Angular/React；4、熟悉前后端API交互，善于使用前端调试工具；5、具有数据库和图表制作经验(加分项)；6、2年以上web前端开发经验，有实际的网站平台项目或作品；6、具备独立开发前端vue框架能力；7、具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，富有责任感；备注：面试包含笔试和上机实操。【工作职责】1、负责公司互联网应用的前端开发与维护，兼顾体验优化和美化；2、实现产品前端GUI和交互方面的开发需求，确保产品在不同平台、设备上兼具优质的用户使用体验；3、负责网站及web平台页面的DIV+CSS布局和优化工作；4、负责web前端pc端,app端HTML5，vue架构系统开发；5、善于分析和解决问题；6、参与产品需求分析，持续完善和优化开发过程；7、完成上级领导安排的其它任务。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州智数信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "一、工作职责：1、根据UI的设计实现PC前端页面的；2、 根据UI的设计实现移动前端页面的；3、与后端开发工程师交互,实现需求定义的功能；4、公司或部门安排的其他事项。二、任职要求1、教育背景：计算机类专业本科及以上学历2、知识要求：熟练使用各类开发工具3、技能：1）熟悉vue.js，熟悉vue cli脚手架开发vue项目；2）精通HTML5、CSS3、JavaScript、Json、Ajax、jQuery、Bootstrap等前端开发技术；；3）拥有丰富的主流浏览器兼容性和优化经验；4）加分项:有移动端开发经验,了解Android开发或IOS开发、部署相关知识5）良好的表达及沟通能力；富有工作热情，能吃苦耐劳，具有团队协作精神；6）有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；"}
{"title": "WEB前端研发人员", "company": "南京慧目信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "1 掌握流行的前端技术包括HTML/CSS，熟悉bootstrap，easyUI，Javascript， Jquery，能解决多浏览器兼容问题等；2 了解http协议，熟悉与服务端数据交互方式与技术，熟悉xml/json等数据接口和格式；3 熟悉Angular.js， vue，Node.js者优先；4 熟悉java最优先考虑，5 熟悉数据库设计和开发优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津百望金赋科技有限公司", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据UI设计原型，开发公司自主研发产品pc端和移动端前端界面；2、与后台开发人员协作，实现产品界面和功能，并保障浏览器适配，具有良好的兼容性；3、参加公司组织的培训、技术交流活动，努力提高个人技术能力。任职要求：1、精通H5、CSS3，熟练掌握响应式web开发技术；2、深刻理解各主流浏览器的兼容性；3、熟练使用Bootstrap、Layui等至少一种UI框架；4、熟练使用JQuery、Ajax等js技术，掌握ES6标准；5、至少熟练使用Vue、React、Angular其中一种web前端框架；6、熟悉Echarts、Highcharts等前端可视化开发；7、二年及以上项目开发经验（实习、培训期不计算），计算机相关专业。工作地点：南开区黄河道格调大厦8楼"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "易宝软件科技（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "本科及以上学历，3年及以上研发经验。对前端流行框架有深刻理解和实践经验；深入理解 W3C 标准与 JavaScript 语言规范；精通主流前端 MVVM 框架（如 Vue, React，angular）。熟悉至少一种构建工具， 如 Webpack。熟悉服务端调优以及渲染问题有很强的团队合作与配合意识。视野广阔，善于学习与跟踪新的技术。有优秀的代码设计能力，熟悉主要设计模式并可以应用到日常开发工作中。 有优秀的产品质量意识，能够持续交付高质量的代码。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "长沙本在文化传播有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "网站前端开发：1、负责网站和小程序前端开发2、熟悉浏览器兼容处理和web前端性能优化； 熟练.net和java、php语言，熟练HTML5、HTML/CSS、javascript 3、 需要web前端开发经验待遇1、薪资：4-8k2.每年团建出国旅游3.不定期出国考察机会4.职位晋升空间5.每年薪资上调6.下午茶，每月团建 7、双休，上班时间10:00-18:00"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "索菲亚家居股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责/参与手机客户端项目研发；2、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、平板电脑等多平台上的前端应用；3、基于HTML5.0标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件；4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。6、负责相关技术文档编写。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上的HTML5开发工作经验2、熟练使用HTML5/CSS3/javascript/Jquery等前端技术进行页面开发，了解IOS，Android移动平台Web开发技术标准。3、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，了解Html5的离线存储机制。4、至少熟悉使用Jquery Mobile、OnsenUi，Ionic等一种或者几种UI框架，至少熟悉React、Angular、Vue中一种框架，熟悉Angular优先。5、熟悉Cordova、PhoneGap、HyBird等一种或多种跨平台移动应用中间件开发框架。6、有移动应用或者微信小程序应用开发经验者优先考虑。 7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海蚁城网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、依据UE设计、UI效果完成Web前端开发工作；2、对Web前端、手机Html5前端进行性能优化、浏览器兼容等；3、负责Html/CSS/Javascript等前台框架，制定Web开发中涉及的各种书写规范；4、与后端、Web开发等工程师，与UI设计师良好协作；5、能发现和提出问题，发表自己的见解，并提出和实践可行性解决方案。任职资格：1、有1年以上Web研发经验，精通各种Web前端技术，包括xhtml/xml/css/javascript等；2、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；3、深入理解dom/jquery/ajax，有基于ajax或flash的ria应用开发经验；4、具有良好团队协作精神，学习能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市泰昂能源科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司web及移动端产品的前端开发与功能实现；2、参与公司项目的设计、开发与维护；3、具有独立完成模块开发工作的能力；任职要求：1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，精通Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉一种以上后台开发语言(如PHP/Java以及一种数据库(如MySQL/Oracle);4、为网站上提供的产品和服务实现一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；5、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发；6、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；7、利用各种Web技术模拟开发产品原型；8、配合后台开发人员实现产品界面和功能；9、Web新技术调研和资讯整理； 10、有WEB第三方插件接入经验优先，如WEB视频接入、3D厂家控件接入等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市凯威德通讯设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据公司需求设计页面效果图。 2、切图，使用html、css、js、html5等语言开发网站程序； 3、根据要求设计网站和功能，包括前端板块设计、功能设计、代码编写、套后台模板，测试； 4、根据新需求修改已有网站功能、界面、代码等，并进行测试、调试； 任职要求: 1、至少一年web前端工作经验； 2、精通HTML、Javascript、CSS等开发技术，熟悉前端交互，熟悉设计图到静态页面的转化以及页面交互，多浏览器兼容3、具有团队精神和协作能力、学习能力和吃苦耐劳的精神； 4、有一定的美术功底，熟练使用Photoshop等设计工具者优先。 5、英文四级以上，会后台开发和数据库开发者优先。工作时间：周一至周五 8：30-18：00工作地址：武汉市洪山区SBI光谷创业街9栋光谷创业咖啡3楼（面试地址）乘车路线：路线1：地铁2号线光谷广场站下 步行到公司（从德意风情街穿过）路线2：光谷现代有轨电车L1号线 创业街站路线3：公交站：关山大道关山街（510路、521路、593路、718路、723路、755路、756路、789路、903路、909路、912路，913路）；创业街大贺村（591路、738路）"}
{"title": ".NET/WEB实习生", "company": "北京盛安德科技发展有限公司武汉分...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2.5-3千/月", "require": "工作职责    1、系统需求理解；  2、.Net平台Web网站开发；       岗位要求  1、计算机相关专业本科学历，英语4级或同等读写能力；   2、善于沟通，具有较强的学习和解决问题能力；3.  了解C#开发语言，Visual Studio开发工具优先；   4、了解HTML、CSS、JavaScript开发语言优先；      如果你 想要了解敏捷开发模式，我们每天都这样工作。   想要磨练全栈开发技术，我们经常需要尝试最尖端的技术。  想要尝试全英文的沟通，我们每天都与客户邮件往来，语音会议。 想要寻找今后职业方向，我们有很多项目等你来挑战！"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "数云信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责数云企业级相关产品的架构方案及开发；2、产品公用组件的提取及维护；3、整理或开发相关工具，提高团队开发效率；任职要求：1、深入理解 Web 标准，关注前端技术发展动向；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript 基础；3、熟练掌握 AngularJS/React/Vue 技术中的一种，且熟练运用及独立开发；4、掌握前端相关构建工具。（webpack/glup/grunt）；5、能够提供前端相关优化方案；6、掌握nodejs，活跃在github，或有开源项目者加分；7、较强的逻辑思维和沟通能力，遇到问题能够快速定位并提供合理解决方案；8、熟练掌握 AngularJS/React/Vue 技术中的一种，且熟练运用及独立开发；9、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 10、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海树维信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责软件研究院及集团相关跨平台（pc端/移动应用）产品前端页面开发；重点对web/移动应用的视觉还原性，交互动效，自适应负责。根据产品、交互，UI需求，还原UI设计稿，实现交互效果，包含各种静、动态交互效果；负责产品前端框架的搭建，能独立完成整体页面结构及样式层结构的制作；熟练手写符合W3C标准的HTML页面，解决不同的浏览器及不同版本和分辨率下的兼容性问题；很好的做到形式与架构分离，优化和提高页面代码的性能，控制Html/css代码质量； 研究前端重构新技术的发展，提升前端交互性和易用性，为用户提供高质量的使用体验，推动产品用户体验的升级；参与研究院前瞻性项目实施讨论，提供创新的前端技术解决方案。整理前端开发模式和规范。任职要求： 本科及以上学历，计算机或相关专业学历，三年及以上前端设计开发经验；精通(X)HTML、XML、CSS、Javascript、jquery、flash 等相关 WEB前端技术，熟练使用js编写面向对象的应用程序，可以搞定常用交互及 Ajax；精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的页面制作；精通HTML5和CSS3相关技术，熟悉SEO优化策略；对响应式网站设计和表现与数据分离， HTML  语义化，跨平台上各主流浏览器之间的兼容性等有深刻理解；良好的代码书写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码简洁，注重用户体验；有较强的学习能力，乐于学习新的前端技术技术；有良好的工作态度，责任心和沟通表达能力，主动积极，执行力好。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都中科合迅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉前端开发的关注点，联调对接点，善于解决工作中的问题（浏览器兼容、平台、安全），工作认真负责，能吃苦耐劳，为人踏实；2、 CSS、JS、Jquery、HTML 、web原理等基础知识扎实且熟练掌握；3、 DOM生命周期理解透彻；4、 熟练掌握HTML5规范和开发生态; 5、熟练掌握BootStrap、vueJS、webpack;6、 熟悉webGL等图形化工具；7、 有图形化、报表系统经验优先，具备良好沟通能力，设计思路。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市卓宝科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1、参与需求沟通和分析。2、参与技术预研和技术重构，参与团队交流，协助产品开发。3、负责前端产品的技术研发，确保符合规范的前端代码规范。4、产品线易用性改进和Web、H5界面技术优化。【任职要求】：1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上web前端开发工作经验。2、具备扎实的js功底，能够快速学习和理解现系统现有的javascript模块代码。3、熟悉HTML5/CSS3在各种手机分辨率上的兼容和性能优化。4、熟悉jQuery/zepto/Bootstrap等常见js框架或前端框架。5、熟悉glup、ES6、angular 优先考虑。6、熟悉Web前端性能调优技巧，并有一定的组件开发能力，了解一种后端语言如Php,Nodejs等更佳。7、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。8、有良好的团队精神，擅于沟通，工作积极主动，能承受一定工作压力。 9、有app开发经验者更佳。"}
{"title": "H5前端开发工程师/WEB开发工程师", "company": "广州永恒情书教育咨询有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：JQuery，HTML5职位描述：1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计，代码优化；3、分析并解决软件开发过程中的问题；任职资格：1、一年以上前端开发经验，有混合App开发经验，有开发uni-app经验优先。2、熟悉多种前端框架，对vue.js有深刻了解，能够熟练运用各种场景；3、对于js语法能熟练运用。4、对用户体验等方面有自己的见解，对动画效果能熟练运用；5、熟练对接接口数据，优化数据解析组合。6、熟悉PC端和移动端的适配；有较好的逻辑能力和学习能力公司福利：1.工作时间：09:30-18:30 中午休息1小时45分 周末双休 购买社保 全勤奖 工龄奖2.公司包吃两餐（中餐跟晚餐）可以省下不少钱呢3.节日贺礼：公司在三八节、端午节、中秋节、春节向员工发礼品；4.其他福利：每季度800元产品福利  不定时发放护肤品 员工生日会等5.每天不限量供应水果、零食、咖啡等，让你一天能量满满。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建国通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "负责平台前端应用Web页面和脚本的基础功能模块的设计和编码任职要求：1、本科及以上学历,计算机、通信相关专业，一年以上相关工作经验；2、熟练掌握Jsp、HTML/H5，CSS／CSS3等页面开发，Jquery应用修改插件等；3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；4、熟悉Javaweb开发环境；配合后台开发人员实现网站界面和功能。5、熟悉myecliplse、idea、svn等开发工具的使用；5、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发经理", "company": "广州贝应网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1．根据UI设计师提供的设计图，实现良好的Web界面，保持在各浏览器下的良好兼容性；2．基于人机交互理论，构建Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；3．熟悉JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4．配合后台开发人员实现产品界面和功能；任职要求：1．从事网页前端开发3年以上工作经验2.熟悉Html、CSS、JavaScript、ActionScript，对主流JS框架有一定了解，对前端规范和架构有自己的认识。3.对交互设计有研究，有对应的作品或案例（面试时需附带自己的作品）。4.有前端团队管理经验者优先。5. 具备良好的自我管理能力、学习能力、沟通能力以及优秀的自学能力。6.工作积极主动、细心、踏实，责任感强，能吃苦，有合作精神，集体观念强。"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "深圳市福美华金楼珠宝有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计和规范文档完成Web前端开发。2、配合服务端开发工程师完成整体开发。3、负责前端项目的性能优化、体验优化、兼容性优化、攻克技术难题。4、解决前端各类技术问题。技能要求：1、有vuejs项目开发经验。2、熟悉webpack配置。3、有基于vuejs的前后台组件开发。4、熟练掌握Div+CSS布局，了解Html5和CSS3新特性。5、熟练模块化编程，能独立开发，按时完成分配任务。6、5年及以上Web前端工作经验。7、有ERP和珠宝行业经验的优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "长沙爱登网络科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责前端界面开发，各类交互设计与实现；2.前端样式和脚本的模块设计及优化；3.配合后台开发人员完成项目。任职要求：1、精通HTML5、jQuery、jQuety ui、bootstrap、easyui等WEB前端技术，能快速完成功能性页面的开发；2、熟练使用PL\\SQL进行ORACLE数据库开发；3、熟悉java web开发，掌握Spring,Hibernate,Struts2等主流框架的开发与配置；4、能够承受一定的工作压力；5、有两年以上的前端开发经验的优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州乐摇摇信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.完成开发任务以及代码维护工作，优化代码质量，抽象组件，提取公共业务模块；2.了解产品技术方案，清晰理解验收标准，配合项目需求，持续优化，编写高兼容性的代码，提升用户体验；3.参与产品需求的评审，良好和规范的编码风格，参与公司各项目的功能设计、开发和实现；4.协助系统功能的测试，及时修复对应的问题,保证功能的正确性，确保项目代码的安全性及可维护性；5.查找出现问题的根源，修复出现问题的代码，同步处理信息.岗位要求1.全日制本科学历，计算机相关专业，3年以上前端开发经验；2.有扎实的html5、css3、js等前端基础，能熟练运用vue、angular、jquery等框架者优先；3.对PC及移动端浏览器兼容性有丰富的实战经验。熟悉前端性能优化，熟练使用前端自动化构建工具，比如webpack、gulp、fis等；4.了解至少一门后端开发语言，并有一定的实战经验。熟悉前后端分离的开发模式，熟练使用git等协作工具；5.良好的编码习惯，包括代码注释，文件及函数命名，模块解耦等；福利待遇1.无可挑剔的福利制度（年终奖金+带薪年休假+团建经费）；2.人性化考勤制度，以结果为导向，上下班不打卡；3.团建聚餐+生日礼物+周边游+国内外旅游；4.吃不完的零食、咖啡、水果、牛奶、生日蛋糕；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海成蹊信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、利用HTML5相关技术与原生APP配合开发APP；2、应用JavaScript和相关技术与后台进行交互通信；3、完成移动端平台页面效果展示，并能解决兼容性问题；4、负责与产品设计、开发人员紧密配合，准时高效完成模块功能；5、探索与研究前沿技术，并应用到产品中，进行技术创新；任职要求：1、1-2年H5工作经验；2、本科学历，计算机相关专业；3、精通HTML5、CSS3开发，精通JavaScript面向对象编程方法；4、熟悉JavaScript与Native APP交互；5、能提供完善的混合App（JS方向）技术方案；6、熟悉Ionic、 Angular 、React Native任一种框架；7、良好的团队合作精神，易于沟通，能够部门间协同工作;8、有数据库SQL经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.完成面向 H5/PC 项目的开发工作；2.制作效率改善工具，提升团队工作效率；3.为公司开源项目贡献代码。岗位要求：1、本科及以上学历(必须通过学信网认证)，相关专业优先；2、2年以上HTML5开发经验3、使用过一些html5特性，如canvas、file api、web socket等;4、掌握CSS3的用法，会使用CSS3做动画;5、熟悉响应式设计;6、熟悉vue、angular、backbone、knockout等前端MVC框架;7、用过underscore\\fastclick\\iScroll等库或插件;8、知晓闭包、原型链，知晓一些JS优化的手段;9、知晓一两种设计模式；10、了解常用的算法, 熟悉数据结构更佳;11、知晓加解密、签名摘要等安全概念和简单实现;12、了解h5和native交互的方式;"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "汉雅星空文化科技有限公司湖南分公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求: 1、专科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业，至少3年以上前端相关工作经验。2、精通html5（必须项）、css3、JavaScript等新功能，熟悉页面架构和布局、模块分离设计经验。3、熟悉Vue、ElementUI、Jqurey、Ajax、json、less/sass、git/svn。4、熟练使用git代码版本管理，以及npm包管理工具。5、熟悉gulp，webpack等前端构建工具的使用。6、熟悉pdf文档结构者、掌握nodejs开发优先。岗位职责: 1、根据产品设计负责WEB端页面的开发。2、产品采用前后端分离设计，通过restful+Json调用后台接口展示数据。3、配合后端确定技术实现方案，进行应用及系统整合。4、完成上级临时分派的相关事务。"}
{"title": "JAVA/WEB前端开发助理（双休）", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-青山区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "任职要求：1、专科及以上学历，专业不限；2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；注：应届生可放宽技能要求岗位职责：协助团队进行Java的应用设计及开发规划；协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。福利待遇：签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等；上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；"}
{"title": "WEB前端美工", "company": "广州济达信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据研发任务，完成相应模块软件的设计、开发、文档编写工作；2、进行程序的单元测试，保持可用性和可维护性；3、研发过程的进度反馈、问题跟踪处理及团队间的沟通协作。任职要求：1、大专或以上学历，熟练掌握JavaScript、CSS、HTML开发基础；2、熟练掌握ES6开发；3、熟练掌握Vue系列框架；4、熟练掌握前端后交互模型；5、有使用nuxt静态化的经验；6、有一定的美术功底着优先考虑；"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成前端的各项工作2、负责App内部H5页面的制作和开发任职要求：1、至少5年以上前端开发经验2、熟练掌握PC Web前端及手机HTML5前端开发，运用JS、HTML、CSS（LESS\\SASS）等前端技术，能解决各种浏览器兼容性问题3、熟练掌握JS常用框架如Jquery、VUE，以及ES6常见写法等4、熟悉：React / RN / Node / Electron / Angular5、熟悉Hybird模式开发6、熟练使用git7、熟练使用web前端相关工具和框架（webpack / Gulp / bootstrap /...）8、有丰富的前端开发经验，精通各种组件实现原理和设计理念，不断提高组件复用性和前端研发效率"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东志盈医学科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、与团队合作，设计并完成应用系统Web前端的设计和开发；           2、配合客户完成相关软件的接口；           3、优化Web前端应用，改善用户体验；岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；           2、精通HTML、CSS、Javascript、Ajax、jQuery等Web开发领域相关技术；           3、熟悉HTML5相关标准，能开发兼容移动版浏览器的应用           4、具有良好的审美，能对Web页面进行视觉设计；5、学习能力强，有Web应用程序开发经验者优先；                                6、具备良好的沟通与协调能力，具备良好的团队协作精神，具有较强独立解决问题的能力；为人正直诚实，工作严谨细致，责任心强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安榴莲网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品web前端的开发工作，包括PC和移动端；2.参与开发各种移动端轻应用、微信H5活动等；3.参与制定前端开发规范、代码重构和代码审查等；4.配合产品经理和UI设计师，研究并改善产品的用户体验。1、会photoshop，能切图。2、熟练使用html,css布局，兼容所有主流浏览器，有良好的代码编写规范。3、熟练应用html5，CSS3，能编写简单的动画。4、精通javascript、jquery。5、熟练使用web前端框架如jqueryEasyUi.js、zepto.js、angularjs等开发框架。6、较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力和不断探索的态度，配合后台开发人员完成项目。7、有网站开发经验3年以上，并有作品（PC端、APP）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都数维通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责产品的Web前端开发与维护工作;2. 保证质量和进度，完成开发任务;3. 负责撰写与整理设计和项目文档。任职要求：1. 大学专科及以上学历，计算机或相关专业毕业;2. 2年以上相关工作经验;3. 熟悉HTML5、CSS3、Bootstrap等前端技术，熟悉模块化、前端编译和构建工具;4. 熟练JavaScript，熟悉es6特性开发;5. 熟悉数据可视化库ECharts或d3.js;6. 熟练使用Vue.js或者ReactJs框架进行单页应用程序开发;7. 熟悉nodeJS、svg优先;8. 对前端开发规范化、工程化、组件化、有深入认识和实践。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "武汉锐视智汇科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "WEB(GIS)岗位职责：1、能够根据需求实现页面交互效果;2、与后端开发人员配合，高质量完成产品前端开发工作；3、优化系统前端性能，优化用户界面易用性，提高用户体验；4、配合后台工程师一起讨论技术实现方案，进行应用及系统整合，适时提出改进方案。 职位要求：1、本科及以上学历（有一定工作经历或条件优秀者可放宽至大专），计算机或gis相关专业，具备扎实的计算机与计算机网络基础；2、扎实的 JavaScript/HTML/CSS前端基础，两年以上Web项目研发经验；3、熟悉Ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；4、熟悉GIS专业相关基础知识；5、掌握JQuery 、Vue框架、WebPack等自动化构建工具优先;   有 Node.js 服务端开发经验者优先；6、有地图数据和业务相关背景和工作经验优先；7、具有良好的团队合作精神，能与相关人员沟通合作，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强。福利待遇：1：直面老板谈薪资，年底双薪，购买五险。2：根据个人来制定相应的培训，丰富自己。3：中午有员工餐，让你吃的安心，家人放心。4：朝九晚六，法定节假日全休（如加班有相应补助）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责大数据平台的前端开发工作2、优秀前端组件库建设，减少重复开发，提升用户体验3、快速响应业务需求，及时解决前端疑难问题4、研究Web先进前沿技术，并用新技术推动业务发展 5、指导、分享前端技术经验，帮助团队共同成长任职资格:1、本科及以上学历，3年及以上前端开发工作经验，同时具有PC端和移动端开发经验；2、熟练使用Vue+webpack实现前端开发工作（必须），开发多平台上的前端应用3、熟练ES6语法，常用前端UI框架（如element-UI 等），熟悉nodejs等4、深刻理解Web标准，对可用性、浏览器原理及网站性能优化等有深入理解，并有成功案例5、对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解"}
{"title": "诚招WEB前端开发（早九晚六）", "company": "湖北省零度银色冰雪实业有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "任职要求：1.18-30岁，大专及以上学历，专业不限2.对互联网移动端开发、web前端技术有了解并有浓厚兴趣；3.有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；4.吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强。注：应届生可放宽技能要求岗位职责:1、负责协助工程师进行移动端应用程序、html5前端技术开发；2、服从公司的发展要求，认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责协助公司基本项目的开发，熟练掌握公司所应用的专业技术；4、参与公司所用技术的优化和升级。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴。2、健全的五险一金，公司提供食宿。3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪。4、完善的培养体系和晋升机制。5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）。6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东致学信息科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述1、充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖；2、技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向；3、极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神；4、负责内部权限系统、CRM、管理后台的框架设计也功能开发维护。岗位要求1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等；2、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；3、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；4、熟练使用node.js、vue等至少一种JS框架，能独立开发常用组件；5、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；6、具有性能优化经验，熟悉前端自动化和工程化；7、有成熟的前后端分离项目经验者优先、熟悉Vue全家桶（vue+vue-router+vuex+axios+es6+sass）者优先；8、有过内部系统后台前端框架的优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师04", "company": "上海和颢家网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的 Web （PC/手机/微信）前端功能开发和实现；2、负责改进产品的用户体验，优化前端代码和性能；3、负责Web 前沿技术研究和应用，持续优化前端体验和页面响应速度；4、参与前端代码和架构标准规范的制定，优化和规范前端开发；5、参与前端技术方案的选择与制定，交付高质量的前端层。任职要求：1、专科及以上学历，计算机等理工科专业，三年以上实际前端项目开发工作经验；2、精通html5、div、css3、jquery、ajax、PS等前端技术，熟悉ES5/ES6特性，精通自适应布局；3、精通vue2、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶，至少一年相关开发经验，必须附有真实在线项目，能独立完成项目；4、熟悉git等工具；熟悉NodeJs，并有过相关开发经验；5、精通各主流浏览器、各主流平台之间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；熟悉前后端分离技术，熟悉后端服务器运行环境和数据通信协议；6、熟悉一门服务器端语言（如Python、JSP、PHP、.NET），熟悉PHP优先；7、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格，抗压能力强。加分项：1、有Nuxt.js或Vue SSR开发经验，并有在线项目；2、熟练使用Angular或React，并有相应在线项目；3、熟悉并使用过AntDesign、Element-UI；4、能熟练开发微信小程序，并有在线项目。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "干霸干燥剂（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述：·  根据项目的目标和计划，负责系统软件的开发·  能够独立进行公司PC网站、移动端、微信小程序等开发工作·  根据项目的具体要求，参与分析与系统设计；·  团队知识共享，促进团队整体发展 ·  协助部门经理完成企业所需系统开发管理工作要求：·  计算机相关专业，有2年或以上工作经验，技术基础扎实·  熟悉常用web框架，如：Vue、JQuery、Bootstrap等·  熟练使用HTML、CSS、JS和Ajax等Web前端开发技术·  熟悉常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题· 了解MVC，了解后端，有Web安全经验优先考虑·  有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神、高度的工作责任心和敬业精神 ·  具有较强的学习能力和研读承接代码能力公司福利： 1.五天7.5小时工作制（早上8:30-12:00，下午13:30-17:30，中午休息1.5小时） 2.公司包食宿（宿舍有Wifi、热水器、公用厨房等）3.公司提供工作日午餐（另有工作日晚餐补贴）4.外宿人员每天上下班有班车接送（横岗地铁站-公司）5.按全额工资为基数购买社保及住房公积金6.公司组织各种员工福利活动（每周羽毛球活动、每年公司旅游、生日会等等）7.年中奖+年终奖"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "杭州天迈网络有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述：1、 负责基于HTML、CSS、Javascript的Web应用前端开发，能够解决浏览器兼容性问题；2、 负责基于HTML5、CSS3、Javascript的移动端前端开发；3、 与UI设计师积极合作，完成页面的前端实现；4、 与后端开发工程师积极合作，完成前端与后端的整合；5、 负责与现有前端团队一起开发前端技术架构设计与应用，编写可复用的用户界面组建。岗位要求：1、 专科及以上学历，计算机相关专业毕业，移动应用开发经验2年以上，有HTML5小游戏开发经验者优先；2、 熟悉HTML、CSS和Javascript；3、 精通jQuery、熟悉AngularJS；4、 能够对不同尺寸终端屏幕进行优化，有移动终端上网页性能优化经验；5、 具备较强的独立解决问题能力、沟通能力、快速学习能力和抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州大衍信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求(备注：符合基本要求亦在考虑范围)1.熟悉HTML5、CSS3和JavaScript语言，良好的OOP编程思想，可以根据设计图独立完成页面的动画和布局。了解ES6，有TypeScript编程经验者优先； 2.至少使用过一门前端MVVM框架，如Vue、Angular 、React等。3.至少使用过jquery、bootstrap、webpack、gulpjs、nodejs等常用工具与框架；4.对性能优化、解决主流浏览器兼容性问题有一定的经验，了解Web标准和标签语义化有深入理解，对网站性能优化有研究并有相关实践经验优先；5.愿意学习和接受新知识，新事物，对攻关疑难问题具有深厚兴趣。以下是加分点：1、熟悉小程序、公众号应用或了解一门后端语言。2、有Vue、Angular、React等 相关项目开发经验。3、熟悉less，sass等css预处理语言；岗位职责1、负责移动端产品的前端静态效果开发，配合后端开发人员实现网站动态功能；2、负责前端效果调优，前端体验优化； 3、互相分享技术心得，促进团队学习氛围。4、3-4年相关工作经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳中琛源科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "至少3年实际开发经验，大专及以上学历，计算机相关专业一、技术基础扎实，对技术研究有浓厚的兴趣。二、熟悉 js、jquery、css、html。三、熟悉 bootstap css框架（自适应布局基本思想）。四、熟练使用vue框架、有微信小程序开发经验。五、有 移动端项目 和 pc端项目 开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南众得利网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "1. 根据UI设计师提供的设计图，实现一流的Web界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；2. Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；3. JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能；5. 对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。6. 精通vue、angularjs、nodejs优先考虑；7. 有3年以上的工作经验，大型互联网设计经验优先考虑；8.有微信公众号等小程序开发的设计经验优先考虑！（工作年限***满3年以上并且是一定前端经验，能快速上手项目）联系人:陈小姐 13242087989"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "西安德雅通科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "3.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司软件产品化项目的现场实施工作，协助项目经理完成项目实施工作；2、协助完成项目的立项、分析、实施、测试、发布、验收等工作；3、解决项目中的关键问题和技术难题；4、编写项目验收文档，并协助项目经理组织项目验收工作。岗位要求：1、 熟练使用html5+css3+div标准，能够熟练且高标准地还原设计稿以及完成响应式页面2、熟练Bootstra、Ant Design等响应式相关技术或框架3、熟悉并能够掌握至少一种主流前端框架（例如：React、Vue和Angular.js）及开发流程4、对语义化HTML、CSS盒模型和相应式设计等有深入理解5、了解Linux、Windows等操作系统安装配置6、了解Mysql、Oracel等数据库的安装配置7、良好的沟通能力"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "上海二三四五网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、负责web端网址产品测试；2、根据产品需求进行测试需求分析、测试用例设计并保证95%以上的覆盖率； 3、执行测试用例，提交缺陷报告并跟踪缺陷处理流程 ，项目结束后给出测试总结报告； 4、每月对负责的产品进行线上功能的检查，并提交检查报告； 5、与产品、研发等相关部门进行有效沟通，有义务对项目工作提出建设性建议； 任职要求：1、 本科以上学历，计算机类专业优先；2、 2年以上Web（网站）测试经验；有mysql数据库、Selenium、Jmeter经验者优先；3、 熟练使用Web测试的基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程；4、 能够独立编写测试计划、测试用例，执行测试过程，完成测试报告；5、 认真严谨、注重细节，具备优秀的测试文档撰写能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海露善文化传播有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息1. 负责网站前端和小程序端的开发工作;2. 根据业务和项目需求，了解后端技术实施，分析并给出最优的前台技术实现方案;3. 能够独立完成前端页面和小程序的开发、打包、联调及发布工作。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上前端开发经验，一年以上小程序开发经验；2. 透彻掌握HTML、CSS、Javascript及一些常用框架和技术，如Bootstrap、Vue.js、webpack、ReactJS，熟悉小程序开发框架；3. 较好的沟通表达能力和团队合作能力；4. 持续关注前端技术最新发展，对前沿技术与其设计理念有实际了解和实践；"}
{"title": "WEB前端", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "东莞-虎门镇", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "外包！需要在东莞虎门客户方驻场上班！1. 三年以上相关工作经验；                                                           2. 熟练玩转前端技术三驾马车，掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，掌握Ajax异步编程； 3. 能够写出高性能、可复用的前端组件  对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解，熟练掌握一个前端框架（Vuejs, AngularJS, React ）了解其原理； 4. 对模块化有较好理解，使用过RequireJS/SeaJS等；5. 熟悉less，sass，postcss  善于 Web 性能优化，可访问性、对SEO等有良好的体验；6. 理解表现层与数据层分离的概念、Web语义化； 7. 了解前端安全机制，熟悉HTTP协议以及浏览器缓存策略；8. 拥有良好的代码编写，设计文档撰写的经验，熟练使用Git等版本控制工具； 9. 熟悉ES6，熟悉并运用过类似Grunt、Gulp、webpack、shell、CommonJS等效率工具优先； 10. 对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解，并有可靠的解决方案；如IE6/7/8/9、Firefox、Safari、 Chrome；  熟悉NodeJS，有NodeJS开发经验，熟悉Express\\koa等框架。"}
{"title": ".NET开发工程师(WEB企业应用)", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、负责亚信安全内部管理系统的研发工作；2、编写项目核心框架代码（开发Web企业应用）3、项目需求调研分析和架构。职位要求：1、本科以上学历，一年或以上工作经验（B/S）；2、深刻理解OOP编程思想；3、熟练掌握SqlServer；4、了解一种或者多种NoSql；5、熟练掌握MVC，WebApi，EF，协议等技术；6、有OA管理系统项目经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与公司项目和产品的需求陪审、编码开发等工作；2、 根据产品需求和设计完成兼容性良好的前端页面制作；3、 与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；4、 完成公司交给的其它开发任务。职位要求：1、2年以上前端实际开发经验（必须要有管理平台方面的实际开发经验）；2、熟练Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，能快速高效实现各种交互效果；3、熟练使用至少一种常用前端框架（React、Vue或Angular），实际开发项目中使用过Vue+ElementUI***；4、有前端模块化、组件化、自动化开发经验者优先；5、熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；7、如有Github或技术博客等，请提供。 (加分项)"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "深圳有的科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司小程序和H5页面的研发；2、与项目团队人员能够紧密结合，改进公司产品的易用性、优化H5界面以及小程序性能等；3、关注小程序方面的改变，提炼有利于公司产品的特性；4、关注前端方面的技术发展，会利用前端技术提升工作效率；任职资格：1、  本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、  三年以上前端开发经验，一年以上小程序开发经验。3、  掌握了解 wxml、wxss、rich-text等，能根据UI设计高效高质量完成小程序布局；4、  熟练掌握javascript，VUE，H5，HTML+CSS等前端技术；5、  熟悉团队合作的开发流程，熟练使用git；6、  对于小程序的 storage 和 AppData 有一定程度的了解；7、  至少有一个已上线运行的小程序项目；8、  至少掌握RactNative、Node.JS、AngularJS或其他前端框架的一种；9、 熟练掌握一门高级语言，如Java或Python等更佳                         工作地址：深圳市南山区世外桃源创意园地铁5号线大学城附近"}
{"title": "高薪诚聘WEB前端开发", "company": "湖北华体康健康科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责网站、商城等UI及交互方面的设计制作；2、挖掘和分析用户的使用习惯及体验感受，为产品设计和用户体验提供指引；3、协助项目团队完成相应的设计工作。任职要求：1、专科及以上学历；2、能够尽快入职，长期稳定的工作；3、良好的团队合作能力和学习能力；4、年龄18-28岁，性别不限；6、无基础者可在组长的带领下提升自己福利待遇：1.签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；2.包住，五险一金，双休，年底分红；3.良好的晋升机制，广阔的晋升空间；4.8小时工作制，不加班"}
{"title": "WEB前端工程师（GIS）", "company": "杭州五易科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "1.负责项目（PC以及移动端）前端HTML/JS/CSS代码编写，根据产品原型开发前端代码，实现界面效果，交互和功能，并且和设计师，后端工程师紧密沟通协作。2.定义与后端工程师合作的边界、标准化与后端程序的接口；3.解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；4.根据需求，不断优化和提升用户体验。岗位要求：1.熟悉GIS前端二次开发，熟悉OpenLayer、ArcGis、百度或高德等地图应用API； 2.精通HTML5/CSS3,JavaScript，Ajax等Web开发技术；3.熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；4.了解java开发语言；5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；6.熟悉Cesium和webgl优先、熟悉GIS项目经验者优先。目前公司各个部门正在架构搭建中，希望有能力的人员加入我们；公司会给你、我提供良好的职位上升通道、具有竞争力的薪酬待遇；加入我们吧，一起开拓杭州五易的美好未来！！！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏迪科技", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2. 利用各种Web技术模拟开发产品原型；3. 利用HTML5/CSS3/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发；4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5. 制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；6. 有移动端开发经验的优先。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机等相关专业，2年工作经验；2. 具有良好的审美取向，了解目前主流WEB设计风格和发展方向；3. 熟悉至少一种设计软件，熟悉div+css标准化布局，制作符合w3c规范页面；4. 熟练掌握WEB前端开发技术，熟悉HTML、CSS、JS等前端开发基础；熟悉Bootstrap、Angular.js、JQuery、Extjs等前端开发框架；5. 熟练掌握JavaScript、Ajax等前端交互技术，了解Json、XML等数据传输交互格式；6. 有良好的团队协作精神，敢于承担工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "济南易健绅信息科技有限公司", "where": "济南", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责： 1、精通HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术 2、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯； 3、精通jQuery、bootstrip等主流的js框架和库，并能够对其特性和应用有深入的了解； 4、精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验； 4、熟悉CommonJS标准，对Requirejs或同类型加载器的原理和使用有一定经验； 5、熟悉一门Web服务器端编程语言（如Node/Java），并有相关项目经验； 6、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式； 7、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性  任职要求： 1、计算机及相关专业专科以上学历；2年以上相关工作经验; 2、熟练掌握JavaScript、HTML、CSS，熟悉页面架构和布局，具备良好编码习惯; 3、能熟练使用jQuery、angular等前端框架，可以灵活的将一些思想运用到日常开发中; 4、能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题; 5、了解HTML5&CSS3，了解web前端发展趋势，熟悉微信开发更佳; 6、熟悉各种前端开发工具，了解移动客户端的web开发与兼容性; 7、乐观，上进，有钻研精神，抗压力强，充满激情好奇，热爱互联网行业，能够快速融入团队合作。 8、有美工设计经验者、大型系统、门户开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "烟台星商电子商务有限公司", "where": "烟台", "salary": "4-6千/月", "require": "1、参与项目的整体前端架构设计与优化；2、与UI设计师、产品设计、服务端研发配合，高效率高质量的完成页面的设计开发工作；3、规划研究前沿技术与技术创新，与业务相结合，提升团队的技术水平、开发效率和质量；4、配合测试团队，修复系统核心代码的缺陷，完善系统功能；5、根据公司质量体系要求编写技术开发文档。任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关工作经验；2、精通HTML5/CSS3/JavaScript/Ajax等Web开发技术，处理好各个终端页面的兼容性；3、熟悉原生JavaScript，掌握jQuery、Bootstrap、vue.js、AgularJs等框架；4、对各类系统界面设计及交互有浓厚的兴趣，前端领域的新知识、新技术具有很强的学习能力，逻辑性强，个性乐观开朗；5、有研发经验优先，如(java、python、php)。"}
{"title": "中级软件工程师（WEB前端）", "company": "浙江厚达智能科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、为人正直、诚信、作风严谨、责任心强；2、精通 B/S开发，3年以上WEB前端开发经验；（否决项）3、精通javascript，HTML等web相关开发技术，至少精通一个第三方web UI开发框架。 4、熟练掌握.net体系应用开发技术，如ASP.NET、C#、XML、WebService、MVC等；5、有设计和架构能力者优先考虑；6、具备LINQ / Lambda / Entity Framework 经验者尤佳；4、精通MS SQL Server或ORACLE应用；7、良好的理解能力，团队协作意识，较强的协调能，良好跨部门沟通能力。岗位职责：公司软件产品中WEB UI设计的负责人"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师+五险+双休+奖金", "company": "安徽易游信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一：岗位职责：1、领头根据需求带领开发人员完成前端的开发；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责解决开发过程中的关键技术问题；4、参与代码维护与备份与后期的技术服务 ；5、依据开发计划进行设计开发系统，注重开发质量、编写代码要求规范；6、有安卓系统、IOS等系统前端开发经验者优选。二：任职要求：1、3年以上前端开发工作经验；2、熟悉css/xml等网页技术，熟练运用Ajax、Javascript、JQuery技术；3、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有团队协作精神；4、熟悉握HTML、JAVASCRIPT、JSON、AJAX、XML、DIV+CSS，了解XMPP 等即时通讯协议。5、有完整的移动端网页项目开发经验；三、薪资福利：1、办公环境优越,中央空调全天开启,从细节关心员工；2、每月享有免费聚餐福利；3、公司免费组织户外活动（每年2次旅游+2次拓展）；4、购买社会保险；5、每周双体，一般情况下可随意调休，女生另外享有半天姨妈假；6、所有法定节假日正常休假，且享有节日福利（中秋、端午、春节），年终奖等福利；具体其它细节电话通知面议。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津蓝光安科智慧物联科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、与产品、设计及后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作；2、根据需求完成响应式PC端和移动端WEB前端开发；3、解决Web前端页面的性能问题以及浏览器兼容性等问题；4、维护、优化现有的Web前端应用，改善用户体验；5、参与Web前端开发规范的制定及开发流程的优化。任职要求：1、2年以上相关工作经验，精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JAVAScript、Ajax，熟悉 DIV CSS/CSS3布局、jQuery和bootstrap等主流框架和html5；2、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；3、精通JS以及主流JS框架，熟悉jQuery, React JS, Vue JS等，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp ，webpack ，cssmoudle等工具；4、具有对CSS/JAVAScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；能够对现有的前端架构提出优化建议和改进方案；5、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6、熟悉前端页面代码结构、前端交互性能。对网站重构、页面架构和页面布局，对语义化、结构与内容分离、用户体验有一定的理解；7、对用户体验、可访问性、前端性能有独到见解和实践经验；对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握这些技术；8、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识,良好的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京海维可信数据服务有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、3-4年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战；9. 使用过git，熟悉基本命令；10. 有实际作品展示的优先。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "苏州思达通教育投资有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.根据需求文档和设计稿，完成PC端和微信公众号SPA、SSR应用开发，微信小程序开发2.开发前端基础组件，优化前端技术架构，积极分享并布道3.研究***和规范，在项目中运用并在公司范围内推广4.完善前端开发规范和工具，推进前端开发工程化和自动化职位要求：1.熟练掌握Javascript（含ES2015+），HTML5和CSS32.掌握组件化开发思想，熟悉React，Angular或Vue3.热爱前端，热爱编程，对代码追求极简，精益求精4.主动发现并解决项目中存在的问题，善于发现，勇于尝试5.有后端开发经验，并熟悉Node，Python，Go或Java中至少一门语言如果你有兴趣但又不符合条件，可以通过作品等证明你的潜力，加分项：喜欢谷歌，会科学上网"}
{"title": "WEB前端高级工程师(主程)", "company": "咸宁方片互动网络有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、带领初、中级工程师，完成公司H5游戏产品前端开发工作；2、负责公司产品web前端的设计开发工作，配合后端开发人员实现产品界面和功能；3、负责公司产品持续优化、前端页面性能和提升前端用户交互体验。任职要求：1、 3年以上HTML5游戏开发经验，作为核心开发人员，参与过至少一款成功运营产品的整个开发过程；2、精通HTML,CSS,JavaScript,vue.js,React等Web前端开发技术、熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；3、了解IOS和Android移动平台Web开发技术标准；4、精通egret引擎；5、具备良好的前端架构分析能力与设计能力；6、精通WebSocket及前后端通讯机制；7、具备优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神。8、乐于分享技术和培养新人。加分项：1、在GitHub有托管项目；2、 对前端性能优化，有实际成效的案例；工作地点：  武汉  咸宁"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "上海德咸软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、WEB端和移动端H5页面制作； 2、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；任职要求：1、熟练使用PhotoShop等常用图像处理软件；2、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/AJAX等各种Web前端技术；3、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，进行页面重构，能解决常见浏览器兼容问题；4、熟悉jQuery/Vue等至少一种JavaScript框架；5、对表现与数据分离，html语义化等有较深刻理解者优先；注：本岗位接受无经验实习，一经录用，待遇从优"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建中会智通信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端开发、调试和维护；2、负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发人员的协同配合，研究并改善用户体验；3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；4、负责维护和改进前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件；5、工作认真细致，有责任心，有激情，具有良好的团队协作精神； 任职要求：1、熟悉主流前端框架，如React、Vue等，使用vs code 者优先 ，熟悉常用的算法思想，设计模式，解决问题能力强；2、熟悉HTML5、CSS3等开发基础网页制作开发技术，及移动端H5响应式页面开发，实现各种交互效果，并兼容PC端及移动端各种浏览器，精通响应式；3、熟悉JavaScript.对JavaScript、Ajax异步编程、组件化开发有较为深入的理解，熟悉es6, es2016, http协议，tcp/ip，restful风格；4、熟悉 mysql ，sql等存储组件的使用和基本原理，熟悉浏览器cookie、Local Storage等本地存储技术；5、编写文档，设计框架与后端配合；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市美仑饰品有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要负责B2B供应链平台的前端工作的整体规划和实现。任职要求：1、3-5年前端开发工作经验;2、熟悉es6语法，有良好的css基础，有面向对象的开发思维 ;3、熟练react，vue，angularJs中的任意两个，并参与过至少两个大型项目的开发 ;4、熟练运用git，有版本控制的思想 ;5、熟练使用webpack，gulp等前端自动化工具 ;6、有良好的团队协作精神能主动参与工作的推进 ，持续学习的能力 。工作地点：东莞长安万科写字楼48楼工作时间：五天工作制，非常时间996（8:30上班-21:00下班） 。工资待遇:12000—15000/月（税后）条件优秀者可面议。福利待遇:购买五险，享受所有法定假期，免费提供一日三餐"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉虹旭信息技术有限责任公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、根据项目进度安排配合后台开发人员完成Web开发，实现产品界面和功能；2、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发；3、利用Web技术实现产品原型；4、优化网站界面UI、代码优化。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上工作经验，能展示相关作品。2、熟悉VUE等前端架构，熟悉脚本开发技术。3、熟练掌握HTML,Javascript,CSS等。4、熟悉常用Easyui或者ExtJS等常用前端JS控件框架；5、熟悉Bootstrap、JQuery等前端技术。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市库盒科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司小程序、公众号、H5及内部系统前端开发工作；2、负责Web前端框架架构设计及开发技术研究；3、负责Web前端所需页面的制作和效果的实现；4、与设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面。岗位要求：1、计算机相关专业、大专或大专以上学历，5年以上Web前端工作经验；2、精通W3C标准的网站构建，有构建高性能的Web应用的经验；3、对HTML、CSS、原生Javascript基础知识掌握一定要扎实。4、熟悉Javascript、OOP编程、js闭包、js原型链继承、等。5、熟练掌握常见JS框架/类库，如Jquery，AngularJs，vue,ExtJS、ReactNative等；6、熟练掌握AMD规范开发，如requireJs、seaJs等； 7、熟练使用Gulp、Grunt 等构建工具，有 Less/Sass 经验者优先； 8、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；9、对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；10、有良好的团队精神、表达能力、沟通能力和学习能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海安维尔信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司产品的前端界面效果，交互和功能  2、 配合产品完成Web项目的迭代，不断优化和提升用户体验任职资格:专科以上学历，计算机或相关专业，对前端新技术有高度热情；2、3年以上前端开发经验、前端基础知识扎实，熟练掌握CSS，JS，H5，具备与后端联调能力；3、至少熟悉React、Vue、JQuery、Boostrap、Ant、Angular中的一种框架。 4、拥有良好的面向对象编程思想：能够使用JS编写面向对象的代码；  5、了解至少一门后端开发技术：C++、java等。加分项：  1、对前端性能优化和监控或自动化测试有实践经验者优先  2、深刻理解前端工程化、组件化、模块化的开发模式并实践，对小程序/小游戏开发有一定的实践经验者优先  3、会使用设计类工具：photoShop、afterEffect、AI等"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东省南方名牌农产品推进中心", "where": "广州", "salary": "9-13万/年", "require": "特别说明：本职位本科以下学历不予录取。岗位职责：（1）负责web前端开发工作（html 、css、javascript）;（2）优化前端体验和页面响应速度，并保证终端应用兼容性;（3）配合后台工程师实现前端技术方案，提高界面交互体验。胜任要求：（1）计算机、软件工程、信息管理等相关专业毕业；（2）熟悉CSS 、DIV布局管理，熟练dreamweaver或aptana等开发工具；（3）理解w3c，具备兼容主流浏览器的能力；（4）了解jquery等主流前端框架。优先条件：（1）具有Web前端开发工作经验优先。（2）具有数据分析或图形化展示系统开发工作经验优先。面试准备：参与过的系统开发案例介绍。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海锐赢信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、参与公司资管平台建设，主要负责Web前台页面开发，根据需要参与部分后台开发； 2、负责对接资管平台UI设计并输出静态页面代码； 3、参与资管平台原型交互设计；   任职要求： 1、3年以上金融行业应用软件开发工作经验，熟悉金融资管业务（尤其是基金公司业务）的优先考虑；2、精通前端技术，会使用Vue.js前端框架，擅长样式还原，能够站在用户角度进行设计；3、熟练使用Java编程语言，能够同时使用Python、PHP、C#其中一种或多种的优先考虑；4、熟练使用Oracle、Postgresql、Mysql等数据库中的至少一种，能够编写存储过程、数据库函数；5、掌握Linux基本的命令行操作，熟悉迭代开发模式的研发过程；6、能够积极主动提出问题和方案，快速学习业务，攻克难题，对权益、固收投研知识感兴趣。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "恩施绿庄工程建设有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "【面试注意事项】收到面试通知后请再次认真浏览本招聘信息要求及办公司介绍后按以下说明参与面试，特别是***条，做好面试准备以免浪费彼此宝贵时间应聘者携带本人身份证、个人简历、典型作品案例应聘地点：湖北省恩施市舞阳坝街道金子坝柑子槽小区2期4巷74号-绿庄建设5楼应聘流程：审核证件———面试交流（简历-作品）——进入试用————————————————————————                                                我们不看学历，只看能力。                                                下面两个招聘标准，你选一个·····————————————————————————研发部主管拍板定的招聘要求:1、工作经验2年以上2、熟练使用HTML5+CSS3以及vue框架，熟悉uni-app者优先3、有作品者优先4、学历不限————————————————————————其他同事讨论的招聘要求：1、工作经验2年以上2.精通JavaScript，React, Vue等前端技术，熟悉uni-app者优先，了解主流前端框架的源码实现，理解框架背后的思想，可以持续改进完善业务框架；3.熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap、响应式布局、多分辨率自适应；；4.熟悉HTTP、REST等网络／服务协议，以及JSON/XML编程；5.了解浏览器兼容性调试，了解主流浏览器内部特性，；6.熟悉前端工程化，自动化和工具化建设，前端性能优化，并对用户体验、可用性、易用性有深入理解；7.有热情，爱技术，有良好的计划、沟通、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；8.熟悉页面架构和布局，熟悉表现与数据分离经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司产品需求，负责PC及移动产品WEB前端开发；2. 根据公司产品需求，实现产品所需的前端交互效果。 岗位要求：1. 熟练H5、CSS、JavaScript等基本技术；2. 熟练使用常见的库、框架，例如jQuery、Vue、bootstrap、Ajax等web开发技术 ；3. 能够解决常见的浏览器兼容问题；4. 学习能力强，抗压能力佳，热爱技术钻研。5. 熟悉移动开发，能够制作响应式页面，适配各种移动设备。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "遍享信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟悉DIV+CSS、HTML/XHTML，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，熟悉bootstrap；2、熟悉JavaScript，能熟练应用AJAX、HTML5等技术；3、对CSSJS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定经验；4、对PC端、手机端的WEB产品开发有一定经验；5、熟悉一种前端框架如angular、react、vuejs等k； 6、熟练掌握使用JavaScript进行Web App开发,能快速高效实现交互效果；7、2年以上工作经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波高新区车总管网络科技服务有限...", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1 负责相关项目的web前端开发，确保性能、质量和安全；2 负责与UI的对接，高保真还原设计图为web页面；3 与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；4 维护原有项目的前端代码；岗位要求：1 拥有3年以上Web前端开发经验，能独立完成网页前端开发，兼容市面PC和移动主流浏览器;2 能够熟练掌握ES5/ES6标准编码，熟练掌握Vue.js框架进行项目开发，熟练掌握element-ui,vux等vue的ui开发框架。对jquery、zepto等前端库应用熟练；3熟练掌握HTML(5)、CSS(3)、能够写原生JavaScript代码；4 逻辑清晰，能够理解W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、提升用户体验有所了解;5 对前端工程化与模块化开发有一定了解，参与过native/H5混合式开发项目；熟练掌握ajax与后端进行api对接交互；有微信小程序开发经验优先。6 对数据绑定原理、主流框架结构源码了解更佳；7 了解Web性能优化、具有web前端移动端应用开发经验优先；具有iOs、Android开发经验者优先；了解后台开发，具有PHP/Python开发经验者优先；8 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；9 良好的沟通技能，团队合作能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京亚派科技股份有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司核心平台系统的前端界面设计开发，PC端与移动端设计与实现；根据产品需求，完成产品界面设计和逻辑交互功能，做好页面维护及性能优化；按时保质完成开发任务，及时发现并解决开发过程中出现的问题；H5 性能优化，能同时兼容多平台，能解决各种未知问题，追求极致用户体验；与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长；负责Web前沿技术研究和新技术调研；   职位要求: 计算机相关专业，3年以上的开发经验，前端基础扎实；细心，热爱技术，逻辑性强，喜欢钻研，乐于分享与沟通；深刻理解前端基础技术（HTML/CSS/JavaScript等)，基础扎实；熟悉各大MVVM前端框架之一AngularJs、Vue、React等，对底层实现有较为深刻的理解，了解框架的优缺点，有AngularJs经验优先；熟悉W3C标准、HTTP协议，对各种浏览器的兼容性有一定了解，并对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；熟悉Git版本管理工具,对前端构建工具Webpack/Gulp等能够熟练使用；思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享；能独立完成项目前端设计与开发；有从事过建筑行业开发经验者优先考虑；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "车音智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责：1.负责相关产品的web前端架构设计和研发，通过技术提升用户体验和可用性；2.熟练掌握HTML5/CSS/JavaScript等相关技术开发移动端和PC端前端页面；3.熟悉主流前端技术，如angularjs、react、vuejs等；4.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；5.具备良好的团队合作能力，主动性强，善于沟通，良好的问题定位分析能力；任职资格：1. 本科以上学历，工作经验3年以上；2. 精通JavaScript, CSS3, HTML5, 对Web标准和标签语义化有深入理解；-- 熟悉W3C规范，精通HTML、CSS、JavaScript/Ajax、XML/Json等前端开发技术，能脱离IDE手写代码；熟悉HTML5/CSS3优先；3. 理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；4. 代码可维护性高，对代码质量有较高要求；5. 熟悉各种浏览器和屏幕尺寸的兼容性测试；6. 能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；-- 对JavaScript/OOP有深刻的认识，熟悉主流的JavaScript框架，如jQuery、AngularJS、Vue、ReactJS等；能用JavaScript独立开发前端展现框架，对框架做过修复和优化的优先考虑；7. 良好的沟通与表达能力， 思路清晰， 较强的动手能力与逻辑分析能力；做事认真负责，执着于高标准的产品实现；8. 能够适应互联网行业高压工作，良好的团队配合能力。办公地点：泛亚技术中心，浦东新区龙东大道3999号或长宁区金钟路999号  虹桥国际科技广场"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "辽宁盖特佳信息科技有限公司大连分...", "where": "大连-中山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "不外包，不是培训公司，工作时间早8：00到晚5：30，中午11：30-13：00休息。公司福利：缴纳五险一金，周末双休，定期团建，加班少，上下班不打卡，法定的节假日正常休息，年终奖金，待遇可面议。公司项目简介：1、与大连市以及各地政府合作，进行政府办公平台的软件开发与维护。2、承接中小学业务，开发维护校园管理软件以及学生软件。3、与医院以及其他事业单位合作，进行事业单位的办公系统开发维护。工作职责范围：（要求具体明确）1. 公司web前端技术、移动H5技术知识库收集积2. 参与或指导其他部门新建系统web前端、具体设计和软件研发工作；参与设计制订调用基础平台接口的规范3. 配合领导组织软件开发性工作，围绕项目各模块业务进行分项设计。4. 以设计为中心重点工作，很好的处理需求（配合支持需求分析细化）、研发编码（安排任务解决技术问题）、测试（支持测试负责安排解决BUG）等环节工作，对于以迭代式开发的项目研发设计好迭代周期、工具支持、迭代成果、确认方案。 任职资格：1.本科及以上学历，1年以上前端开发经验，有线上作品优先；2.熟练掌握Html5、CSS3、Javascript、 AJAX、Restful、HTML5等技术前端开发应有丰富开发经验。包括但不限于：jQuery、bootstrap、jQuery Mobile、angular、Vue、React等JS框架。3.对Web性能提升、浏览器兼容、面对组件开发等有一定经验4.熟悉Maven、GIT、JIRA等辅助工具5.良好的沟通能力，团队合作意识，能独立完成开发工作并能独立解决某些重点模块的开发算法、问题、BUG。有能力识别和承担组内重点研发难点工作。公司主要于政府合作，项目稳定长久，发展前景好，诚聘有能力的软件工程师，非诚勿扰。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江云安达物联信息技术有限公司", "where": "金华", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、3-4年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东沃德投资控股集团有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、必须有实际APP开发经验，使用技术栈为（react-native），熟练使用react；2、熟练使用vue js/react js，要有（uni-app 或react-native 实际开发经验）并对底层核心原理有一定了解，熟练使用小程序；3、有使用响应式设计开发移动端web应用的经验，有适配IOS和Android主流浏览器的实践经验，熟练处理PC和移动端兼容问题；4、负责互联网产品完整的研发流程，编写技术文档。5、负责小程序新功能开发，日常项目维护，确保系统稳定性。任职要求：1、本科以上学历，计算机专业优先考虑；2、相关工作经验2年以上，熟悉node js或PHP，并有实际服务端开发经验或者工具开发实践经验；3、良好的沟通能力、执行能力、有强烈的责任心。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州欣纬智慧安全科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责系统前端设计和核心代码的编写；2、与产品需求配合，完成前端应用的功能设计和开发；3、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。任职要求:1、大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、能够熟练运用HTML、CSS、JavaScript、H5等，构建高性能的web应用程序；3、熟悉DIV+CSS布局，能够对页面进行前端性能优化；4、熟悉并掌握至少一款主流的前端开发框架（Vue、AngularJs、React）等，了解MVC开发模式；5、具备良好的沟通能力和团队协作精神，新技术领悟能力强。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "金财互联数据服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 负责前端架构的建立和实施，主导前端架构的开发，制定合理有效的开发规范;2、 负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境，提高前端开发质量和效率；3、 负责复杂业务的前端方案设计和技术选型；对Web前端新技术进行预研，保持公司前端开发技术的先进性；4、 推动前端工程化，自动化和工具化建设；参与制定前后端集成规范、提高团队研发效率；5、 负责前端Web和移动端界面开发、维护和优化工作；6、 负责优化与重构前端代码，并整理出可重用的代码模块；7、 持续优化产品性能、用户体验、交互效果及各种主流浏览器的兼容适配工作；8、 通过各种前端技术手段，提升用户体验并满足性能要求。任职要求：1、 本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上前端开发工作经验，其中2年以上互联网产品或大型企业应用的前端开发工作经验；2、 精通html、css、html5语言；3、 精通JavaScript语言、精通面向对象的JS编程、精通Angular.js、React.js、Vue.js等至少一种主流前端框架，并具有一个以上大型项目前端架构和开发项目经验；4、 具备优秀的前端交互设计能力，精通移动Web开发技术，能完成跨浏览器和跨设备的网页开发工作；5、 理解 TCP/IP，Http1.1/Http2.0，Https，Websocket等通讯协议；6、 熟悉Git，能使用Git进行代码管理，熟悉Linux常用命令；7、 良好的沟通、协调能力和抗压能力，有高度责任感和敬业精神，具有团队管理和合作精神；8、 精通各种调试、抓包工具，能帮助同事分析、解决和归纳遇到的问题并定期组织培训；9、 有一定的后端开发知识，具备一种以上后台开发语言，或开发管理；熟悉微信生态开发者优先。"}
{"title": "WEB前端", "company": "无锡挚达出行科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责产品前端页面（手机网页、PC网页）的开发和优化；2、负责现有产品及新产品的开发工作；2、参与H5、Node、js相关的业务开发及维护工作；3、参与公司前端框架的设计、开发和实现；4、参与公司前端业务的工程化、流程化、性能优化工作并持续推进任职要求：1、熟悉html、css、javascript等Web基础；熟练使用Photoshop，精通JS语言，熟练使用JS完成各种效果，了解AJAX技术至少掌握一种以上js框架(JQuery、Prototype、YUI、Mootools、Reactjs、Angularjs等)，并有实际的使用经验2、熟悉常见Web框架原理，熟悉前端的MVC、MVP、MVVM等思想，熟练使用Vue2框架，了解Angular、React等前端主流MVC/MVVM框架；3、优秀的代码编写能力。思路清晰、分层明确，良好的数据结构以及API设计能力，代码可读性强、复用性高；4、性格开朗，积极主动，乐观豁达，有良好的解决问题的思路5.有责任感和良好的团队合作精神；6.有java开发经验者优先，有小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端设计师C13", "company": "上海古道商务咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、依据公司现有平台进行Web前端的设计再开发工作;2、保障公司站点在网页端，移动端的适配性要求以及网站加载优化工作;3、对公司站点App的优化以及Facebook,Google方面的代码衔接。岗位要求：1、大专科以上学历，数学、计算机或其他相关专业2、前端基础知识扎实，熟练掌握CSS，JS，H5，具备与后端联调能力；3、至少熟悉React、Vue、JQuery、Boostrap中的一种框架。4、拥有良好的面向对象编程思想：能够使用JS编写面向对象的代码；6、对前端优化设计工作有高度热情，不局限，乐于学习开拓新领域;7、需要与多部门进行沟通和协作."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳新为软件股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：    1.   设计web产品前端效果页。    2.   优化web前端应用，改善用户体验。    3.   解决web前端页面在各浏览器的兼容性问题。    4.   研究web前端技术的发展，丰富web交互方式。        二、任职条件：    1.   计算机相关专业毕业；2年以上项目经验；酷爱本职工作，并乐于钻研WEB前端效果的技巧与实现。    2.   熟悉XHTML、DIV+CSS、JavaScript、html5、css3及浏览器兼容。    3.   熟悉require，vue，angular，bootstap 等一种或以上前端框架。    4.   懂设计，热爱设计。    5.   具有良好的沟通能力，理解能力强，有团队合作意识，具有敬业负责的精神。    6.   有C#后端开发经验优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 负责团金E，pc端以及app端的的开发以及架构搭建和改进。构建高效可复用的代码架构； 2. app端以及pc端现有用户体验的优化，包括但不仅限于页面加载速度提升，页面执行渲染优化等； 3. 改进协作流程，创建技术标准和规范； 4. 参与前端代码code-review并对组内成员进行分享和指导； 5. 跟进行业内***的动态，并进行相关技术的预研以及攻关任职资格：1、熟练使用各种前端技术，JavaScript基础扎实，对浏览器机制，JavaScript运行机制等有较深刻的理解； 2. 对css有较好的理解，包括页面的渲染优化等； 3、熟悉HTTP的基本工作原理； 4、熟练掌握ES6语法，对主流框架有相关开发经验，例如：Vue； 5、对前端工程化有比较深的理解； 6、对前端项目性能优化有比较深的理解； 7. 熟悉一门或多门非前端语言（如：Node, python），并有相关实践优先考虑； 8、对WEB相关技术有浓厚的兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心。个性开朗乐观，逻辑性强，善于和各种背景的人进行合作； 9、具备优秀的团队协作精神，能利用自身的技术优势提升团队整体的研发效率，提高团队影响力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山西惠友信息技术有限公司", "where": "太原", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、负责项目后台管理页面或小程序或移动端跨平台页面的开发2、对 react或vue 有一定的理解，并至少对一种框架有大型项目经验3、有较强的思维逻辑能力，能独立设计并完成前端负责页面逻辑的设计和开发4、有ReactNative和Webapp 相关经验的。工作要求：1、 对前端有强烈的兴趣爱好，热爱学习，喜于挑战；具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；2、 3年以上前端项目经验和2年以上前端架构经验；3、 具有架构搭建/调优、开发和页面性能调优经验；4、 精通原生javascript和HTML、CSS前端基本技能；5、 需要掌握和应用常见的数据结构和算法，熟悉常见的设计模式；6、 需要深入理解当前流行应用框架1种以上，比如jq、angular、react、vue、requirejs或其它框架，不局限于此；7、 熟悉手机端和PC端web实现的差异，有移动平台web前端开发经验，了解移动互联网产品和行业；8、 有电商平台经验优先"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "湖南天琛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护；2、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；3、根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。任职要求：1、一年以上相关工作经验，本科以上学历，计算机或相关专业；2、具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery等技术，能熟练使用一种开发语言完成Web或后台服务程序的开发；3、熟悉 linux 系统及开发环境，熟悉关系型数据库、MySql、MongoDB、Redis；4、熟悉 C/C++ / golang / java 等跨平台语言者优先考虑；5、有HTML5开发经验者优先；                                            6、具有良好的沟通能力和团队合作能力，充满责任感。福利待遇： 1、六险一金：员工入职30天内办理，包括大病医疗保险 2、工作时间：双休 、 朝九晚六 3、补贴：包工作餐、出差补贴、高低温补贴、通讯补贴 4、节日福利：除按国家规定正常放假，也发放过节福利 5、员工活动：不定期组织员工团建活动、员工旅游 6、其他福利：年度全员健康体检、员工生日礼金、生日party 7、带薪休假：根据国家规定享有带薪年假，入职满一年享有带薪事假。 8、司龄工资：入职满一年可享受司龄工资待遇，并逐年累积 9、薪酬：每年通过绩效考核调薪，年终奖金 10、舒适宽敞的办公环境，丰富的下午茶（零食、水果、现磨咖啡、高档茶叶）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆傲雄在线信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责描述：1、 熟练编写结构良好，语义化的HTML和兼容的CSS，熟练掌握vue框架；2、 熟练使用javascript，编写和封装具有良好性能的前端交互组件；3、熟悉ajax技术原理，调用后端接口进行数据通信，实现业务逻辑；4、与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。任职要求：1、3年以上工作经验；2、 熟悉vue HTML，CSS，JS,react,jQuery；3、了解CSS，JS模块化开发，MVC设计模式；4、有移动端和pc端开发经验；5、良好的沟通能力，能承担与后端工程师的技术及需求沟通职责。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市盛达瑞智能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职责描述：1.使用Vue.js编写各种前端页面，后台管理系统；2.使用Vue.js编写中间件、数据库存取、Redis缓存等服务端相关功能；3.与团队开始人员配合，编写H5活动页面；4.编写相关技术、接口文档以及其它一些和开发相关的事情任职要求：1.拥有3年以上的工作经验，若技术优秀可适当放宽条件；2.统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；3.熟悉JavaScript原理，熟练使用ES6+的特性；4.熟练使用但不限于Vue等前端流行框架；5.熟悉Nopde.js原理，有相关开发经验优先；6.有良好的编程习惯，且地性能优化有一定的了解。"}
{"title": "WEB前端", "company": "苏州市建设工程质量检测中心有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "10-15万/年", "require": "职位详情：1、WEB网站前端HTML页面制作；2、同后端程序工程师紧密合作，高效地完成开发工作；3、分析、优化网站前端性能，为用户提供更好的体验。工作要求：1、计算机或相关专业，1年以上前端实际项目开发经验；2、熟悉javaScript/CSS3/HTML5/Ajax,熟练应用；3、能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面，确保浏览器及平台的性能兼容性；4、熟练使用Vue、Echarts、ElemetntUI等前端框架过组件；5、熟练使用git或者svn进行代码管理；6、了解服务器知识，有做过服务器配置工作优先；7、熟悉响应式网页原理；8、对前端开发规范、工程化、组件化、模块化、测试有深入知识和实践；9、具有良好的团队合作精神，有较好的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市仕通优途科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.本科学历，计算机科学或相关经验2.精通javascript  html 和CSS及ES6/7,并能构建高性能的Web应用程序3.熟悉移动端Web开发或Hybrid开发模式，熟练工程化构建工具：Webpack/grunt/gulp等；4.精通全段MVVM框架，具有中大型网站应用及移动端项目整体架构方案经验：（VUE优先，React和angular可选）5.丰富前端性能优化，组件化设计，模块化设计等方面的实践经验，以及良好的代码组织与规范；6.熟悉各种浏览器平台特性，能够解决跨浏览器、跨终端浏览器兼容性问题，构建响应式的UI以适配不同尺寸的屏幕；7.熟悉Web端部署，对Apache/Nginx等WEB服务器的配置，调优及问题定位分析有丰富的实际项目经验；8.熟悉常见的Web攻击方法和对应的防御方案；9.具有系统架构思维能力好，逻辑思维能力好，对敏捷开发、设计模式有充分理解；10.具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力；11.具有后端开发经验者，如Java，PHP,nodejs等可加分；12.有项目埋点及项目监控方向，实践经验可加分；13.有持续坚持写技术博客1年以上及对开源项目有贡献等可加分"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江西据点科技有限公司", "where": "上饶", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、设计实现产品的用户界面。2、JS前端页面交互设计，提高用户体验。3、优化前端性能，确保WEB用户界面在多浏览器环境中正常工作。4、对产品负责，主动发现问题解决问题，通过技术手段持续优化产品。 职位要求:1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有2年以上的前端开发经验，知名互联网公司优先。2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端相关技术。3、对WEB性能优化有深刻的理解，有独立开发高品质PC前端的能力，对产品质量有很高的追求。4、学习能力强，责任心强，对技术有热情和追求。5、具备良好的问题分析与解决能力。6、良好的沟通协调能力，性格开朗，能够很好得融入团队。"}
{"title": "WEB EDITOR (PART-TIME JOB): BAHASA/JAPANESE/VIETNA", "company": "北京金泰伦技术服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "Responsibilities:Prepare readable and engaging content for web pages.Proofread and edit spelling, grammar and syntax.Organize, modify and update existing content.Collaborate with co-workers and come up with fresh, creative content ideas to drive site traffic and attract new readers.Knowledge of SEO and industry best practices.Requirements:Native Speaker, or major in the target language, or as a second language.Native-level understanding of target language and culture.Good written/verbal communication in English/ChineseWriting, editing, and proofreading experience.Highly organized and detail oriented.Proficient in Microsoft Office.Salary determined by market rates and negotiations with the site manager."}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "宁波供销再生资源科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司网站平台各产品线Web前端研发； 2、负责公司网站平台各产品线易用性改进和界面技术优化； 3、负责系统的样式，风格以及体验的开发和维护；4、Web前沿技术研究和新技术调研。 5、负责前端JS开发框架的搭建，前端代码的编写；6、根据前端UI设计实现页面的切换；岗位要求：1、2年以上前端开发经验；2、掌握HTML5、CSS3、JSON XML、AJAX、WebSocket等技术；3、熟悉H5标准精通DOM、BOM、Javascript以及常用的jQuery、bootstrap等前端组件/引擎了解node.js；4、熟悉Vue 前端框架，了解前端框架核心原理，有丰富的组件开发经验。5、熟悉主流前端构建工具与第三方库，如：Webpack/gulp/eslint/lodash等，并且有独立部署企业级应用相关经验；6、有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，写出代码具有良好的兼容性；7、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；8、良好的交流沟通能力，吃苦耐劳，责任感及上进心强，团队精神及职业道德福利：1）休息休假：8:30  17:00 双休，法定节假日；2）保险福利：入职缴纳五险一金，对每位员工负责；3）补贴机制：学历补贴、高温补贴，出差补贴、油费补贴、餐补等，越优秀补贴越多；4）奖励机制：年度奖励，越优秀越丰厚；5）文化活动：不定期活动、公司部门团建、月月活动不停歇；6）其他福利：带薪年假、生育补贴金、住院慰问金等职业规划1）职业发展：具有行业竞争力的薪酬收入，提供晋升调薪机会，完善的职业发展规划（纵向：助理专员组长主管部门经理公司高管 横向：轮岗、跨部门调动）；2）培训体系：提供丰富的内外训课程和辅导培训，多元化学习渠道助力成长"}
{"title": "前端/后端/WEB全栈开发工程师", "company": "广州爱浦路网络技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、工作内容：       本岗位主要从事4G/5G核心网、IMS语音多媒体系统等产品的网管软件研发工作，涉及内容包括后端服务器SNMP代理程序，C/S客户/服务端，Django/Struts2等Web开发二、技能及要求1. 精通C/C++，熟悉Linux开发2. 熟悉HTML/CSS/JS/JQuery，熟悉Bootstrap/Angular/Vue/React/等前端框架优先3. 熟悉至少一种常用关系型数据库(MySQL, SQL Server, SQLite)，有NoSQL经验优先4. 有Python以及Django开发经验优先5. 有Java以及Struts2开发经验优先6. 有高并发处理经验优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师（VUE）", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据产品需求和UI设计图，使用前端技术开发极具用户体验的PC、移动网站； 2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率； 3、参与设计并编写WEB前端组件应用； 4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。   任职要求： 1. 3年以上Web前端开发经验及对前端技术有浓厚兴趣，关注前沿的技术 2. 熟悉HTML5，CSS3，Javascript，Jquery等前端技术 3. 熟悉MVC/MVVM架构，使用过Vue.js进行过项目开发； 4. 了解服务端开发，熟练使用Node.js优先 5. 具有跨平台应用的开发经验，了解各主流浏览器下的JavaScript差异  6. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、网站性能优化等有深入了解 7. 沟通能力强，责任心强，思维逻辑性强，有团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北极星云空间技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司各类产品前端开发工作，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；2.参与相关产品易用性改进和界面技术优化3. 负责前端技术的选择和搭建,与后台工程师协作，完成前后端数据交互。岗位要求：1、有2年以上web前端开发经验，精通web前端技术html5、css3、JavaScript、jQuery等功能；2、成功参与开发过中大型的web应用程序，有良好的UI交互实现能力；3、对Javascript面向对象编程有一定的理解；4、熟悉页面架构和布局、模块分离设计经验；5、精通AngularJS 生态圈；6、精通echarts、Tableau等可视化数据框架；7、了解其它前端开发技术React、VUE；"}
{"title": "JAVA WEB 开发工程师", "company": "上海博登信息科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业；拥有3年以上Java开发经验，有DEVOPS开发经验者优先；2、熟悉微服务架构，有REST API接口开发经验；熟悉HTTP、Restful API、具有大规模软件系统的设计能力；3、拥有扎实的java、kotlin编程基础，熟悉Spring、Spring Boot、Spring Cloud等架构；4、熟悉oracle、postgresql、Gbase、Redis等数据库至少一种，有扎实的sql语言功底；5、熟悉html、javascript、css等前端技术，有JQuery、Bootstrap、echarts、highcharts、Vue等前端框架使用经验；6、要求能够适应短期出差的工作性质。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安新时味网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、 根据设计需求，完成页面交互效果开发，实现后端数据的前台展现2、 能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构3、 能够快速排查解决故障，能够对前端代码进行脚本优化、性能优化等工作4、 计算机或者计算机相关专业，精通 HTML5、CSS3 和 JavaScript 语言，掌握 HTTP 及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性5、 精通前端框架Vue、ES6以及webpack、gulp等打包工具6、 具备良好的团队协作精神7、 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京云思创智信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "根据美工设计的界面完成HTML；在后端的协助下完成数据联调；负责前端架构设计；能力要求：本科以上，1-3年工作经验，互联网工作经验1年+；充满好奇心，享受coding，学习能力强；技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向；极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神；能独立分析和解决问题，良好的归纳总结能力。技术要求：精通HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript等；熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件；熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；熟悉前端自动化和工程化；熟悉NodeJS开发，熟练使用Git；有工程方面经验和重构经验更好。"}
{"title": "WEB前端研发工程师", "company": "瀚思安信（北京）软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "18-30万/年", "require": "1. 完成业务产品的前端页面和后端逻辑开发，持续优化前端体验；2. 开发前端公共组件库，编写详细使用文档；3. 设计和持续完善产品的前后端架构和工程化框架，提升前端（全栈）开发效率；4. 完成上级分派的其他任务。岗位要求：1. 本科及以上计算机相关专业，三年及以上前端或全栈研发经验；2. 深入理解W3C标准与ES规范，能熟练使用 jQuery，并满足以下 3 和 4 至少其中一项；3. 精通至少一种主流前端 MVVM 框架（如 Angular、Vue、React 等），并熟练掌握 html5/css3 特性；4. 精通至少一种主流后端 MVC 框架（如 koa、express），并熟练掌握至少一种数据库（如 mysql、mongo）；5. 有 Echarts、D3.js 等可视化开发经验者优先，有 WebGL/Three.js 开发经验者优先，熟悉 Elasticsearch 者优先；6. 技术视野广阔，有团队合作意识。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "北京四维图新科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-3.5千/月", "require": "岗位职责:1、参与web产品页面搭建以及模块开发；2、参与web产品与后台服务的交互；3、能够进行一定粒度的单元测试，并对白盒测试技术有一定的掌握；4、协助直属上级保证项目的质量和进度。 任职资格:1、精通javascript，精通es5,es6语法，熟悉Angularjs、reactjs优先；2、熟悉响应式web开发，熟悉bootstrap、jquery mobile等开源响应式类库；3、熟悉html5以及css3，有相关项目工作者优先；4、有web gis相关相关项目经验，如ArcGIS server、google map、百度map、高德map二次开发者优先，熟悉openlayers者优先；"}
{"title": "开发工程师 (WEB前端)", "company": "修正快运股份有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、进行产品项目的需求分析和评审，完成概要设计；2、根据开发进度和任务分配，独立完成相应功能模块的设计、开发、单元测试等任务；3、协助测试人员进行测试工作，及时完成测试阶段的BUG修改；4、完成产品的上线发布，维护产品的正常运行，及时解决出现的问题。任职要求：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业；2、Web端基础扎实，熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，熟悉MVVM框架；3、两年以上Web应用系统开发经验，有微信小程序、公众号的开发经验；4、熟练使用 IDE、团队协作工具 ，具有良好的ES6+基础，熟悉常见开放平台的SDK。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "北京麦颂文化传播有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 拥有3年以上web前端开发经验2. 熟练运用HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉页面架构和布局3. 至少熟练掌握一个前端流程框架（Vue，React，Angular），有实践经验，熟悉前端构建工具4. 熟悉Web前端的性能优化，并对Web安全有丰富的认识和经验5. 拥有丰富的主流浏览器兼容性和移动端开发经验，对前端的视觉呈现有经验6. 具备工程化的前端思维，较好的问题分析与解决能力，以及良好的跨团队沟通能力和协作精神7. 具有微信公众号和小程序项目开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海浩方信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与应用的前端开发；2、负责项目中关键技术难点和新技术的攻关和预研；3、负责模块设计和编码实现，重构和调优；4、完成部门领导安排的其它开发相关工作；任职要求：1、本科以上学历，三年以上前端开发经验；2、精通 JavaScript、HTML、CSS，精通Jquery、Bootstrap等前端框架；3、熟悉Ajax、DOM、XML、JSON；4、熟悉 React、Angular、Vue框架的一种或多种；5、熟悉前后端分离原理与开发模式，6、熟悉HTTP协议与Restful API；7、熟悉多种浏览器兼容的适配；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京思马特软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1）计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验 2）2年及以上Web前端开发经验，熟练掌握主流的前端技术 3）具备良好的前端开发基础，熟悉JS(ES5ES6)、HTML、CSS 4）具备React、Angular等框架开发经验，了解其实现原理，并用其开发过线上产品5）对前端工程化和组件化有较深的理解 6）参与过大型Web项目开发，对多人合作开发有深刻的理解"}
{"title": "WEB 前端开发工程师", "company": "广州合敏源信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1．根据产品和设计需求，利用合适的web技术将需求原型开发成理想页面； 2．利用JS和CSS等营造动态交互效果；3．和后端人员对接相关接口事宜； 4．对代码进行优化；5．钻研新的互联网技术，能有效进行前端技术分享与沟通。任职要求： 1．统招本科以上学历，2年或以上Web前端开发经验，计算机相关专业；2．具备良好的代码规范，注重代码的整洁、可维护性； 3. 熟悉各种前端技术，包括且不限于HTML、CSS、JavaScript，熟悉ES6和面向对象编程。4. 熟悉前端工程化和模块化开放，掌握并能熟练应用至少一种前端开发框架进行页面以及组件开发，包括且不限于React、Angular、Vue5．要有微信公众号项目开发经验； 5．熟悉C#优先； 薪酬福利：1、工作时间：五天8小时工作制，周六日双休；2、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪产假）、病假、丧假、年假等；3、福利待遇：购买社保，提供极具有竞争力的薪酬；4、节假贺礼：重大节日/生日礼品/礼金；5、公司活动：定期组织文体活动：下午茶、聚餐活动，公司旅游等； 6、企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、职能培训。"}
{"title": "WEB 3D前端开发工程师", "company": "北京数码大方科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责H5客户端3D场景产品构设计、产品开发、代码优化等工作； 2.负责与产品人员、设计师沟通协调，完成设计内容的技术实现；3.与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发；任职要求：1、具有3年以上HTML5和Javascript的项目开发经验，具备完整3D场景项目经验；2、熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性；3、熟悉一门非Web前端脚本语言（如.Net/Java）；4、熟练使用Webgl/Three.js引擎，具备独立开发能力；5、有较强的学习能力及工作责任心，能承受较大工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "茂松软件有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、 根据工作安排高效地完成前端修改调试和开发工作，确保代码的规范，兼容各主流浏览器。2、 与设计团队紧密配合，能够实现UI的设计想法。3、 与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；4、 对前端组件化有所了解，能独立封装组件；5、 领导安排的其他工作。任职要求：1、 专科及以上学历，计算机相关专业。2、 一年以上的前端开发经验，能独立完成前端开发工作。3、 熟悉JavaScript、HTML5、CSS3、jquery等前端技术。4、 掌握VUE等开发框架，熟悉常用数据结构和算法，熟练掌握移动端H5开发，具有良好的编程风格。5、 熟悉svn/git等版本管理工具。6、 对Web技术有浓厚兴趣，了解行业热门技术特点，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强。"}
{"title": "WEB后端开发", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】 1）依据产品需求积极参与项目，包括需求分析、系统设计与优化、编码实现与文档编写等  2）负责三方产品与需求沟通反馈、系统研发与接入  【岗位要求】  1）专科或以上学历，计算机软件或相关专业  2）1年以上JAVA开发经验，精通JAVA语言  3）熟悉MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化  4）熟悉Internet基本协议（如TCP/IP.  HTTP等）内容及相关应用  5）了解spring， mybatis，cache，mq，dubbo，jvm等领域的框架与应用  6）具有良好的分析问题和解决问题的能力  7）有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，善于沟通，能主动融入团队"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "青岛软创未来科技集团有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、负责将设计稿转成代码精简且富含语义的Web页面；2、与产品、设计及开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求。岗位要求：1、具有Web前端开发经验，能够独立解决Web前端开发中常见问题；2、熟悉“HTML、CSS”代码，熟悉“HTML5、CSS3”的新功能；3、精通JavaScript开发，能熟练使用常用框架如jQuery  VueJs  ReactJs React Native 等；4、可独立解决页面在各浏览器、各终端的兼容问题；5、拥有良好的代码书写习惯，代码整洁规范，并符合W3C标准；福利待遇：1、周末双休，不加班2、五险一金3、定期聚餐，定期团建4、节假日福利"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州城市信息研究所有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；    2、参与产品需求讨论，设计调整，业务分析并落地为开发迭代。    3、负责将产品的界面设计高保真还原，以及良好的用户交互体验    4、1-2年以上web前端或移动端H5相关开发经验，完整的参与过中型以上的实际项目；    5、精通前端基本技术，包括HTML/CSS/Javascript，能解决不同浏览器及手机的兼容问题    6、掌握至少一种常用前端框架，React、AngularJs、Vue.js，在商业项目上有过实际的应用；    7、熟悉至少一种常用的grunt、gulp、webpack等前端构建工具以及sass、less、stylus等css工具；    8、会使用Git/SVN代码版本管理工具，简单的设计切图工具；有以下经历者优先：    1、对webgis开发有所了解"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏睢宁农村商业银行股份有限公司", "where": "徐州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.基本条件：（1）有良好的职业道德，无违纪违规事件，无不良品行记录；（2）热爱农村金融事业，有较强的敬业精神，团队协作意识，认同我行企业文化；（3）全日制大学本科及以上学历，计算机及相关专业,年龄在35周岁及以下；（4）身体健康。2.岗位职责：（1）WEB页面前端开发，负责将设计师的PSD转化为静态页面；（2） 实现各种页面脚本需求，并协同开发人员完成产品开发；（3）负责网站的前端性能优化和用户体验优化工作；（4）负责各种主流浏览器的兼容适配工作；（5）设计用户交互模式，提升产品界面易用性和人性化。3.任职要求： （1）3年以上 web 开发经验，有大型项目开发经验优先考虑；（2）熟练掌握 html/css/js 等基本的前端技能，能独立开发前端页面；（3）熟练掌握 angular、vue 或 react 中的一种，对其整个技术栈有比较深入的了解，有搭建前端项目基础架构的能力；（4）熟练掌握前端构建工具如 gulp/webpack 等；（5）熟悉 ES6/7 的各种新特性；（6）了解代码编写规范，具有编写整洁、可读性高的代码的能力；（7）具有良好的团队合作精神和良好的沟通协调能力；（8）学习能力、解决问题能力强，对技术有热情和追求；（9）逻辑性和责任心并重，善于与他人合作。"}
{"title": "WEB", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1,精通html,css,  用过高德api,或百度api,或做过地图项目优先2,精通Javascript，jQuery，ajax3,熟悉firebug等调试工具4至少一种angular，vue，react，等框架应用5.熟悉commonjs,requirejs,es6规范6.熟悉公司内支持工具，列如;版本控制，缺陷管理工具7，熟悉npm包管理8，熟悉技术，vue等封装组件"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宝宝巴士（福建）网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、Web前端原型设计与页面开发；2、基于Vue的后台框架研发。任职资格:1、1-3年Web前端开发经验；2、熟练掌握html,css,js等基本前端技能；3、熟练使用Vue框架，并有实际项目经验；4、具有一定的原型设计经验，使用过常用的原型设计工具者优先。"}
{"title": "JAVA WEB 开发工程师", "company": "上海开奈电子通讯有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；拥有3年以上Java开发经验，有DEVOPS开发经验者优先；2、熟悉微服务架构，有REST API接口开发经验；熟悉HTTP、Restful API、具有大规模软件系统的设计能力；3、拥有扎实的java、kotlin编程基础，熟悉Spring、Spring Boot、Spring Cloud等架构；熟悉开发技术： 工作流-Activity/JBPM4、熟悉oracle、postgresql、Gbase、Redis等数据库至少一种，有扎实的sql语言功底；5、熟悉html、javascript、css等前端技术，有JQuery、Bootstrap、echarts、highcharts、Vue等前端框架使用经验；6、要求能够适应短期出差的工作性质。"}
{"title": "WEB 前端开发工程师（北京）", "company": "广州易星信息科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责:1、承担 Web 前端核心模块的设计、开发工作,对代码质量及进度负责;2、与 UI 设计、产品经理、后端研发紧密合作,高效高质地完成页面的实现工作; 3、处理浏览器兼容问题,维护及优化前端页面性能,优化交互体验任职要求:1、3 年以上的前端开发工作经验,有大型网站的前端架构设计经验者优先; 2、精通 Web 前端技术,如 HTML5、JavaScript、TypeScript、CSS3、Sass 等; 3、能熟练运用 React、Vue 等主流开发框架中的至少一种,并能深入理解其设计原理;4、熟悉模块化、前端编译和构建工具,如 Yarn、Webpack 等; 5、了解 XSS、CSRF 等前端安全相关知识,并有相应的处理经验; 6、对测量和提升前端性能有一定经验; 7、对持续集成/持续交付有相关经验者优先; 8、表达沟通良好,责任心强,学习能力优秀; 9、有互联网行业工作经验,从事过保险领域工作者优先 。"}
{"title": "WEB前端工程师-马尾研发中心", "company": "福州旺星人智能科技有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、提升专业岗位职能，挑战自我，成为合格的GEEK一员；2、JQUERY，AJAX，JS代码实现；3、H5、UNI、BOOTSTRAP、小程序前端实现；4、喜欢互联网技术，有信心共同打造NO1互联网；5、该岗位工作地在【马尾】，有住房补贴+季度奖金。任职要求：1、学历啦，可以不看，经验要有的哦；2、要带作品，展现您最有实力的一面；3、热爱前端追求极致优先。不一样的团队将成就不一样的您！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海汉得信息技术股份有限公司深圳...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责各类交互设计与实现；2、负责H5、Web、小程序等开发；3、负责APP中的H5页面开发。技能要求：1.大专及以上学历，4年及以上前端开发经验，计算机或相关专业者优先；2.熟练运用主流技术框架Vue/React，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，深入了解HTML5/CSS3等技术，熟练使用scss/less者优先；3.精通JavaScript、Ajax等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如prototype/jQuery等）有一定的经验，熟练使用typescript者优先；4.对css/javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "知阁（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责：1、使用H5相关技术进行移动端和PC端、公众号、小程序页面开发；2、负责H5架构设计、研发和后期维护；3、持续优化前端性能，兼容性和用户体验。任职要求：1、4年以上Web前端开发经验，精通HTML、HTML5、CSS、CSS3、JavaScript、Ajax等Web前端开发技术，熟悉W3C标准；2、熟悉WebSocket、Http等网络协议，熟悉Json，Protobuf等数据结构，对前端通信机制有一定了解；3、熟悉H5缓存机制和性能调优，对内存控制，稳定性，扩展性有深刻理解；4、具备一定的前端架构分析和设计能力，熟悉常用的设计模式；5、熟悉微信公众号开发或微信小程序开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市高富信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司各产品线的Web前端界面构建、各类交互设计实现等（PC端、移动端）； 2、根据产品需求，输出对应的前端解决方案，并与UI设计师、后端工程师协同完成开发； 3、与后端工程师紧密配合，完成产品前后端的对接、调试工作； 4、对已上线产品，持续优化前端体验和页面响应速度，并保证浏览器兼容性和执行效率。  任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机/软件工程相关专业，2年以上Web前端开发经验； 2、精通Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript等，具备跨终端（PC端、移动端）的前端开发能力； 3、熟悉常见的前端框架、库、工具，如：jQuery、Angular(AngularJS)、Vue.js、React、Grunt、Gulp、Webpack、Bootstrap等； 4、熟悉HTTP协议、各种Web标准规范，了解TCP/IP基本工作原理，了解前端常见的安全问题和对策； 5、熟练使用各种调试工具的更佳，如Chrome Dev Tools、PostMan、Charles、Fiddler等； 6、熟悉前端页面架构和布局，有较强的Web界面制作和交互脚本编写能力； 7、对前端性能优化、解决不同浏览器兼容性问题有一定的实践经验； 8、热爱前端技术，思维活跃、逻辑清晰，具有良好的编程习惯和代码风格； 9、有较强的沟通与理解能力、学习能力、分析与解决问题能力； 10、心态积极、执行力强、适应能力强，有创新意识和责任心，有良好的团队合作精神； 11、有To B产品、Fintech产品项目经验，有创业型公司/团队工作经验者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端中级工程师", "company": "广州用友政务软件有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责项目的前端功能设计、功能编码、测试工作，技术文档编写；2、独立完成产品前端核心代码的编写和优化、功能bug修复；       3、根据项目要求完成项目交付及问题支持解决；岗位要求：1、两年以上前端开发工作经验，根据需求能独立负责项目的开发工作；2、熟悉java   web编程， HTML5、jsp、Css3、bootstrap、JavaScript，redis等开发技术以及 HTTP协议、现代浏览器等基础知识；3、熟悉前端主流框架，能熟练使用Vue技术；熟悉异步编程、函数式编程； 4、熟悉Node.js、Webpack，熟悉前端工程化； 5、熟练使用Git/Svn版本管理工具； 6、具有较强的学习、问题分析处理能力，具有较强的沟通能力，能快速解决各项目技术问题；     7、熟悉财政相关业务、具有java、数据库（Oracle/MySQL）开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "易开业（上海）科技发展有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责产品前端页面和前端组件核心代码研发编写和维护工作；  2、持续优化系统架构、开发框架、组件系统等；  3、前端新方向探索和***实践，前后端分离等；4、与后端工程师协作完成前端相关需求，追求更好的移动端页面体验；          5、负责web界面、小程序开发维护；任职要求：1、五年及以上工作经验；        2、熟练使用 js，了解css，了解 nodejs ，熟悉 jQuery 和 underscore 等前端常用库；  3、熟练使用ajax、javascript、jquery等前端脚本技术；  4、熟练掌握HTML5，熟悉css样式，熟悉前后端分离技术；  5、熟悉react.js、vue.js等前端框架，对UI框架Bootstrap、类库jQuery、模板引擎。HTML5、CSS3、预处理器、响应式布局等有着较熟练的实践和较深刻的感悟；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安策略管家信息技术服务有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2-4年Web前端工作经验, 对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验;2.精通Vue/Bootstrap等，有自己开发组件库经验；3.精通HTML5、CSS、CSS3，熟悉React/Ant-design/小程序等前端框架， 精通网页布局设计；4.熟悉至少一种后台的语言 python/java5.沟通能力强，富有团队合作精神；职责：1.与后端协作，完成相关产品业务开发工作；2.解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题，并且提升用户操作体验；3.前端任务高质量完成，包括页面与交互特效；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市利勇智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "我们希望你是能够：1.与产品设计狮、程序猿共同打造全新的产品；2.与团队成员分享***实践，有良好的编码风格；3.掌握Web及移动端开发，精通Html5/CSS3以及JS、DOM等技术；4.熟悉bootstrap响应式布局，熟悉HTTP协议；5.熟悉与后端交互的技术（如Ajax 及相关框架如AngularJs）；6.有微信小程序开发经验优先；7.有使用第三方接口经验，包括社交分享 ，第三方登录 ，地图或lbs，语音语义api ，第三方推送等之一或部分经验的。除此之外：1.拥有强烈的学习欲望，责任心强，认同公司理念；2.保持对前端开发工作的热忱；3.抗压能力杠杆的。只要你有实力有一颗愿意与我们一同拼搏的心我们能给你：1.一群欢脱的小伙伴2.一个不错的工作环境3.一个美起来与帅起来的机会4.技术大神的前卫互联网技术思潮5.不定期的旅游欢乐6.从此走向人生巅峰融资在即，期待遇见你"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆讯云网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容：  1、负责公司现有网站的界面美化或重构。  2、负责公司新网站的前端设计，能独立完成整个页面的制作  3、能用Vue/React等框架，开发出前端界面。  4、能用Highcharts/echarts等框架实现相应的图表功能。  5、协助后端进行页面及接口调试，实现产品功能和操作流程  岗位要求：  1、精通HTML5、CSS、JavaScript，熟悉页面架构和布局，熟悉W3C标准。  2、熟悉Ajax、jQuery, Bootstrap/Vue/React等前端开发框架。  3、熟悉前端画图框架Highcharts/echarts/d3等画图框架  3、熟知浏览器平台差异，良好处理兼容问题。  4、了解后端语言(python+django)开发者优先。   5、有3年及以上的前端开发工作经验。福利：优厚薪酬+双休+入职购买五险一金+定期体检+带薪年假+免费团建+年底分红+节日、生日福利+丰富补贴……完善的薪酬福利晋升制度，为您提供全面的发展平台；量身定制的专业培训课程，让您与公司共同成长；与全国连锁健身房合作，助您拥有健康的身体。朝九晚六，周末双休工作制，节假日正常休息，轻松工作！园林式办公楼、茶水间休闲区，环境舒适！老板nice，同事友好，沟通无压力！我们拥有一支活跃、精干、实力强劲的团队，如果您积极上进、无惧挑战，并且期待与国际接轨，我们静候您的加入！W：http://www.bjyufeng.cn/       http://www.ik.com"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安海数多媒体技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-5千/月", "require": "1、负责智慧社区、智慧企业、智慧门户、智慧酒店所有电视端端产品研发及运维。任职要求：1、大学专科及以上学历；2、熟悉Ajax、HTML5、JAVASCRIPT、CSS，具有两年以上开发经验；3、沟通能力良好，具有团队合作精神，责任心强；4、能接受偶尔的出差。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海亿泠信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "可以把控项目，搭建整体框架1.    熟悉掌握 HTML 5、VUE等主流前端框架2.    熟悉掌握 CSS3 ， 并且能够使用 CSS3 完成简单的动画和3D效果渲染3.    熟悉掌握 javascript ， 能够使用 javascript 完成 DOM 节点的动态渲染操作， 能使用 CANVAS 技术进行2D图像绘制， 了解 javascript 类的封装和继承， 熟练处理程序运行中的同异步问题，4.    可以根据需求完成前端插件的封装5.    熟悉掌握主流浏览器的适配和调试6.    熟悉使用2到3种主流前端框架， 可以熟练的运用并且修改各类开源插件7.    有一定审美能力，擅长色彩搭配优先8. 较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力；9. 三年及以上工作经验；10. 本科以上学历。公司地址位于上海漕河泾开发区，靠近地铁9号和12号线"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆戈云沃网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责Mobile、Web应用网页端的开发、优化工作； 2、利用HTML5、CSS3等相关技术优化Web产品的用户体验、性能、及兼容性； 3、负责产品的持续迭代工作；    4、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中。任职要求：1、具有基于微信端的web开发经验； 2、熟悉HTML5/CSS3/JQuer等Web开发技术，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；  3、熟悉Vue.js、reactjs、NodeJS、AngularJs等前端常用框架中一种或多种； 4、能够与产品经理、交互设计师和开发人员进行顺畅沟通；    5、我们更希望你一定后台基础，会使用TOP1编程语言java。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏鑫瑞德集团", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求1、2年以上前端开发经验，具有BS架构WEB项目前端开发经验，擅长解决主流浏览器（IE7-11/Firefox/Chrome）兼容性问题；2、HTML、CSS、JavaScript 基础扎实，熟悉HTML5/CSS3等前端技术，对ES6/ES7有一定了解者优先考虑3、精通jQuery、bootstrap、LayUI等主流的js框架和css库，并能够对其特性和应用有深入的了解，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；4、精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验，熟练使用前端图表地图展示开源插件如ECharts等，有实际使用经验。5、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式，对Web服务器端编程语言（如Node/Java）有一定了解，了解 HTTP 协议以及浏览器原理；6、了解AngularJS / React / Vue.js等前端框架工作原理，了解Webpack / Grunt / Gulp等构建工具。岗位职责1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范，不断优化用户体验，提升产品的兼容性和易用性；2、负责项目的前端开发和调试工作，实现产品需求并将设计原型落地，搭建最优的产品前端架构解决方案；3、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化产品前端性能，兼容各主流浏览器。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州莱拓智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.3-1.2万/月", "require": "工作内容:1：负责公司现网站WEB前端开发；2：按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；3：协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4：负责文档撰写，在前期期间设计交付URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职要求:1：大专以上学历；2：熟悉HTML5、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery, JSON等前端WEB开发技术；3：熟悉ThinkPHP开发框架，熟悉web环镜nginx、php、mysql，sqlite，redis等常用应用与配置；4：熟悉Windows/Linux操作系统，能够独自搭建开发及生产环境平台；5：熟悉常用支付、短信等API的开发优先考虑；6：熟悉微信小程序，有经验者优先考虑；7：熟悉使用SVN、Git等任意一种版本管理工具经验者优先考虑；8：熟悉使用APICloud ，HBuilder开发优先考虑；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市昱辰泰克科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，了解面向对象的思想，有5年以上的Web前端开发经验；2、精通HTML5、DIV+CSS3布局，并熟练掌握各主流浏览器兼容性调试；3 、熟练使用以下前端框架：React、Angular、Vue等，有React开发经验尤佳，加熟悉至少一种前端构建工具：Gulp、Grunt、fis3、webpack等， 熟练SASS、LESS等预处理工具的使用；4、  熟练使用echart，D3.js，highchart等前端可视化报表插件；5 、有微信开发(小程序,公众号...)、Hybrid App等经验者优先;  6、熟悉JSON、DOM、Ajax和事件处理机制等，特别是JSON数据处理；7、同时熟悉Photoshop、Axure、AI等软件，了解flash(Actionscript)动画设计的优先录取；8、有良好的团队合作精神，工作积极主动，责任心强，善于学习者优先考虑。岗位职责：1、负责公司Web前端功能设计与开发；2、日常问题的响应处理；3、与后端开发人员配合，高质量完成网站前端开发工作；4、根据需求对页面UI/UE进行优化升级。福利待遇1、***2、5天双休工作制，朝九晚六3、法定节假日、带薪年假，婚假、产假、丧假、病假等特殊假期4、养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险、住房公积金等。5、公司按照国家规定，实施8小时工作制，每周工作五天，享受法定节假日，提供同岗位高竞争力薪资水平。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京智启蓝墨信息技术有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "web前端工程师岗位职责：1． 负责移动端HTML5页面开发；2． 负责移动端JavaScript交互开发；3． 承担HTML5培训指导。任职要求：1． 计算机或设计相关专业专科及以上；2． 熟练掌握H5前端技术；比如：H5/C3/JS 等；3． 有H5前端开发培训讲师能力和项目实施经验者优先。薪酬福利：基本工资+绩效工资+各种补贴+五险一金+带薪休假+员工生日+福利体检+特殊节日员工关怀+奖金工作地点：天津市河东区棉三创意街区壹栋310室公司网站：www.mosoink.com www.mosobooks.cn"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京敏思科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "熟练掌握html/js/java等基本编程语言；能熟练使用各种前端构建工具和可视化组件，具备 NodeJS或React.js或Vue.js等前端框架的项目开发经验；具备前后端分离开发模式的项目经验；思路清晰，理解能力强，具备一定的文档编写能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都创展经服金融信息服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、主导各个垂直金融板块的前端分析与设计工作；2、承担核心功能代码编写，开发与维护前端公用核心模块；3、前端性能优化，主导技术难题攻关，持续提升web(H5)在高并发、海量请求数下的处理性能，解决各类潜在的安全风险，保证前端的安全、稳定、快速运行。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、有前端VR/AR经验、有微信小程序开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川博奥环保科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责产品开发与维护工作。2、参与产品业务需求分析。3、保证质量和进度，完成开发任务。4、相关文档编写。5、完成公司领导交办的其他工作招聘要求：1、一年以上web前端开发经验；2、熟悉HTML5、CSS、JavaScript、Bootstrap等前端技术，熟悉模块化、前端编译和构建工具；3、熟悉主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理；5、熟悉Angular、React、Vue、WeX5等其中一种或以上框架，熟悉混合开发打包3端（PC、Android、iOS）应用；6、熟悉H5开发工具；7、有PhotoShop图片处理软件的使用经验优先；8、熟悉svg优先9、善于沟通，学习能力强，喜欢学习新技术"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南省赛宝软件服务有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容：1、负责Web端、界面静态模型制作及切片；2、参与项目规划、需求、设计讨论工作；3、参与项目的规划构思、用户交互设计，并完成用户界面交互原型设计；4、进行项目的风格设计规划和整理及界面规范的制定与实施；5、参与用户研究，根据用户体验和研究的结果对设计方案及产品进行持续优化。任职要求：1.精通HTML、CSS；能够熟练运用Photoshop、Fireworks和Dreamweave对页面进行切图制作；2.精通各个浏览器兼容性调节；3.熟练运用JQuery、JavaScrip完成页面的交互效果；4.熟悉HTML5/CSS3/zepto能够进行移动端开发；5.熟练运用BootStrap框架制作页面；6.本人责任心，自学能力和团队协作精神较强, 乐于与后端合作,保持进取心，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京炎黄新星网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.学历本科以上，互联网前端开发经验2年以上；2.良好沟通能力、钻研能力，有代码洁癖，个人能力强，对技术有热情，关注前端技术发展方向，3.人品优秀，责任心强 ，团队意识强，能独立分析和解决问题。【职位要求】1.熟悉前端技术架构，根据设计稿能独立完成原型和部分用户交互的前端开发工作以及与后端的联调工作2.精通HTML5、CSS3、JavaScript等；3.熟悉W3C标准与ES规范；4.熟悉HTTP协议，ajax请求方式5.熟悉Jquery，bootstrap等前端框架，熟练Reactjs、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件；6.熟悉webpack等前端构建工具；7.熟悉NodeJS开发；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京喂呦科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责产品Web服务设计及开发；2、解决软件开发过程中的问题，对产品进行升级和维护；3、负责相关软件技术应用和技术疑难问题的研究工作；4、按时完成开发任务。岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、3年以上Java相关开发经验，熟悉面向API的Web系统设计；3、熟悉Hibernate、MyBatis、Spring等框架设计；4、熟悉JavaScript.、CSS等前端开发技术；5、熟悉PostgreSQL/MySQL等主流数据库管理系统；6、有责任感和团队精神，工作热情积极。"}
{"title": "WEB全栈工程师", "company": "北京华电云通电力技术有限公司长沙...", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.Linux系统下IED和工控机的WEB管理工具的开发；  2.参与一体化后台WEB开发；  3.参与其它新项目的开发。   WEB全栈工程师要求：  1.能够使用Vue实现快速开发，前后端完全分离；  2.熟练掌握typescript，JS，Html5， CSS3，scss,flex与grid布局；  3.在生产环境使用 Vue 熟悉webpack配置，并有单页面应用开发经验；  4.开发过兼容多平台多浏览器的web前端项目；  5.熟悉 Node.js ，有前后端分离开发的经验；  6.熟练使用.NET Core Web Api进行开发，并具有实际应用项目开发经验；  7.熟练掌握Mysql高可用，高性能实践，特别是慢查询SQL优化有相当丰富经验。"}
{"title": "WEB前端高级开发", "company": "上海众言网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职位描述：我们需要你：1、熟悉HTML/HTML5、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；2、熟悉Ajax、JavaScript、DOM、JSON等前端技术、对模块化开发有经验者优先；3、理解WEB标准和兼容性，能编写符合W3C标准、兼容多钟浏览器的前端页面代码；4、做过移动端项目，代码可适配各种机型，熟练解决安卓和IOS的各种兼容问题；5、具备需求分析和设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；6、有良好的代码编写风格和编程习惯，能够合理利用模块化对代码进行优化，提炼公共组件；  我们期待遇见这样的你：1、全日制统招本科及以上学历，3年及以上前端开发经验2、有互联网saas产品前端开发经验佳3、熟练使用js,css,html，会使用vue框架更好，能独立负责模块开发4、有强烈的学习欲望  在这里，你将拥有—— 一群让你为之骄傲的小伙伴： 热情坚定、乐于分享、自我驱动、追求极致的高效团队自由平等的潜力平台： 福利体系（这只是一部分）： 每周两次零食水果下午茶：随便吃，妈妈再也不用担心你长不胖 生日会：全体伙伴陪你过 不让你孤单社团：花样运动...... 总有人与你志同道合 学习成长：Mentor带你全方位成长，助你成为专业人才"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "中企动力科技股份有限公司江门分公司", "where": "江门", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业；2、各大院校优秀应届毕业生、网页设计培训机构毕业生，年轻有活力21-23岁，有相关工作经验更佳。3、熟悉HTML5、CSS3、Javascript、JQuery等网页开发技术，能够独立完成首页及各级页面制作；4、熟练运用Photoshop等软件设计网页，处理图片素材，对设计图进行切图等操作；5、熟知W3C标准，了解不同浏览器之间的差异，并解决相关兼容性问题，对响应式熟悉；6、对工作认真负责，吃苦耐劳，具有团队合作精神，服务意识强；我们，是香港联合交易所上市公司中国数码集团旗下的一家大型股份制高新技术企业集团;我们，致力于为中国企业特别是成长型企业提供专业信息化服务;我们，现已在全国设立了80余家直属分支机构，员工总数逾8000人,现因公司业绩不断成长需要，我们寻找您的加入！只要你善于沟通协作；只要你有强烈的求知欲和进取心；只要你熟练掌握常用的网页设计制作软件；那么，你就是我们要寻找的人！注意：投简历时请尽量要附带作品案例"}
{"title": "中级WEB开发工程师", "company": "河南智云数据信息技术股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端开发；2、能独立完成前端Web界面的开发，根据产品UI界面，给出满足要求的前台技术解决方案。任职要求;1、大专及以上学历，有3年及以上相关工作经验；2、能够使用Div+CSS+JavaScript把UI图转化成html页面，并解决主流浏览器兼容问题；3、精通Bootstrap,JavaScript，HTML5、CSS3等前端技术，并了解JQuery框架和AJAX运作机制；4、熟练运用至少1种常见JS开发框架或类库（如Angular.js、React、Node.js、Vue等)，能够完成所需要的动画交互效果；5、有响应式页面开发经验优先或熟悉photoshop软件的优先；6、具备良好的沟通、协作能力；7、面试时需带上自己之前的作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与移动端html5网页开发；2、根据开发进度，实施方案，完成相应模块的开发任务；3、根据研发规范和项目流程编写相关技术文档；4、熟悉微信开发，能快速对各种接微信开发项目岗位要求：1、精通div＋css，能熟练运用html,css网页制作，深刻了解各主流浏览器的兼容问题；2、熟悉html5，了解html5最新规范，能够熟练运用html5特征构建移动端的webapp；3、熟练javascript ，NET, ajax等开发；4、对工作认真负责，尽职尽责，能够承受压力；，5、良好的沟通能力，团队意识；6、学习能力强，有创新精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。岗位要求：1、前端工程化与模块化开发有深入了解，熟练使用 Grunt、Gulp、Webpack 等一种以上的构建工具。熟悉Git的基本使用；2、掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性，有前端大型项目开发经验；3、精通框架Angular、Vue、React至少一种，并且有丰富的实战经验；4、能够使用各种调试/抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；5、有积极的学习心态，对新鲜事物怀有好奇，具备对未知领域探索和研究能力，乐于学习、乐于分享、享受coding。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都奥特为通讯有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1)       负责软件系统的前端构建，各类交互设计与实现;2)       负责配合UI设计研究并改善用户使用体验3)       配合程序进行代码的调试、bug修复及浏览器兼容性调优；协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目任职要求：1)       计算机相关专业，本科及以上学历。2)       具有3年以上Web前端工作经验，了解后端技术及相关语言。精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码。3)       精通Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。4)       精通JQuery、Bootstrap、Bootstrap Table、iView UI、Element UI等。5)       熟悉Angular、React、Vue等JS框架中的一种或多种。6)       熟悉H5、Canvas、Echarts、Highcharts等技术。熟练使用一种或多种前端MVC框架，如Vue、React、Angular等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "河北时代电子有限公司", "where": "邢台", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、3-4年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "高级WEB前端工程师（五险一金+双休）", "company": "广州锐新软件科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职位描述1、负责公司各产品线Web前端研发；2、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；3、根据要求，用Javascript、Jquery编写出各种特殊交互效果；4、与后台开发人员进行沟通以完成前后台的对接工作。任职要求1、3年及以上经验，了解互联网产品开发相关流程和工作模式；2、扎实的前端基础知识：HTML5，CSS3，JavaScript和jQuery(Zepto)等基础扎实，有较强的web界面制作和交互脚本编写能力；3、了解和掌握HTTP协议，能从实际角度出发提升Web性能；4、了解熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、Angular(AngularJS)、Vue.js、React、Grunt、Gulp、webpack等；5、有良好的编程习惯，包括良好的代码风格，单元测试，代码审查，具有比较强的责任心；6、学习能力强，对技术有钻研精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；7、熟悉Linux/Unix，在其上有丰富的开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发-LLZ", "company": "杭州边锋网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责  1、 参与公司信息化管理平台的应用开发，负责Web和App前端交互的实现；  2、 参与需求分析和交互设计，商定移动端及PC端的页面设计； 3、 建立整套Web框架（包括HTTP、CSS标准和JS框架选择）； 4、 对产品前端进行迭代和重构，改善用户体验；   任职要求  1、 全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等相关专业； 2、 有至少3年的Web前端开发经验, 有复杂企业后台的前端架构部署和开发经验 ； 3、 精通各种前端技术，熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力； 4、 精通Vue框架开发,其中2个以上Vue.js前端开发经验，精通Vue,vue-router,Vuex等Vue全家桶； 5、 熟悉Sass，Less，Webpack等一系列前端工具； 6、 较强的沟通能力、独立解决问题的能力、文档编写能力、高度的责任感； 7、 学习能力强，有技术热情，能够快速了解学习新的技术； 8、 移动React Natvie方向 APP开发经验优先 9、 会UI设计优先考虑。"}
{"title": "WEB高级前端开发工程师", "company": "上海航天能源股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 有责任心，良好的团队协作精神；2. 新员工培训，对其进行指导，培训和疑问解答；3. 新技术研究、技术资源积累和技术培训等；4. 带领团队成员完成软件项目的开发、实施等项目管理工作。5. 终端与服务端交互原理，有一定原生及混合app开发经验；6. 利用HTML5/CSS3/JavaScript/Angular等各种技术进行产品的界面开发；7. 负责公司项目的前端开发和优化；8. 配合后端小伙伴调试前端界面；9. 开发公司开发常用的UI扩展插件任职要求：1. 本科及以上学历, 电子计算机相关专业。2. 熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；3. 熟悉Html5前端，进行性能优化、浏览器兼容以及各移动应用内置WEB页兼容等，精通web布局在移动端自适应；4. 熟练使用JavaScript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax、Websocket、Json、XHTM、Server-Sent等前端开发技术；5. 熟练使用Angular5+，精通TypeScript，并有实战经验者优先6. 熟悉常用Web前端框架之一(Angular,Vue,React, 其中Angular必备)；7. 良好的编程习惯和较强的的学习能力；8. 有责任感和良好的团队合作精神；9. 具有较好的代码书写规范，熟悉模块化开发，面向对象编程；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州医芯智联信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容： 1. 独立高效地完成日常前端项目的设计和编码工作； 2. 编写、管理产品使用文档； 3. 合理利用模块化的组织方式，对代码进行维护及优化；任职要求： 1. 良好的沟通能力与团队合作意识 2. 熟悉HTML及JS基础知识 3. 有前端框架（React, Vue, Angular）的使用经验 4. 熟悉前端工作流工具（如webpack, parcel等），熟悉git的使用5. 熟悉数据可视化工具（如Echarts,Highcharts）的优先 6. 有PS、AI等设计工具的使用经验者优先工作地：杭州/苏州，适应出差。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州叙简科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据UI设计界面实现前端界面；2. 负责公司产品、项目的web前端开发；3. 基于REST API接口调用数据，与后台工程师沟通调试接口；4. 保障前端的兼容性和性能。5. 可带1-2个应届生岗位要求：1. 本科以上学历；两年以上前端开发经验；2. 熟练掌握HTML5、CSS3、ES6开发，熟悉使用ReactJS进行开发；3. 会地图开发或计算机相关专业毕业的优先；4. 具备良好的沟通能力和团队协作能力，能适应高强度的工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市百创网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-1.6万/月", "require": "注：工作时间为09:00-12:00 13:30-18:00，六天7.5小时制，每周六正常上班，周日休息，接受者可投递。岗位职责：1、负责PC端、移动端、微信公众号的开发工作；2、与产品设计、后端开发人员紧密配合，准时、高质量地完成开发任务；3、协助部门负责人管理相关创意工作的开展，指导实习生完成相关工作；4、对产品团队规划的页面进行工作量评估及设计；5、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好的兼容性；6、其他相关事务的处理。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2、5年以上前端相关工作经验 ，精通html5、css3、JavaScript等新功能，熟悉页面架构和布局、模块分离设计经验，掌握PC、Android、OS不同平台的html5页面的适配；3、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；4、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架应用有一定的经验，熟悉响应式网页设计（如REACT,VUE,jQuery Mobile, AngularJS, Bootstrap等）,熟悉一种Javascript UI 框架；5、熟悉各主流浏览器、不同移动设备浏览器之间的异同及兼容方案，熟练使用多种Web调试工具；6、能够熟练运用VueJS；7、能熟练使用前端工具链，NodeJS/NPM/Gulp/WebPack等；8、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强，责任心强；9、爱好WEB编程，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习。"}
{"title": "WEB应用运维工程师", "company": "上海浪沙软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作描述1. 安装、配置和运维MYSQL、REDIS、MONGODB、PG等同类数据库。2. 安装、配置和运维有TOMCAT,PHP,NODEJS,NGINX,IIS等典型WEB应用系统相关服务。3. 协助部门领导完成其它任务安排。任职资格：1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，有相关工作经验者优先；2. 了解计算机网络技术，具有相应系统基础架构的相关知识储备；3. 了解主流品牌的网络、服务器，存储等设备安装和部署；4. 了解主要服务器运维监控软件；5. 了解主要日常应用服务，例如FTP,MAIL,AD,DNS等；6. 了解虚拟化产品，并能安装和部署；7. 了解阿里云相关应用产品；8. 了解目前主流的分布式架构管理平台；9. 了解数据库相关概念，熟悉T-SQL语法；10. 熟练使用LINUX/WINDOWS操作系统，熟悉shell编程；11. 熟练管理APACH、TOMCAT、IIS、NGINX、NODEJS等WEB服务；12. 诚实、守信、吃苦耐劳，具有较强的服务意识和团队协作精神；13. 具备良好的学习能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京视睿讯科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、主要职责：1，用HTML、CSS+DIV写web页面，2，利用Photoshop等工具制作效果图；3，利用(X)HTML/CSS/JavaScript/DOM/Flash等各种Web技术进行产品界面开发；4，开发JavaScript以及Flash模块，制作标准优化的代码，实现交互动态功能；5，结合后台开发技术模拟整体效果，进行丰富互联网的Web开发改善用户体验。6，方案及设计文档的编写，部门安排的其它相关工作。二、具体要求1.正规院校本科以上学历，计算机、通信相关专业；两年以上相关工作经验；2.精通javascript 编程，能够使用javascript进行上层软件开发,有独立开发定制系统应用软件的能力；3.图片制作及修改技术，掌握Photoshop等工具制作Image、Flash等。4.熟悉应用HTML5+CSS3应用开发，以及Hack技术。5.JavaScript、JSON、AJax、Jquery等等于与后台数据之间的交互。6.熟悉Bootstrap响应式开发，熟悉移动端开发。7 熟悉数据结构、算法、软件工程，了解Web前端前沿技术NodeJS等。8.能够承受压力，具备团队精神；"}
{"title": "资深WEB前端开发工程师", "company": "慧穗数字科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.8-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端架构工作以及任务分配，能带领2~5人，完成模块开发；2、配合产品经理，完成功能需求；3、Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践；4、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发，配合产品改进优化；5、React 、antd框架实际项目经验有一年及以上的优先。职位描述：1、精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解2、精通React框架，精通antd框架3、熟悉nodejs，antpro，vue，bizcharts，redux，es6，jQuery，requirejs等4、精通Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，熟练掌握面向对象编程思想5、对Web技术创新及丰富互联网应用开发有浓厚兴趣，了解单页面应用（SPA）6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解7、熟练掌握前端常用设计模式8、极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力"}
{"title": "国企诚聘WEB前端工程师", "company": "西安经发物业管理有限责任公司", "where": "西安-未央区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 独立搭建框架；2. 负责网页前端设计、制作和维护；3. 做好网页互动服务产品的研发。任职要求：1. 本科学历，5年以上WEB设计和开发经验，有带过团队优先；2. 熟悉Html+css/java，Jquery/zepto、HS、PS、PC、JS原生开发、Angular、Angular2、VUE2；3. 有良好的沟通能力和团队意识，工作主动热情，有责任心，学习能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市友泰智能科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、计算机专业专科学历及以上2、熟悉和了解Web设计和编码，精通 HTML5、CSS、JavaScript、jquery 等前端技术；3、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深刻的理解；4、深刻理解Web标准，对可用性、稳定性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海水顿智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述： 1、负责公司产品前端页面开发。 2、负责公司移动端H5开发。 3、与服务端开发，设计、产品人员沟通，保证产品的质量和开发进度。4、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验。 2、掌握至少一种前端构建工具（webpackgulp），并熟练使用对应的插件协助开发。 3、有扎实的javascript基础、包括但不限于 HTML、CSS、JavaScript、Jquery、DOM，熟悉模块化开发和主流框架。 4、熟练掌握一种前端框架Angular、Vue、React等。 5、有大规模前端应用、大型网站前端优化经验者优先。 6、熟悉java后端开发语言者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京方圆奇正数码科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1．负责公司web产品的前端端修改调试和开发工作；2．协助公司web产品的性能优化；3．与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4．与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接；5．页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。任职要求：1．两年及以上 Web 前端开发经验，精通HTML、CSS、JavaScript、jQuery、XML、json等Web前端技术；2．熟练使用DW等网页制作工具，并能手写HTML和CSS代码；3．使用过HTML5、CSS3的前端开发框架，如Bootstrap、JQuery EasyUI框架；4．熟悉vue/nodejs/AngularJS，能配合开发人员进行页面联调整合；5．良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；6．能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东易华录信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责将UI转化成HTML页面，包括前端框架、整体页面结构、样式层结构等的设计、优化；2、负责移动端、web端产品的前端设计优化、开发。3、负责制定产品前端设计、开发的技术规范；4、前端新技术探索5、根据项目需求能够适应短期出差任职要求：1、统招本科及以上学历，从事WEB前端开发工作4年及以上2、良好的业务理解能力3、熟悉各种Web前端技术，HTML、XML、CSS等，掌握至少Angular、Vue中一种，熟练使用Photoshop制图，切图；4、有能力搭建全新的前端框架（UI框架、JS框架）者***"}
{"title": "苏州-WEB 前端开发经理/架构师 (MJ000186)", "company": "盟拓软件（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司产品中心前端技术选型；2、构建优化产品中心现有前端架构和核心公共组件；3、推动前端工程化，自动化和工具化的建设；4、分析产品以及项目相关需求，给出解决方案并协助团队完成开发和调试工作；5、负责产品中心前端组日常开发管理工作； 任职要求：1、5年以上Web、H5开发经验，对前端架构有深刻理解。2、熟练掌握Vue.js、Bootstrap、ReactJS、AngularJS框架中的二种或多种框架；3、熟悉HTML、CSS、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性，熟练掌握HTML5、CSS3和ES6； 4、掌握webpack、gulp等前端自动化工具，熟悉Node.js，对less或sass预处理语言有了解;5、了解一定的后端开发技术，如Java，.Net，力求提出更合理的解决方案；6、有团队管理经验，重视团队协作，具有良好的沟通能力，能够承受工作压力；7、热爱前端开发，富有创造力和激情，关注细节，对交付精益求精、苛求完美；"}
{"title": "WEB前端/微信小程序开发工程师", "company": "南京志浦深信软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】：1、负责微信公众平台服务器端的系统架构、数据库设计；2、负责微信公众平台所需要的接口设计和数据管理；3、负责基于微信公众平台进行WEB开发，在线功能应用开发；【任职要求】：1、熟悉微信公众号运营模式，有手机APP和HTMLS页面互动开发、优化相关经验;2、微信H5创意动画的设计开发制作；3、熟悉微信小程序开发规范，有基于微信的小程序开发经验;4、有1年以上互联网产品或微信公众号各类项目开发经验，并能独立完成工作；5、精通HTMS、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州远智教育科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端产品前端开发及维护工作；2、进行移动应用研发；3、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性。任职要求：1、熟悉vue.js、React Native、redux相关框架和技术，有React Native项目开发经验优先；2、至少三年的移动端项目开发经验, 有跨系统兼容性的经验；3、能独立负责项目的整个开发过程,开发出高质量的项目；4、工作认真细致，有责任心，有激情, 具有良好的团队协作精神；5、具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都国星宇航科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1.负责项目的前端HTML/JS/CSS代码编写；2.参与WebGIS相关应用系统前、后端开发；3.负责研发平台的技术架构规划及设计；4.能够对项目提供持续的优化体验。任职要求：1.具有本科/硕士及以上学历；2.具有两年以上前端开发经验；熟悉Arcgis, Cesium等常用二三维GIS软件操作及开发;熟悉Vue/React/Angular等前端框架，Element等界面库；熟悉Node.js技术及生态，熟练使用NPM/Webpack/Gulp等工具；具备Javascript、HTML5、Python等语言开发能力，基础扎实，熟练使用SVN、Git等辅助工具；熟悉前端的性能优化，熟悉使用Chrome/Safari/Firefox等前端调试工具；3.具有较强的学习能力、良好的文字功底、沟通能力以及团队协作精神，积极的工作态度和较强的责任心；4.计算机、软件，地理信息，电子信息工程及相关专业；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉白洞信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责与产品经理沟通，了解需求；2、负责公司后台系统（Web）、微信公众号、小程序开发；3、协同后端工程师完成接口联调及对接；4、前端技术指导，帮助团队共同成长。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上前端开发工作经验；2、精通Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/JSON等；3、精通jQuery，Vue，ElementUI等前端框架技术；4、熟悉微信公众号及小程序开发；5、具有良好沟通能力和逻辑思维能力；6、思路清晰、学历能力强、具有责任心、有团队协作精神；7、熟悉JAVA或数据库技术者更佳。    “菜大师”成立于2016年，是全国领先的外卖餐饮品牌，致力于将“健康、便捷、互联网+”的“中式现炒”快餐推向全国，以“现做，现炒，更好吃”的理念解决白领为代表的中端客户群体对外卖高标准的用餐需求。通过自研后台管理系统将接单、生产、打包全流程化零为整，做到“数据化、精准化、标准化”，月流水达千万现象级，志在布局全国。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "江苏北斗卫星应用产业研究院有限公司", "where": "南京", "salary": "7-12万/年", "require": "岗位职责：1、负责Web系统前端开发（html5/javascript/css/jquery/vue/echarts）（包括一些高级动画交互效果）。2、负责Web系统JS前端的相关架构设计。3、配合设计师，把设计师设计的psd用html代码实现。4、配合后端技术人员完成前端功能开发工作。5、根据不同的PC和手机浏览器编写高效的脚本代码。6、把握项目周期，与工程师等开发人员交流沟通，保证项目的顺利进行。7、熟悉html5以及相应布局开发。8、完成领导安排的其他事宜。任职资格：1、大学本科以上学历，专职从事Web系统前端开发2年以上，负责过大型Web网站或系统的前端制作，并在其中担任重要的角色。2、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax等，对JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验。3、熟悉JavaScript相关框架，如jQuery、AngularJS、ExtJS，并了解各自优缺点。4、拥有将网页设计师的效果图快速恢复成web标准原型的能力，熟悉页面优化和SEO等技术。5、具备大型网站前端开发经验，熟悉W3C和html5页面标准者优先，应聘者请提供作品地址。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉天喻信息产业股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、依据产品需求高质量完成PC端及移动端项目的开发和维护；2、配合后端工程师联调接口并控制工程进度；3、解决开发中遇到的各种前端技术问题。任职资格:1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2、精通各种前端技术（包括 HTML/CSS/JavaScript 等），熟悉 ES6 语法，具备跨终端（ Mobile+PC ）的前端开发能力，熟悉网络协议（ HTTP/SSL ），熟悉常见安全问题和对策；3、熟练使用熟悉HTML5、CSS标准和规范，熟悉MVVM框架（Vue.js、Angular.js）；4、熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如 gulp/webpack等）；5、熟悉web页面在各种终端（pc/phone）主流浏览器兼容适配和性能优化；6、至少熟悉一门非前端的语言（如 NodeJS/Java），并有实践经验；7、有 React-Native 等混合 APP 开发经验加分。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳秀火网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、 负责与游戏服务端对接,进行后台页面的开发工作；2、 处理活动及部分功能相关的页面开发需求；3、 根据情况需要处理少量游戏服务端的逻辑;技能要求：1、接受公司的出差。2、大专以上学历，3年以上前端页面开发经验，熟练掌握html,JS,css等前端页面开发技术，并且有良好的编码规范和风格；3、熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django框架项目经验，能独立开发Web项目；4、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；"}
{"title": "WEB前端互联网软件开发 REACT", "company": "苏州极鼎网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责PC, 移动端, 微信小程序的开发工作；2. 持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1.两年以上前端开发经验,熟练使用React, 有一定React项目开发经验；2.能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容；3.熟悉 sass 和 less 等 css 预编译器4.精通HTML、CSS、Javascript开发；6.熟练使用gulp、webpack等一种或以上前端构建工具7.熟悉组件化、模块化开发规范6.了解Node.js或者其他后台语言优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市华越文化艺术策划有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责：    1.负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作； 2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题； 3.JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写； 4.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发。 5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。    岗位要求：    1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验； 2.良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强； 3.精通CSS/DIV/HTML，精通JavaScript，擅长Ajax等页面信息异步展现技术 4.熟悉前端框架vue、layui、element-ui、pug，等； 5.具备PHP、Java或ASP.Net相关开发经验优先； 6.具备Node.js相关开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市神州龙资讯服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.面向企业级用户提供精美、易用、高分享性的Web应用产品；2.负责或参与Web产品的页面开发，包含PC端、移动端、移动APP内嵌移动端；3.Web前沿技术研究和调研，如react、JS-based游戏引擎。任职要求1.全日制本科以上学历，计算机、软件、地理信息、电子、信息、通信、物联网等相关专业优先；2.1年或以上Web前端工作经验，精通HTML5/CSS3/Javascript/JQuery，深刻理解W3C标准；3.具备解决跨浏览器、跨设备的屏幕适配、兼容性问题的能力和实践经验；4.掌握面向对象编程思想，具备Web前端模块化思维与经验，熟悉Git；5.良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。6.掌握服务器端语言者优先；7.有WebGL/OpenGL或其它3D开发经验者优先；8.有视频开发经验者优先。"}
{"title": "急聘 WEB前端工程师", "company": "成都今网科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-8.5千/月", "require": "工作职责：1、负责Web前端的页面开发并做出适合产品的有想法的交互体验； 2、解决并在开发过程中产生的问题，提升不同浏览器及不同版本的兼容性；3、根据实际的用户体验及页面响应情况，进行Web页面优化；4、配合程序实现数据交互，完成整个Web产品开发5、确保写出高效、规范、可维护性高与不留坑的代码6、优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升易用性；创造并持续优化精致的交互体验；配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合； 任职要求：1、计算机相关专业大专或以上学历；2、2年以上前端开发经验,拥有丰富的外包项目开发经验(响应式，pc&移动端）；3、有小程序开发的经验。4、熟练掌握Html5、CSS3、JavaScript、Ajax等前端技术，了解熟悉canvas&svg技术，能根据产品设计稿实现前端页面5、 了解前端的未来发展方向，懂一些程序，最好也了解设计，需要会用ps自己切图，知己知彼才更有效率。 6、作为外包型前端该懂的与作为员工以及团队一员该懂的。7、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；8、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受工作压力；10、有进取心、工作激情与团队精神，擅于沟通与交流； 福利：1、朝九晚六，周末双休，节假日福利和带薪休假（ps：女生节、圣诞节等等也会有惊喜哦）2、在公司工作满一年，增加三天年假；三年以上有五天，给你脱单约会shopping的时间；3、3个月转正后购买六险；4、下午茶、水果、小零食、不定期聚餐和红包，让你天天都有好心情；5、年轻化的团队，领导亲切nice，同事***有爱，开放化办公，环境优美舒适，工作氛围轻松愉悦，不提倡加班，没有阶级化管理，你有想法你就做主！公司期待有活力的人，加入我们吧！~"}
{"title": "WEB前端工程师（双休+桂城）", "company": "佛山市南海区华南新能源汽车产业促...", "where": "佛山", "salary": "4.5-7千/月", "require": "【岗位职责】1.根据系统功能需求设计、编写前端页面； 2.根据功能需求完成页面功能的基本测试； 3.编写组件化的jQuery插件，形成可复用的用户界面、通用组件；4.根据业务及功能特性，与后端开发人员配合，实现整体性能调优；【岗位要求】1.专科及以上,计算机相关专业或设计类专业;2.掌握CSS、HTML、DOM、BOM、Ajax、JavaScript等前端基本开发技术；3.掌握1~2个前端框架的使用，如JQuery、BootStrap 、VUE、EasyUI、Echart等；  4.能够使用图表组件实现各种曲线图、柱状等统计图表的展示。【福利待遇】1.清晰透明的晋升、调薪机制；2.周末双休，免费提供午餐；3.每周下午茶，每年组织员工国内旅游，年度体检、各种节日福利；4.试用期三个月，能力优秀可提前转正；5.法定节假日、带薪年假、婚假、产假、陪产假等假期；6.每年年终奖励；7.愉悦的工作氛围、融洽的工作环境。【工作时间】每周一至周五，8:30-17:45【工作地点】佛山南海桂城天富科技中心1号楼京奥大楼"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市商二信息科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.从事公司项目中涉及WEB端的研发工作，参与产品的需求分析，方案设计，系统研发以及测试几个阶段；2.参与制定前端框架标准化工作，并根据前端编码规范与标准进行研发；3.有前端的工匠心，不断提升产品的可用、易用性。任职要求：1.2年以上web前端开发经验；2.掌握HTML5、CSS3、原生JavaScript等前端相关技术；3.熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；4.对JS面向对象思想、性能、面向组件开发有自己的理解和应用方式，熟悉移动端开发流程；5.熟悉Jquery、Vue.js，有在上线项目中使用Vue.js的经验更佳；6.深刻理解前后端分离，有丰富的SAP应用结构和MVVM模式经验者更佳。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江科钛机器人股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。6、完成主管下达的其他各项工作任务，并及时向主管汇报工作进展和成果；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历2、3年以上WEB前端开发项目经验，精通JS开发，有移动端设计、开发经验尤佳。3、熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、(X)HTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准4、熟悉任意一个主流前端框架或前端库，例如Jquery、YUI、Mootools、QWrap5、精通WEB标准页面开发，能实现兼容主流浏览器的用户界面（IE、FF、Chrome）6、了解LESS、NodeJS、React、Bootstrap 等尤佳7、有地图编辑开发经验者优先8、沟通能力强，审美与制作综合能力强，有良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有敢于陶展新事物的创新精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市闻迅数码科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、持续优化前端页面体验和性能，参与制定前端开发标准，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。2、参与公司产品Web前端功能设计、实现、技术评审。3、与UI设计师配合 ，负责前端页面的效果设计，研究并改善用户体验。4、与后端工程师协作，完成前后端数据交互。任职要求：1、计算机及相关专业本科或以上学历，3年以上前端开发经验，精通 HTML5/JavaScript/CSS3 等 WEB 开发技术，熟悉W3C标准。有丰富的相关工作经验者可放宽学历限制。2、熟悉Echarts、Canvas 应用，熟练使用原生JS编程。3、至少熟悉一种前端开发框架如 Vue、React、Angular等, 并有复杂应用场景的开发经验。4、对 WEB 标准有良好的认识, 能够高保真还原设计稿, 代码风格严谨工整；对 WEB 前台的性能优化以及 WEB 常见漏洞有一定的理解和相关实践。5、熟悉各种浏览器平台的特性，能够解决浏览器兼容性问题；对设计和用户体验有一定的鉴赏能力。6、具备良好的分析解决问题的能力, 能独立承担任务, 有开发进度把控能力。7、责任心强, 良好的对外沟通和团队协作能力, 主动, 好学, 抗压能力好。8、有GIS相关、Node.js开发经验者优先。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "广西云会计财税服务有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司小程序的开发和维护工作；2、具备1年以上web前端开发工作经验，熟悉微信公众平台各种操作，有实际的针对微信接口编程经验，面试请带上作品；3、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；4、熟悉Css3/Javascript/Json/等前端技术，熟练使用JQuery框架，能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序；5、有良好的代码书写、注释和兼容测试的习惯，能够独立阅读开发文档根据文档完成功能。我们希望你是：1、计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、熟练掌握H5及JAVA技术；3、熟悉MS SQL Server/Oracle/DB2数据库的使用；4、开发小程序需要有Javascript，HTML，CSS、jQuery的基础；5、有独立部署阿里云或腾讯云的经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "益农控股（广东）有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目Web端、移动端的相关开发，按照项目需求和技术需求实现，保障系统高效稳定运行；2、改善用户体验，优化前端性能；3、与后端开发工程师协助完成公司平台，前端页面的开发、升级及维护工作；4、持续优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升页面的友好度和易用性。任职资格：1、计算机或相关专业，本科以上学历，两年以上Web前端开发经验；2、具备优秀的编码能力，能编写高性能、高可读性、高可维护性的代码；3、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，责任心强；4、 精通原生JavaScript、vue、vuex、es6及webpack框架或技术，掌握 jQuery、 html5/CSS3，熟练使用CSS+DIV布局，熟悉Less或Sass框架的优先考虑；5、熟悉gulp、webpack、node，了解前端工程化、模块化，前后端分离；6、熟悉 BackboneJS、AngularJS 等前端 MVC （MVVM）框架，熟悉grunt打包工具。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京昊控软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1.负责WEB网页端、移动端的表现层设计、开发与维护；2.前后端数据交互以及页面交互等模块的开发，通用类库、框架编写和维护；3.通过运用各种前端技术手段，不断提高用户体验，优化性能和解决兼容性等问题；4.持续研究Web前端技术的发展，丰富和改进开发流程与产品质量。任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上前端领域开发经验，有大型电商网站开发经验者优先；2. 熟练掌握HTML5、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术，有Node.js开发经验者优先；3. 实际项目使用过Angular,React或Vue优先；4. 熟悉PC端，移动端的响应式布局；5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "苏州诺赛网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：* 与产品经理、UI设计师、研发工程师协调沟通，完成公司各项目的开发、维护及上线工作；* 持续的优化前端体验和页面响应速度；* 负责优化代码并保持良好的浏览器兼容性。* 积极探索并总结适合公司的前端开发模式和规范。任职要求：* 精通HTML5/CSS3/Javascript/Ajax等，熟练手写代码，理解如何合理组织代码；* 熟练使用Vue、Vuex前端框架，了解MVC，MVVM，* 熟悉Javascript的ES6(ECMAScript 6）标准；* 熟练使用各种工具完成前端代码的自动化单元测试；* 熟练使用webpcak前端工程化工具；* 熟练使用Git代码管理工具* 有移动H5开发经验；* 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作的优先考虑；* 有个人独立作品/开源作品者优先；有个人技术博客或在各技术社区活跃者优先；本科以上学历优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉博简科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、 负责PC端、H5端的前端页面开发,依据产品或项目UI及需求文档，实现交互方面的需求开发；2、 根据产品或项目需求设计出兼容于目前主流浏览器的前端页面；3、 参与设计编写WEB前端的框架及应用，包含对应功能业务逻辑；4、 协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目；5、 及时处理线上项目存在的兼容性问题。6、 设计开发可复用的用户界面组件；跟踪最新的前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，提高用户体验及性能。岗位要求：1、 大专以上学历，三年及以上前端开发相关经验，有过大型网站或移动终端的前端设计和研发经验者优先；2、 对界面设计，用户体验有深刻的理解，对视觉细节有高度的敏锐；3、 精通HTML5、CSS/CSS3、Javascript，运用DIV+CSS+JS准确地完成HTML界面布局开发，还原UI设计并实现所需的动画效果以及交互效果；4、 对OOP、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MVVM框架有深刻理解，熟练掌握一个前端框架（Vuejs, AngularJS, React ）了解其原理；5、了解ES6，了解angularjs及相关框架和技术，有单页面应用开发经验；6、拥有良好的代码编写，熟练使用Git等版本控制工具；8、 良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识，善于思考、积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；"}
{"title": "WEB测试", "company": "上海米哈游网络科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责公司面向用户的网站，活动等web应用的测试2、负责公司内部系统的测试任职要求：1、有责任心，3年以上软件测试工作经验2、熟练掌握一门自动化测试语言，Python／Lua优先3、了解Web服务测试方法和技术4、了解HTTP，DNS，TCP/IP等网络基础知识5、有互联网公司软件测试工作经验优先6、本科及以上学历"}
{"title": "WEB前端软件工程师", "company": "深圳市安盾知识产权服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站前端页面的设计、开发工作。2.处理前端页面的浏览器兼容性问题。3.协助进行用户体验设计。4.负责网站的 CSS、JS和总体框架维护。5.负责网站页面的载入速度的优化工作。6.配合公司运营推广要求，对网站进行SEO优化。 任职资格要求： 1、3年以上前端开发经验；刻理解W3C标准，熟悉页面架构和布局;2、熟悉html5、css3，有移动web实际开发经验；3、熟悉原生Javascript、jQuery、zepto、seajs或requirejs，能够独立封装JS组件；4、熟悉页面性能的优化，能解决各种浏览器的兼容性问题（IE、Chrome、Firefox、Opera、Safari）；5、熟悉前端页面性能及优化，熟悉HTML语义化，了解SEO基本原理，了解基本的HTTP原理；6、大型网站工作经验者优先。"}
{"title": "C# .NET WEB 软件开发工程师 B/S", "company": "南京北路软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "1）计算机或相关专业本科以上学历，2年以上实际.NET项目开发实施工作经验；2）熟悉.NET架构和Visual Studio编程环境，熟悉WebService、ASP.NET、ADO.NET、JS(jquery)、CSS、HTML等技术；3）具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer、视图、存储过程；4）熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟悉MVC模式优先；5）具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6）思路清晰，理解能力、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力;7）有团队管理经验优先公司其他福利：1、工作满一年以上者可享受带薪年假5天2、按照国家规定医疗期限的带薪病假3、符合国家规定的婚假及初婚贺金4、符合国家规定的生育假、护产假及生育贺金5、年终奖、三节福利及其他文娱活动等6、住东山及江宁开发区附近公司提供免费班车7、公司提供免费午餐8、因公司位于滨江开发区，经公司通知的面试者可乘坐公司免费班车（班车路线：7:45竹山路地铁站-7:50小龙湾地铁站-8:05天元西路公交站台），自行乘坐公共交通的可报销车费公司名称：南京北路自动化系统有限责任公司上班地点：南京市江宁区滨江开发区宝象路50号联系方式：025-52125407"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "长沙市泽宝科技有限责任公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责前端开发框架的搭建，需要兼容PC端与App端；  2.负责ERP系统的Web端、产品PC/手机网站的开发； 3.基于Restful接口标准进行数据交互，对接后端开发工程师； 4.根据原型或者设计图进行排版实现，对接产品经理或者设计师; 5.负责解决前端开发过程中的所有问题。岗位要求：1.3年以上Web UI前端开发经验，一年以上专职Java script开发经验，2年以上VUE开发经验；  2.精通H5/CSS/JS，熟练使用Vuejs 、JQuery、 Bootstrap、Angular JS等框架；  3.熟悉前端mvvm/mvp/mvc架构，熟练使用Restful标准进行项目开发，熟悉通信协议TCP/HTTPS等；  4.有大型运营平台、ERP平台开发经验，并独立完成过完整项目开发； 5.能独立架构前端平台，有丰富的前后端分离架构经验。公司介绍:Sunvalley成立于2007年，是一家全球化的科技创新公司，总部位于中国深圳，在美国、德国、日本、中国香港拥有直属子公司。旗下品牌包括RAVPower、Taotronics、VAVA、Anjou、Sable，自主研发设计，产品覆盖智能充电、智能音影、智能家居、智能车载、智能美容等领域。 2018年，Sunvalley实现营收超过25亿元，主要营收来自以欧美日为主的海外市场，用户分布覆盖全球60多个国家与地区。Sunvalley于2018年通过与星徽精密并购完成上市，登陆A股资本市场（股票代号300464），未来将借助资本的力量将Sunvalley打造成全球知名的品牌型产品公司。Sunvalley倡导优质生活理念，秉承“把极致的产品体验带到每个家庭”的愿景，追求用户需求的产品设计，多次获得IF大奖，运用互联网模式，致力于让全球每个人都能享用优质的产品。Sunvalley目前团队人数超过800人且汇聚了来自苹果、华为等世界一流企业的高管，以及一流学府的精英人才，同时也吸引了来自世界各国的优秀人才加入，形成了一支充满活力、充满创意、多元化的国际人才队伍。全体员工从产品设计、质量控制、物流供应链、市场推广、销售客服及其所有后援服务精益求精、追求产品及服务“一流”。 Sunvalley是一个朝气蓬勃、高效执行的企业，我们拥有先进的管理理念及完善的人才培养体系，主张以结果为导向的开放式管理。我们倡导高效工作、愉快生活，特别关注员工的个人成长，为每位员工提供尽情展现才华和快速成长的国际化平台。 Sunvalley将继续专注于全球电子商务“一体化”，携手员工、客户、供应商、投资机构，铿锵前行! Milestone：2007  Sunvalley集团注册成立，同年集团美国公司Sunvalleytek International Inc注册成立2008  通过亚马逊进入美国、英国、德国、法国、意大利等欧美市场销售产品2009  在德国设立分公司和仓库，布局欧洲仓储，并与DHL/ UPS/ FedEx结成战略合作伙伴关系2011  实现品牌战略全面转型与升级2013  设立日本公司，完成北美、欧洲、亚洲的全球化布局2016  建立研发中心2017  RAVPower成为日本软银棒球队官方赞助商，入驻日本软银全国3000家实体店RAVPower与Pokemon合作打造联名款移动电源自研产品VAVA车载记录仪获65万美金众筹支持RAVPower和Taotronics入驻全球最大家用电器和电子产品零售集团Best Buy，拓展线下市场 RAVPower在中国市场启动销售，建立天猫、京东RAVPower官方旗舰店2018  在深圳证券交易所创业板上市的，登陆A股资本市场。首次亮相德国IFA展会，吸引众多大客户RAVPower成为亚洲最大音乐节Fuji  Rock的官方赞助自研产品VAVA安防摄像仪获85万美金众筹支持Taotronics入驻全球知名连锁零售企业Wal-Mart，拓展线下市场RAVPower入驻全球知名连锁零售企业Costco、Virgin，拓展澳洲、中东线下市场-福利待遇：1. 下午茶：HR贤良淑德，零食无限量供应，只有你想不到没有你拿不到，种类随四季天气变化更换，都是为了你的心情好，这体贴会更加温暖你.2. 在一起：Team building去哪里，我们靠近各种各样的海，度假风的旅行福利就来了，配合着各种当红游戏，这畅快会更加丰富你.3. 要健康：跟公司并肩作战，我们更关心细致到你的身体发肤，私人订制的员工体检中心，平时上班累就去跑步机上放松，洗完澡继续回到岗位，这关怀会更加满足你.4. 活动圈：羽毛球、篮球、足球、徒步、花艺课，跨部门、跨性别、跨年龄，每一个活动俱乐部都是力量的凝聚，我们支持你的一切兴趣爱好. 5. 约老板：我们有着没有最亲民只有更亲民的老板，他愿意倾听每一位员工的心声，也愿意了解每一位员工的畅想，圆桌派、总经办会话，与上市公司最帅CEO心与心的沟通，我们不想让你再等了！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福州青藤互娱网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：负责前端产品研发；与产品、设计、研发人员等一起完成产品面向用户的终端呈现；负责交互与前端页面开发；对性能、体检、交互进行优化。任职要求：计算机及相关专业本科以上学历；2年以上前端开发经验，参与过复杂应用的前端设计和开发；熟悉web前端技术（js/css/html），熟悉w3c标准，有框架使用经验；熟悉mui等类似跨平台js框架熟悉移动端开发、自适应布局和开发调试工具；有良好的产品意识和团队合作意识，能够和产品、UI交互部门协作完成产品面向用户端的呈现。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "金蝶医疗软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责互联网应用系统Web前端产品的日常维护、设计和开发。2、解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题，精通各平台浏览器兼容性解决方案。3、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。 任职要求：1.熟练掌握 HTML/CSS/Javascript 等前端技术，有扎实的JavaScript基础，并熟练掌握ES6语法，并了解其新特性，并有实际移动端项目应用开发经验2.掌握前端构建工具，能够使用构建工具（Gulp、Webpack）搭建适合项目的前端开发工程化解决方案3.熟悉前端常用的库，包括并不局限于jquery、zepto等4.有至少一个前端MVVM框架（如：Angular、Vue、React等）开发经验，最好是有Vue的实战经验5.了解大部分移动手机浏览器兼容问题，并找到移动手机浏览器兼容问题的解决方案6.熟悉前端开发调试流程以及各类浏览器调试工具的使用7.熟悉前端工程化，模块化，前后端分离等开发技术方式8.掌握至少一门非前端开发语言（如： PHP/Java/Python/Ruby 等），并有一定的实战经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津瀚海星云数字科技股份有限公司", "where": "天津-红桥区", "salary": "4-5千/月", "require": "1.熟练掌握html5、css3、JavaScript、es6；2.可熟练运用ajax交换json和xml中的数据，实现前后台数据交互；3.熟练掌握jquery、bootstrap、vue等流行前端框架；4.熟悉echarts等相关图表插件；岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海皇家网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端前端开发工作；2、负责移动前端模块设计与优化；3、配合后台或者APP开发人员完成相关项目工作；任职资格：1. 全日制本科及以上学历；1、3年以上前端经验，或2年H5开发经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；3、熟练使用JQuery，Zepto, Sass, Less, ES6等；4、熟悉与APP 协作开发模式，能配合APP 完成Hybrid框架联调开发；5、对backbone, angular, vue, react, react-native等前端框架技术有一定了解 对新技术有探索精神。6、对AMD, CMD, commonJS模块儿化规范有一定了解。7、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；8、了解前端自动化gulp，webpack，fis等，对前端性能优化有一定了解。9、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。"}
{"title": "WEB工程师", "company": "广州市科传计算机科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "5-8.5千/月", "require": "职位描述1.熟练掌握JavaScript,熟悉jQuery等JavaScript框架，和HTML5/CSS3 ,Ajax等前端技术，熟悉W3C标准；2.熟练 Html,Css,Div.可以用Div + css + js 进行复杂界面布局；3.拥有独立完整的交互式Web产品前端开发经验；4.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深刻的理解。5.熟悉RESTful或Webservice优先考虑。现诚聘各类精英：科传股份公司拥有独立研发的专利技术和20多项软件著作权。为员工提供舒适轻松的写字楼办公环境，完善的晋升体系，为在职员工提供公平的竞争平台和广阔的晋升空间，给员工带来更多自我提升和自己增值的机会。科传股份公司服务客户对象是一线国内外知名品牌的零售企业。现诚聘愿意从事软件销售、软件实施的各类精英，共创辉煌！公司福利：1.法定双休、法定假期、带薪年假2.社保五险、公积金3.试用期转正后，享受商业保险福利（包含定额门诊、住院、意外险种及体检费）；4.年终双薪5.绩效奖金6.每周一次水果日福利7.康体活动（因应季节提供羽毛球、篮球、游泳、健身等项目）8.生日聚餐"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责自助设备上的前端软件设计与实现；2、根据项目计划按时完成开发与调试任务，确保软件开发的质量；3、负责编写产品相关文档；4、解决产品使用中发现的问题；5、参与内部测试、部署、实施等工作；6、完成上级主管指派的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学等相关专业；2、两年及以上软件开发工作经验；3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript；4、掌握Vue.js 2.0 相关技术栈，包括vuex、vue-router等；5、  具备优秀的客户沟通和协调能力，有良好的语言组织能力；6、为人诚信正直，有责任心，有良好的心理素质；7、  能适应短期出差工作。8、熟悉ISO8583、CEN/XFS标准，有ATMC、自助终端开发行业经验者优先；9、熟悉银行业务，或有银行项目经验，或有与智能设备结合的项目经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海量锐信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责交易执行以及决策支持系统web前端开发；  2. 负责产品的HTML5页面架构设计和开发工作；   3. 根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；   4. 参与设计并编写WEB前端组件应用  5. 不断优化用户体验，提升页面响应速度、界面的友好性以及易用性。任职要求：1. 2年以上工作经验，计算机相关专业，本科及以上学历；2. 精通React，熟悉一种或多种大型前端框架，如 ExtJS，EasyUI ，angularjs等，对各种JS框架有快速学习能力，有ExtJS框架项目经验优先考虑；3. 精通web相关技术，HTML5, CSS3, jQuery, Bootstrap, Javascript；4. 代码简洁、高效，达到工业级别代码标准；5. 对前端设计，用户体验有深入的理解；6. 具有自建原生JS代码完成特定动态效果的能力；7. 对微服务与系统架构有深刻的了解，能够根据前端需求与架构师设计系统架构。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波云畅软件科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.参与产品的前端开发，与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；2.提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发效率；岗位要求：1.熟练掌握各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)和跨浏览器、跨终端的开发；2.深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；3.精通angular,react,vue中的其中一种前端框架，有实际项目开发经验(按照教程自学的不算)，有reactNative或者cordova混合开发经验的优先；4.有HybridAPP或者react-native产品开发经验；5.熟练掌握webpack，gulp等打包工具；6.至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：C#/Java/PHP/C/C++/Python/RubydeJS等），并有项目经验；7.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市飞时信息科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "6-8千/月", "require": "前端工程师岗位职责：1、利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的开发2、配合后台开发人员实现产品功能，独立完成Web前端开发任务3、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案4、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。前端工程师任职要求：1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、精通HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术3、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；4、精通jQuery、bootstrip等主流的js框架和库，并能够对其特性和应用有深入的了解；5、精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验；6、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；7、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性8、有前端开发框架构建，前端开发团队工作组织、管理工作相关经验优先；9、了解JQuery ,EasyUI、Bootstrap、Angular.js等框架、有美工设计经验者优先；10、有大型系统、门户开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端/网页设计", "company": "天津凯步科技发展有限公司", "where": "天津-红桥区", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责：1.参与公司各项产品web前端功能设计、开发和实现；2.用div+css和javascript技术进行网页(含移动端)制作，符合W3C国际标准，并能兼容各种浏览器；3.负责网站cms网页模板的制作和后期维护；4.配合软件工程师完成相关页面的开发工作；5.按照规范对作品进行文件的版本控制及管控；6.负责通用类库、组件的建设和维护；7.建立和完善项目开发规范，搭建标准化工作流程，提升工作效率和页面性能；8.关注互联网前端开发发展趋势，不断学习和运用新技术，提升网站的用户体验；岗位要求：1、熟悉软件UI设计工作及网页制作流程，能够设计软件UI和网站需要的各种界面，提出***的交互设计和界面设计方案，并管理最终页面视觉呈现实施；2、精通各种前端技术，包括javascript、jquery、css、html5开发语言。3、熟悉jquery框架、有html5、css3方面的具体实践，有丰富的关于web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能方面的知识；4、熟悉各个浏览器的兼容性，有跨浏览器开发经验；精通photoshop、Adobe Illustrator、CorelDraw等设计软件。5、能够手写HTML/DIV+CSS/JavaScript/ActionScript 代码，关注Web标准。6、对软件UI设计及网站产品的视觉效果有良好的把握，并且负责软件和网站整个界面的开发。"}
{"title": "前端开发/WEB（10000-12000）", "company": "广东鼎湖山泉有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、根据UI设计师输出的界面，完成移动端的微信小程序、H5页面、JS开发；2、配合后端开发工程师，完成前端、管理后台的相关数据交互及功能；3、负责设计、编码和调试研发平台前端技术框架，优化及提高客户端代码的性能；4、负责编制和维护相关的技术文档；5、负责公司微信小程序、官网、管理系统等的维护和升级。 任职要求：1、本科以上学历，具备两年以上前端开发经验；2、热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强，善于沟通合作；3、有很强的责任心、分析和解决问题的能力."}
{"title": "高级WEB前端开发工程师-芜湖技术中心", "company": "安徽百得思维信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1、带领团队完成web产品前端部分的设计与开发，主导开发计划制定及开发文档编写2、结合需求参与设计和开发前端框架和公用组件3、负责web产品的标准化实现、易用性改进4、主流浏览器的兼容性调整和前端性能优化5、参与前端开发标准、规范的制定及推广任职资格1、 具有计算机、软件及相关专业本科及以上的学历2、 至少4年以上的Web前端开发经验3、 精通HTML,CSS,JS,Ajax等前端开发技术,能熟练编写代码,并有良好的注释以及文档编写习惯4、 熟悉业界主流前端框架，如JQuery、Backbone、Bootstrap等5、 关注前端领域最新发展，对前端模块编程，前端MVC，移动Web，自动化构建等有丰富的实践积累6、 掌握Web开发中的前端相关领域或上下游的技术，如NodeJS，服务器端技术，如ASP.NET/JAVA等7、 具有较好的沟通和逻辑表达能力，有很强的团队合作意识和合作表现8、 积极主动，认真负责，学习能力强，有创新意识"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师", "company": "南京才华科技集团有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘岗位工作职责：1.参与公司软件产品的研发；2.进行测试、部署、现场调试；3.编写技术文档；;4.学习相关新技术，并进行内部培训；5.完成领导布置的其它任务。招聘职位任职资格：（如：性别、年龄、教育、经验、技能等）1、计算机相关专业,本科及以上学历，2年以上JAVA语言开发经验；2、熟练JAVA及WEB开发和应用,对系统的高性能、高并发等方面有一定的认识；3、有WebLogic，JBoss，Tomcat等应用服务器下的应用开发经验；4、熟悉Web前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等，熟悉Jquery,bootstrap,react,vue等框架；5、熟悉流行的web框架，有spring mvc架构下的开发经验，理解MVC模式；6、熟悉Hibernate、Spring、MyBatis、Struts等开源框架；7、熟悉Oracle, MySQL等常用数据库，熟练掌握SQL语言；8、具备高度的责任心和学习能力，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务。"}
{"title": "WEB开发工程师/WEB前端开发", "company": "深圳市联众互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于HTML+CSS3+javascript( zepto.js.vue.js )的移动互联网开发；2、为产品实现web界面的动态交互，优化页面加速速度，保持手机页面良好兼容性、提供用户体验；3、UI设计好的psd文件进行切图构建页面，实现页面动态效果；4、微信H5互动小游戏开发任职要求：1、精通熟练高效手工编写HTML及CSS代码，熟悉css3、html5新特性，确保ios和android之间的页面兼容；2、熟练掌握Jquery、Zepto、vue 等Javascript框架并运用在项目中,至少会一种canvas游戏开发引擎，例：layabox、createjs、pixi、three 等；3、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；4、至少掌握一门非Web前端脚本的语言（如PHP .Net Java），并有项目经验；5、优秀的编程能力及良好的编程习惯、团队协作精神和一定抗压能力；6、有智能手机网页(HTML5+CSS3)开发经验或者UI设计经验的优先录用。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市汇巨信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.主要负责公司PC端及移动平台Web App前端页面的开发；2.配合后端开发工程师完成Json、XML格式的数据发送获取，解析，绑定，展示3.配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；4.能够把控代码质量，并对完成的页面进行维护和相应的优化。任职要求：1. 熟练掌握JavaScript、HTML5、CSS、Ajax、jQuery，ES6等前端开发技术；2. 熟练掌握vueJS（必需）前端框架,了解等其它前端技术3. 熟悉前端工程化工作流程，熟练使用 NPM、webpack 等工具4. 具备数据处理及JS开发能力，具备与后端数据交互相关的开发能力(必需)；5. 熟悉HTML5特性，熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，熟练掌握WebApp的整体实现方式；6. 熟悉当前流行的 JavaScript 类库，框架，精通原生Javascript，编写高性能Javascript代码；7. 熟悉Web标准，对MVVM，HTML语义化，响应式设计等有一定理解；8. 对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神。9. 欢迎有nodeJS开发经验或全栈开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州万店掌网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求和设计与后端工程师协作完成高质量的数据交互等Web前端开发工作；2、持续优化产品在各平台下的兼容性和系统执行效率；3、参与前端开发流程和基础建设，组件封装等。任职资格：1.计算机及相关专业本科以上学历，1年以上的前端开发经验；2.至少掌握Vue，AngularJs一种框架，熟练使用ES6；3.有独立开发微信小程序经验者优先；4.熟悉开发流程，了解网站性能优化，对后端和 HTTP 协议有一定了解，独立负责过复杂的前端模块设计开发，或参与过大型项目；5.具有扎实的Javascript基础，热爱源码，有自己代码库者优先。7.良好的逻辑思维能力，抗压能力，团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "长沙鹤腾信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的开发2、配合后台开发人员实现产品功能，独立完成Web前端开发任务3、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案4、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。任职要求：1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript，精通移动端开发（重点）！2、将UI设计转化为符合W3C规范的静态页面；3、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；4、熟悉less或sass等预处理语言； 5、熟悉面向对象开发概念，具有自我驱动学习和掌握新技术的能力； 6、对 MVC/MVMM 有一定的理解，掌握以下至少一种框架：Vue、React、AngularJS；公司福利：五险一金，年假等俱全，五险一金按照工资全额缴纳， 周末双休。 每周5下午茶时间，KFC，奶茶，水果，烧烤等等一应俱全。 每2个月团建活动一次。每半年团队旅游一次。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都软易达信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责WEB前端分析、开发、调试和维护。2、负责用web标准规范页面代码，优化页面，提高用户体验 。3、负责根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案。4、负责了解产品设计逻辑及交互设计方案可行性评估。5、负责与后端开发人员协作，完成前端页面的开发、维护和优化。6、能够对技术难点进行攻关，解决产品开发和维护中的技术问题。7、研究和学习新的移动互联网技术，持续不断优化产品提升用户体验。岗位要求：1、26岁以上，至少具有三年以上前端开发工作经验。2、熟悉html、css、javascript、jquery等页面开发技术，熟悉原生js，ajax，以及json数据前后台交互，能使用div，css进行页面布局开发，页面样式调整。3、熟练撑握javascript编码规范，熟悉页面开发框架easyui，layui，bootstrap等。4、熟悉html5，css3，手机端web开发和微信公众号开发，对node.js，vue，angularjs等框架有深入研究。5、具有较好的沟通和协调能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海博昂电气有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 设计和制定公司前端开发规范；3. 负责公司PC和移动产品的界面开发；4. 利用Web框架完成数据交互、动态信息展现；5. 负责前端业务逻辑的编写，完成与后端人员的交互。6. 完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、大专以上学历，3年以上前端开发工作经验，了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；2、熟练掌握Javascript、HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准，了解Vue、Jquery、Bootstrap等开发框架，可以完成DOM处理、Ajax和事件处理，能快速高效实现各种动画交互效果并封装实现可复用的控件；3、精通使用HTML/XHTML/CSS等前端技术，能够熟练运用DIV+CSS，制作符合W3C标准的网站页面4、具备前端工程化、模块化的思维和实践经验；5、熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术可加分；6、至少精通两种或以上流行的开源Web框架，对精通的Web框架有设计、开发、维护的能力, 熟悉以下第三方库和工具的优先：EasyUI、JQuery UI 、YUI、Firebug、Fiddler；7、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享。"}
{"title": "前端开发工程师（WEB)", "company": "深圳市天彦通信技术有限公司重庆分...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司CPIP产品构架设计工作，以保障CPIP产品的可持续发展；2、负责依据设计人员提供的设计文档以及需求文档进行产品的编码工作；3、负责Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发，优化Web前端应用，改善用户交互以及视觉，并负责前端维护；  4、配合后台开发人员实现产品界面和功能；任职要求：1、掌握数据结构等计算机编程基础知识 ；2、熟练掌握 React、Angular、Vue等相关框架和技术 ；3、熟练掌握 CSS3、HTML5、ES6、Gulp、Webpack等规范和技术； 4、对MVC概念和数据流转有深刻理解 ；5、精通javascript编程，熟练使用常见类库或框架，编写高质量的前端代码； 6、熟悉 Node.JS ，有 Node.JS 开发经验，熟悉 Express\\Koa 等框架优先； 7、熟练使用 Canvas、SVG、D3.js 等可视化技术者优先 ；8、有浏览器端音频、视频、图像处理经验者优先 ；9、有前端深度优化或者大型网站开发经验者优先 ；  10、有广泛使用的开源项目优先。 员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州万孚生物技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责网站、客户端前端基础组件开发, 前端页面制作，以及前端与业务层交互设计、开发；2. 优化及提高前端代码的质量，包括持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升Web界面的友好和易用；3. 配合UI、后台开发人员实现网站、软件后台界面和功能。4. 研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。5. 完成公司上级交办的各项其他工作。职位要求1.熟悉W3C标准，擅长html5，css3，javascript等；能处理各种兼容性的问题；2.熟悉响应式布局，移动端页面开发，交互效果实现及手机端各种浏览器特性及开发规范，会使用 bootstrap/Pure/foundation 等至少一种框架；3.良好的代码书写风格，能与后台开发良好的合作，进行协同开发；4.强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "WEB(B/S)前端开发工程师", "company": "上海同筑信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求:1.熟练掌握B/S架构系统的原理、设计、开发和部署，熟悉MVC架构，有实际产品开发经验；2.能够较好的运用JAVASCRIPT/JSP/HTML5/CSS/AJAX等技术，能熟练使用JQuery，一年以上Web前端开发经验；3.熟悉AngularJS、VUE.js、React等前端开发框架中的至少一种；4.有JSON格式数据交互经验；5.了解Webservice通信基本原理；6.有WEBGL经验优先；7.具备一定美学素养；8.具有良好的团队协作精神和工作热情，工作勤奋、负责，具备活跃创造性思维。岗位职责：1、根据设计要求，完成前端HTML/js/CSS代码的编写，实现界面效果、交互和功能；2、配合产品完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；3、深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；4、根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件，持续提升页面兼容性和性能。"}
{"title": "WEB应用软件开发工程师", "company": "深圳市中兴信息技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业，本科以上学历。2.熟悉软件架构设计，设计模式；熟练使用UML；3.熟练掌握C#，1年以上ASP.NET项目开发经验，熟悉HTML5、CSS3、JavaScript/Jquery等前台开发语言。对JSON有深刻的认识和见解，有BootStrap开发经验者优先；4.熟练的Oracle或SQLServer数据库开发能力；5.具备良好的编程习惯和文档编写能力；6.具有较强的独立性和团队协作精神，踏实肯干，耐心细致、有责任心。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中德宏泰电子科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "任职资格：1、全日制本科及以上学历计算机、软件工程、数理等相关专业； 2、熟悉Web前端绘图相关高级特性如canvas webGLfontCSS3等； 3、熟练掌握WebGL的开发，掌握Three.js或原生WebGL开发。 4、熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像、UV贴图、着色器、材质等； 5、对数据可视化、数据展示、动态呈现数据、数据变化交互有一定理解。 6、熟练javascript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等； 7、对高性能javasript开发有深刻的理解，有实战经验；可进行场景的性能优化岗位职责：1.负责基于WebGL的Web前端的设计与开发工作； 2.负责实现基于Web3D的数据可视化、数据展示、动态呈现数据、数据变化交互、三维场景应用的研发工作。 3.负责基于Web3D的前端友好交互操作方式的设计与实现，优化交互体验； 4.协同前端开发工程师研讨系统整合方案，并优化系统兼容性和页面反应效率；"}
{"title": "JAVA WEB 开发工程师", "company": "上海华美络信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与项目的需求分析、方案设计及相关文档编写；2、负责项目模块的设计、编码及相关文档编写，单元测试，解决开发中的技术问题；3、参与新的软件设计、开发方法、工具的规划，参与团队的能力提升；职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上JAVA WEB相关开发工作经验；2、精通JAVA语言和面向对象技术，掌握JSP,Servlet,JDBC等J2EE相关技术；3、熟悉struts, spring, hibernate等主流开发框架，并理解其实质；4、熟悉http协议，html语言和JavaScript脚本；5、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；6、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资料。符合以下条件之一者优先：A）有医疗产品、医疗业务软件开发经验者B）医疗保健行业工作背景C）有多媒体系统开发经验者D）参加过大中型软件项目的开发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海飞予信息技术咨询有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "1.负责公众号及官网的H5开发2.负责微信小程序/支付小程序的前端开发任职资格：1.计算机、软件工程等相关专业，本科上以学历；（学历可以学信网可查）2.前端开发经验2年以上3.熟练掌握HTML、CSS3、DIV、JavaScript等基础；4.熟练掌握Bootstrap、JQuery等前端框架；5.了解ReactJs、AngularJs一种或多做框架"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "北京慧博融信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责web系统前端架构设计和实现； 2、能够独立负责大型项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能； 3、负责web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性； 4、负责web新技术调研和在产品中的推广使用, 提升网站质量和团队的开发效率。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历,3年以上WEB前端开发经验； 2、精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力； 3、熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策； 4、熟练掌握,Vue前端框架 5、熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack等）； 6、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳锐取信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、现有产品WEB系统维护、开发；  2、平台系统的规划、维护、开发；  3、典型用户对WEB的定制开发；  4、具备开放式架构设计理念，模块化设计，快速将其他符合规则的模块加入平台中。任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、2年以上B/S架构J2EE应用系统开发&设计经验。熟练掌握web开发设计技术，有Jquery开发经验者优先； 3、具备较丰富的基于Linux平台环境的系统开发/部署经验； 4、熟悉Mysql等数据库，精通数据库优化，有较丰富的数据库开发设计经验； 5、熟悉TCP/IP/HTTP协议，有网络通信Socket编程经验； 6、在多媒体音视频领域有应用系统开发/设计经验者优先； 7、能独立承担项目的设计&开发优先； 8、踏实、勤奋、好学、注重团队合作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位基本技能要求：（知识、专业技能、项目实践经验等） 1、精通HTML5、CSS、JavaScript、jQquery、AJAX等前端开发技术，熟练掌握Web标准和设计规范，熟悉页面架构布局和兼容性调试；2、掌握BootStrap、Vue、React等前端开发框架中的1~2种；3、掌握Dreamweaver、Photoshop、Flash等网页设计及图像处理工具；4、熟悉Highcharts/ECharts等前端交互图表，熟悉SVG、Canvas、WebGL技术，具备前端可视化、数据统计开发经验者优先。岗位综合素质要求：（沟通表达、创新、团队协作、分析处理问题能力等）1、具备较强的沟通能力、分析能力。2、具备优秀的职业素养和团队协作精神、敬业精神。岗位职责：1、设计、开发与测试网络知识服务平台等系统前端界面；2、设计与开发系统数据交互、动态信息展现；3、辅助设计网络知识服务平台系统架构，并参与关键技术研究。"}
{"title": "WEB前端开发工程师中级", "company": "广州市华势信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、参与门户网站以及互联网产品网站的设计和开发；2、负责WEB应用产品的前端架构设计、研发、维护工作；3、负责WEB应用产品的前端性能优化和用户体验优化工作，构建高性能的WEB应用系统；4、根据业务需求，与产品研发团队紧密配合，按时交付产品。5、处理日常工作中的一些页面BUG及调整工作。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上前端开发经验，计算机或相关专业者优先2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery3、至少掌握前端框架Vue/React/Angular中的一种，有项目1年以上实际开发经验，熟悉常见的UI框架（layUI、elementUI）4、熟悉常见的前端项目构建工具（如gulp/webpack），了解前端工程化，模块化，前后端分离5、熟练github/gitlab进行项目代码管理6、具有良好代码规范、命名规范、代码冗余率低、注重网页性能7、在github上有开源项目者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "长沙微领地网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责前端开发和优化基于 MVC 的单页应用；2、负责产品及相关支撑系统的开发及维护工作，不断的优化升级，提高用户体验；独立完成新功能模块的开发，并负责各功能模块接口设计工作；3、与设计师协作实现页面及交互，与后端工程师完成前后端功能合并；4、分析项目需求，给出解决方案，并帮助其他同事完成开发及调试工作；5、持续关注新的技术，从其中选择适合我们的技术并应用其改进我们的产品。6、熟练掌握Web前端开发的方法和技巧；7、根据计划完成开发任务；8、为开发过程中的难点提供技术支持；9、Web团队的建设，包括小组成员的培训等等；#岗位要求1、3年以上Web开发经验,计算机相关专业大专及以上学历；2、熟练react或VUE框架,有nodejs、vue.js、react.js、webpack 项目经验者优先；3、精通HTML5、CSS，了解Bootstrap，MUI或其他响应式布局；4、对 Web 性能优化感到兴奋，乐于钻研前端效果的实现；5、对Web可用性和用户体验相关知识有较深刻的认识和实战经验；6、了解浏览器兼容问题的原因，能够解决蒹容性问题；7、熟悉Git或SVN代码管理；8、熟悉一种模块化管理工具(如webpack)；9、可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；10、熟悉后端语言（php或java）、并能够独立对接数据"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安浚文信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-8千/月", "require": "【岗位职责】1.负责前端开发工作，高度还原设计稿；2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容问题；3.负责PC端页面开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；4.设计和建造高效、可重用的界面架构，可对JavaScript程序组件模块开发；5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。【任职要求】1. 在互联网前端开发等相关工作不少于1年；2. 精通前端开发技术(HTML5、CSS3、JavaScript)，了解W3C的相关标准。3. 熟悉HTTP 通信协议，熟练JavaScript模块化及面向对象编程；4. 熟悉一门服务端编程语言（Java/PHP/C#）或Node.js，并有实践经验者优先；5. 熟练使用常见JavaScript框架，如JQuery, Backbone.js，VUE.js，React.js，等常见库及框架，并了解其生态环境，设计思想和实现原理；6. 熟练使用PS；7. 很强的工作热情与主动性，追求卓越的精神，善于沟通"}
{"title": "WEB前端工程师/小程序开发", "company": "上海澜思信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据web前端规范，负责微信公众号和小程序功能设计、开发和实现，配合后台接口开发人员进行应用及系统整合；2、根据产品经理提出的需求，负责改进产品的用户体验，优化前端代码和性能；3、根本产品发展规划，负责Web 前沿技术研究和应用，持续优化和提升用户体验；4、参与前端代码和架构标准规范的制定，优化和规范前端开发；5、完成项目组分配的其它工作任职要求：1、计算机或者软件工程相关专业，扎实的计算机以及网络基础 2、 两年以上工作经验，小程序、手机网站、html5开发工作经验3、精通JavaScript、HTML、CSS等WEB前端技术4、精通JQuery，掌握React、Vue、AngularJS框架至少一种，熟悉nodejs，自动化构建或打包工具 例如：webpack5、  熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟悉响应式布局和屏幕适配技术6、 熟悉element-ui 、Bootstrap等主流的UI框架"}
{"title": "32268-腾讯视频WEB前端开发工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责腾讯视频主站的web前端开发； 负责腾讯视频移动端H5页面的前端开发； 负责腾讯视频web页面服务的后台开发（nodejs）； 负责腾讯视频公共js类库的编写和优化。本科及以上学历，两年以上互联网行业工作经验；熟悉W3C标准网站构建，有构建高性能网站应用相关经验；精通Javascript、OOP及主流JS框架，具备一定的框架设计能力；熟悉HTML5、CSS3等新技术，熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；至少了解一种服务器编程语言，有nodejs开发经验优先；对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；逻辑分析能力强，善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "海尔电器集团有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责: 1、设计并实现产品的交互，提高网页性能和用户体验； 2、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写； 3、Web前端表现层 及与后端交互的架构设计和开发； 4、配合UI设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发；5、参与整理和完善公司的前端开发模式和规范。  任职资格：1、计算机相关专业，有3年以上的前端开发经验； 2、精通各种Web前端技术，包括XHTML/html/CSS/Javascript /JQuery等 3、深刻理解Web标准，对游览器兼容、用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解； 4、较强的团队协作能力与沟通能力，并与设计 人员，程序开发人员进行较好的配合； 5、熟悉前端MVC编程的优先；精通backbone者优先； 6、有大中型互联网公司任职经验或有后端开发经验者优先 7、全日制本科2年以上工作经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师（工具软件）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责各类软件系统（主要为内部需求）的需求定义，设计，开发；2. 负责研究与探索新技术在内部软件系统上的应用，持续改善软件效率；3. 负责对各类已有软件系统进行日常维护。任职要求：1. 本科或以上学历，2年及以上Web相关开发经验；2. 具备较好的HTML、CSS、JavaScript开发能力和项目经验；3. 具备Vue/React框架下开发的项目经验，能进行合理的组件化设计和复杂单页应用开发经验；4. 具备后端开发框架的相关知识，如Node.js，flask，django等；5. 具备良好的学习能力，较强的责任感与主动性。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杉德支付网络服务发展有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、大专及以上学历，3年及以上web前端开发经验；2、能根据产品需求与UI原型独立、按时保质保量完成前端Web的开发工作；3、负责PC端和移动端的前端系统功能实现和模块设计；4、根据公司软件开发规范要求，编制软件开发设计文档，保证开发过程的透明度与可控性； 任职要求：1、熟练掌握Javascript，有面向对象，模块化开发的设计思想；2、熟练掌握HTML5、CSS3、AJAX、jQuery、ES6等相关技术；3、熟练掌握React、AngularJs、Vue等框架中的一种或几种，了解MVC、MVVM等前端开发思想；4、熟悉Webpack、gulp等常用构建工具；5、对前端工程化有一定的理解6、对NodeJS有一定的掌握，做过项目优先7、良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神。8、有较强的学习力，对业界最新的前端技术或者实现有浓厚的兴趣及见解。9、具有第三方支付行业、互联网或金融行业相关开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【工作职责】1、与产品经理协作，根据需求文档理解项目需求；2、与视觉设计师协作，设计稿完成页面制作；3、与后端工程师协作，完成数据交互。【任职要求】1、计算机相关专业，本科及其以上学历，3年以上实际工作经验，2年以上的前端开发经验；2、了解web后台开发技术，理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；3、具有wap端实际项目开发经验。4、熟练掌握html、css相关知识，能够合理利用各属性编写出易于维护的结构，并具备良好的跨平台、多浏览器兼容性;5、熟练掌握html5、css3；6、过硬的javascript基础功底。熟练掌握如：DOM、BOM、Ajax 等核心技术；7、熟练使用jquery；8、熟悉react；9、至少了解vue、angularjs等主流框架中的一种；10、至少了解一门CSS 预处理语言，如less、sass；11、熟悉es6、es2017；12、熟练使用git版本管理；13、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中电远望（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端的架构设计及实现；2、精通JavaScript/CSS/HTML/WEBSOCKET等前台相关技术；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、与后台开发人员进行接口联调；5、具有很强的技术研发和创新能力；6、良好的沟通表达能力、很强的业务理解和技术实现能力；任职资格：1、2年左右Mobile前端开发工作经验，精通HTML5，CSS3和原生JS，能准确地将设计师的意图转换为前端代码实现；2、具备应用JavaScript实现前端逻辑和网页动画；3、理解HTTP原理，并能够应用AJAX技术实现与后端通信；4、熟悉web前端框架jquery， angular 或backbone等主流开发框架。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中通服软件科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司产品的web前端开发工作； 2. 参与前端技术栈的探索以及实践升级； 3. 参与前端与后台服务数据交互设计与开发； 4. 解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题； 5. 负责现有产品的迭代升级及新产品开发。  任职要求： 1. 2年以上前端开发工作经验； 2. 计算机软件开发相关专业，统招本科及以上学历，工作经验丰富且有优秀作品展现者可放宽学历要求； 3. 精通HTML5、CSS、JS、AJAX 、 JSON 、 Bootstrap、Extjs等相关框架技术，熟悉各种浏览器的兼容性调试； 4. 熟悉J2EE开发相关框架技术，如：Spring、Hibernate、Struts、Java； 5. 熟悉前后台交互机制； 6. 具备大型企业级项目前端开发经验者优先； 7. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力强，有良好的时间意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市建信筑和科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "15-25万/年", "require": "1、了解W3C标准，熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术；2、了解WEB标准化、模块化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；3、熟悉基于MVC/MVP/MVVM/组件的前端开发模式，精通Vue、webpack、ES6，并有组件开发能力；4、了解小程序，有小程序开发经验；5、有浏览器兼容性、网站性能优化以及响应式布局经验者优先；6、有良好的代码编写习惯，有自主学习能力，有良好的团队合作意识及积极的心态；7、会写框架、公共组件者优先；任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，5年及以上工作年限；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript进行页面布局及动态交互；3、熟练掌握jQuery 、Zepto、AngularJS、Vue 、bootstrap、ionic、jQuery Mobile、小程序等前端框架；4、熟练使用Git源代码管理工具，ES6、ES7规范；5、可独立用VueJs、AngularJS、微信小程序开发单页面应用， Vue两年以上使用经验；6、有区块链、WebGL相关工作经验的可作为加分项。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海善臻文化传媒有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责h5和小程序前端开发，与后台工程师协作，完成页面开发2、按照业务功能需求，编写js和css代码，协助后端工程师完成代码优化与调试3、负责前端技术标准、规范的制定和执行任职要求：1、大专及以上学历，2年及以上前端开发经验，计算机及相关专业；2、精通vue前端框架，熟练使用Vue全家桶，前端工具链，理解MVVM，精通基本Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、AJAX等，有跨浏览器开发经验3、熟悉微信小程序、公众号开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用。4、熟练掌握HTML5、CSS3、精通JS语言，对闭包、函数式语言等概念有清晰的认知，熟练的使用JS完成各种效果，熟练使用jQuery5、有ES6,webpack的实践经验6、对模块化，组件化，前端工程化有所认识"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "惠州市一匠科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、与产品工程师、设计师紧密工作在一起，主导前端核心代码开发、系统优化等工作；2、前端数据接口规范化文件输出，合理统筹指导前端组员工作安排；3、按照项目进度计划完成开发任务并及时解决项目技术问题；4、此岗位为主管岗位，领导管理部门下属人员，有计划开展各项工作。岗位要求：1、3-5年工作经验，有小程序开发，APP开发开发经验。2、对JavaScript、Esb深度了解，精通小程序开发、vue；3、熟练使用webpack等APP打包工具。4、熟悉闭包、继承、多态、和一些设计模式。至少熟悉一门后端语言（如Java、PHP、clc+.或Nodejs）并有实践经验5、对前端工程化与模块化开发有一定了解，能解决ios和Android的兼容性问题。福利：1、固定工资+额外项目奖金+年终奖，根据能力每年两次调薪机会。2、五险（养老、医疗、生育、工伤、失业保险）。3、享假：周末大小周休，按国家法定节假日放假。4、团队活动：员工聚餐、生日、下午茶，丰富业余生活；5、办公环境舒适、团队氛围好。6、公司项目类型多，学习提升的机会多。公司自主项目为商城平台，定制项目为APP和小程序，都是为期半年以上的大项目。 业务类型详看公司官网：http://eartisan.wsandos.com/"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北智旅云科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "5-7千/月", "require": "1、参与项目方案讨论、设计以及文档编写。  2、负责前端HTML/js/CSS代码的编写，实现界面效果、交互和功能；  3、按产品设计需求完成项目开发迭代，主动实现优化和提升用户体验；  4、深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题，保证页面响应性能和执行效率；  5、完成前端核心业务代码及JS组件的封装；  6、能不断完善和优化前端技术开发规范和流程。岗位要求：  1、精通掌握Javascript、HTML/XML、CSS3、html5、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准；  2、了解并能使用JQuery、bootstrap等Javascript开发架构和框架；  3，了解一种后端开发语言／框架，如php, node.js, java；  4、具备良好的团队合作精神、较强的沟通能力、高度的责任感、有一定的抗压能力；对新技术感兴趣，学习能力强；能阅读简单的英文文档。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "沈阳文迅科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、精通b/s架构开发，精通HTML,CSS3,JavaScript,AJAX等，理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；2、熟悉html5 + css3的新功能、canvas动画制作等；3、熟悉 Vue.js优先；4、负责对web页面进行框架设计、性能优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性；"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "武汉科思沃斯教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.教学:负责web前端各阶段教学工作2.课程研发：负责前端课程的研发、升级、项目库和案例库的编写3.项目研发: 参与公司前端项目开发并解决开发中常见的各种问题任职要求：1.必须有web前端授课经验,热爱教师职业，工作耐心负责。能直接负责各阶段教学工作！  有相关领导经验者优先考虑！2.精通前端布局制作相关技术和框架：  html,div+css布局，各浏览器兼容，css3.0新增特性，熟悉响应式页面布局和手机端布局特点  BootStrap栅格布局原理3.深入了解JS的相关原理，熟练使用流行框架，能实现常用的各种特效！   了解DOM，BOM，事件处理机制，Ajax原理，深入了解编程模式，面向对象等思想在js编程中的使用   熟练使用各种前端框架:jQuery/jQueryMoblie双击查看原图de.js/Angular.js等！4.深入理解响应式原理和相关框架实现机制:  能使用原生JS、BootStrap或其他框架灵活制作响应式网站。有相关产品制作者优先！5.能使用HTML5相关技术制作手机APP  熟练掌握：Angular.js,node.js，了解T5制作APP的原理。有大量真实T5APP开发经验者优先录用！"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "郑州思博科信息技术有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目前端代码编写，研发工作，以及前端代码架构研发设计2、负责项目前端优化和用户体验优化工作3、协同后端工程师和UI设计师完成兼容性良好的前端页面制作任职要求：1.计算机或相关专业，专科及以上学历、3年及以上Web前端或后端开发经验2.精通javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax、Json、vue，layui等前端开发技术，擅长用DIV+CSS进行布局设计，能独立完成Web前端开发3.精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp4.深刻理解web W3C标准，熟练面向对象编程，确保各浏览器良好兼容可用性5.熟悉常见开发框架 如jQuery、Bootstrap等 ，能快速高效实现各种交互效果6.了解NodeJs技术、了解服务端程序设计开发及数据库的使用（Java+MySql优先）7.有良好的沟通、协调能力、良好的新WEB技术学习能力和创新精神8，对移动端用户体验，交互操作有深刻认知者优先考虑"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "深圳市游滨果科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、根据公司产品的发展方向，负责PC后台运营系统、小程序、H5的开发。2、负责前端需求可行性分析，确定前端开发的实施方案，独立完成整体页面结构制作。3、和产品经理、设计师、后台开发等讨论产品设计，共同制定出最优解决方案;4、对Web程序运行状况和用户体验负责。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，扎扎实实写了三年以上的Web前端代码。2、熟练掌握Html5、Css3、JavaScript、WebSocket、Git等技术。3、熟练掌握一种前端开发框架，如Angular、VueJS、React。4、有微信小程序、H5实际开发经验，熟悉Http协议、了解Nginx、Linux服务器的基本使用和配置。5、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力，善于沟通及合作，能承受一定工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海科匠信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1，本科三年以上工作经验，毕业证，学位证齐全。学信网可查2，熟练使用前端开发中的语?言，HTML，CSS，JS3，Vue的实际项目经验两年以上，熟练应用 vue 的周边资源；4，掌握至少一种常用前端工程工具（Webpack/Gulp...）的使用；5，熟悉git操作；6，对敏捷开发方式有深入理解，并能搭建环境；7，学信网必须可查，否则面试通过也无法录用"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市零点六一八科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责制定前端技术规范和标准；2、负责前端项目架构的设计和实现；3、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；4、Web 前沿技术研究和新技术调研，利用各种 Web技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上前端开发工作经验；2、熟悉W3C标准，精通Javascript核心技术和原理；3、搭建过大型web前端框架，精通React/Vue/Angular 框架之一；4、熟悉前端相关性能优化方案，了解bigpipe，对nodejs有实战经验；5、了解web前端行业趋势，并会持续学习和分享。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州软云计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上前端开发经验；2、对交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。3、熟悉WEB前端开发技术，包括HTML5，JS，CSS3等技术。4、熟悉JQuery、layui、easyui、vue等主流框架；5、能解决常见浏览器的兼容性问题，熟悉IE、Firefox、Chome等主流浏览器的常见兼容性问题，并有可行的解决办法；能优化Web 前端性能，了解业界的前端性能优化建议，并可在项目中实施；6、有一定美工基础者优先。7、有强烈的好奇心和自我超越精神，对前端领域的新知识、新技术具有很强的学习能力和对新技术的追求精神；"}
{"title": "WEB前端开发-光谷", "company": "上海晨韦信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "外包职位。工作地点：光谷武大科技园学历要求：专科3年以上（限本地专科院校排名十名），本科3年以上，逻辑思维能力不太差， 技术要求：熟练掌握html,jsp,js,jquery,css,css3,h5,vue或angular其他要求：有责任心，基本职业素养，能接受1-2个月的短期出差(地点：北京、合肥、浙江)"}
{"title": "WEB前端工程师 (微信小程序开发)", "company": "广州星辰热能股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "4-7千/月", "require": "1.负责公司产品前端代码开发、迭代优化、页面重构以及交互设计逻辑处理，并保证兼容性和确保产品具有优质的用户体验；2.负责公共组件的开发及对新技术的调研应用；3.熟练使用 HTML、CSS、JS、Ajax 等技术，能解决各种浏览器兼容性问题，完成页面架构和布局；4.理解Ajax技术原理，调用后端接口进行数据通信，与后台工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；5.负责公司产品Web前端的架构设计与研发，参与产品需求讨论，进行原型、交互设计。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业毕业；一年以上Web前端开发经验和微信小程序开发经验，参与过实际产品项目开发工作者优先；2.熟练掌握HTML5/CSS3/JavaScript/ES6 /JSON/Ajax等Web编程技术、理解前端组件化的开发思想，熟练掌握Vue等至少一种JavaScript框架；3.熟悉小程序特有的开发规范、流程、接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用，有一定的模块化编程理念；4.关注前端领域最新发展，熟悉移动端网页开发、前端自动化构建工具；5.良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；6.有良好的文档书写及编码习惯，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "济南道珉供应链管理服务有限责任公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：CSS3，Javascript岗位职责：1.精通html/js/css/ajax，熟悉浏览器兼容技术、前端性能优化； 2.能独立完成web前端开发工作并有独立开发经验；3.能够熟练使用一种前端框架（vue 或angular）进行开发并有项目经验4.基于http协议和json数据形式，设计及实现前后端的数据交互功能；5.精通使用Echarts等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先。 任职要求：1.大专以上学历， 3年以上相关工作经验；2.精通html5、css3、javascript、jquery、bootstrap等前端开发技术。3.熟练使用一种或多种前端MVC框架如angular、vuejs等；4.熟练使用至少一种css预处理技术，如less、scss；5.熟悉前端自动化工具的使用 grunt、gulp；6.有良好编码规范；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "中全（上海）科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、与产品、设计及后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作；2、根据需求完成响应式PC端和移动端WEB前端开发；3、解决Web前端页面的性能问题以及浏览器兼容性等问题；4、维护、优化现有的Web前端应用，改善用户体验；5、参与Web前端开发规范的制定及开发流程的优化。任职要求：1、3年以上相关工作经验，精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JAVAScript、Ajax，熟悉 DIV CSS/CSS3布局、jQuery和bootstrap等主流框架和html5；2、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；3、精通JS以及主流JS框架，熟悉jQuery, React JS, Vue JS等，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp ，webpack ，cssmoudle等工具；4、具有对CSS/JAVAScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；能够对现有的前端架构提出优化建议和改进方案；5、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6、熟悉nodejs服务器使用；7、熟悉前端页面代码结构、前端交互性能。对网站重构、页面架构和页面布局，对语义化、结构与内容分离、用户体验有一定的理解；8、对用户体验、可访问性、前端性能有独到见解和实践经验；对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握这些技术；9、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识,良好的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京尚学跨考教育科技有限公司上海...", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、开发，维护和改进针对桌面以及移动端的网站/小程序前端；2、参与官方网站，微信服务号网站，内部管理网站的整体架构的迭代开发；3、部署、监控与评价分析前端网页的性能 ；4、主要利用HTML，CSS和JavaScript等编程语言为网站编写新的功能以及相关的后台工具。不断重构与改进前端代码架构； 5、诊断分析用户在使用网站时所遇到的问题并提供改进方案；  6、在平等开放的工作环境中与产品经理以及其他团队的同事一起合作，打造高质量的产品。能力要求：1.本科以上，3年工作经验，互联网工作经验2年+；2.充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖；3.技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向；4.极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神；5.有团队精神，能够积极主动推动团队更好的发展6.能独立发现、分析和解决问题，良好的归纳总结能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州传悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述： 1、负责公司产品后端WEB及API开发  2、编写常用产品功能及API接口 任职需求: 1、对模块化开发有一定了解, 能独立开发常用组件模块, 并熟悉 Webpack,；2、 熟悉并理解工程化，对 Node Server (Koa) 、代码构建与优化(如 Webpack)、项目发布与部署(CDN/Nginx/Shell)有实践经验； 3、熟练使用主流框架(Vue/React), 对代码分层与优化等代码抽象策略有深刻的理解.；4、熟悉 GraphQL / RESTful 架构及 HTTP 协议；5、熟悉 Redis、 MySQL 等常用数据库，能熟练使用各种调试工具、抓包、解决和归纳问题；6、熟悉 SSR 服务器端渲染及前端自动化； 熟练使用 Git。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州艾米会电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能;2、负责前端的开发流程、公共组件、工具建设，提高效率与生产力;3、负责前端的开发架构和性能优化;4、跟进前端开发新技术发展，对新技术进行学习、研究及应用;5、负责前端维护，发布等工作;6、负责公司小程序的开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上软件开发经验；2、熟悉 HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、Ajax、Vue.js / Angular.js / React.js 等主流前端开发技术;3、熟悉至少一种常用的小程序开发框架, 如: WePY、mp-vue、Taro，了解 UI 库 weui;4、熟悉 HTTP、TCP/IP 等网络通讯协议, 熟悉 RESTful API 及 JSON;5、熟练掌握微信小程序的开发、迭代、维护流程，熟悉微信平台接口及微信相关审核规则;6、有与后端一起进行 API 调试、独立开发微信小程序相关模块的项目经验;7、具有优秀的逻辑思维和编程能力，编码习惯良好。员工福利：1、5天工作制（上班时间 8：45-17：45，中午休息11：45-13：30）；2、全方位成长机会及明确的职业晋升通道；3、年轻化的管理模式，高效的团队运作，无复杂人事关系；4、轻松、和谐、上进、积极的工作氛围；5、文艺、清新、温馨、舒适的办公环境；6、完善的福利体系：五险一金+百万医疗险、下午茶、生日Party、读书会基金、兴趣培养协会、员工家属福利、年度体检、带薪年假等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北融汇信息科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责将设计师的Web设计稿切图转化成规范的DIV+CSS布局页面，要求代码编写规范，掌握HTML5移动开发，熟练掌握常用的CSS框架，比如bootstrap等；2、熟练掌握JavaScript，jquery等，对HTML5移动开发框架如jqmobi，sencha touch，angularjs等有一定的熟悉和了解。3、配合程序员完成前端界面和后台程序的嵌套；4、做事踏实，具有较强的学习能力； 5、具有良好的沟通能力、团队协作意识和敬业精神；  任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Web前端开发经验，有移动端H5开发经验者尤佳；3、精通JavaScript语言，熟悉并能熟练使用流行的开源Javascript开发框架或函数库（JQuery, Bootstrap, Angular,Vue, Ember, YUI, 等等）；精通HTML、CSS、AJAX等前端开发技术，特别是HTML5/CSS3；最好能熟练使用Vue。4、熟悉Hybrid的开发，对移动端的适配有一定的经验；熟悉W3C标准；熟悉HTTP、REST等网络／服务协议，以及JSON/XML编程；了解浏览器兼容性调试，了解主流浏览器内部特性；5、有热情，爱技术，有良好的计划、沟通、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。6、有微信小程序开发经验。"}
{"title": "WEB工程师（APP&小程序开发）", "company": "广州颜膜生物科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容：主要是开发app，及app转为小程序及web端岗位要求：1、公司产品Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；2、配合产品经理和后台开发人员实现产品界面和功能 ；3、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；4、熟悉Vue框架；5、有webpack或grunt等前端构建工具的使用经验。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上相关工作经历；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；3、精通Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。4、熟悉Angular、React、Vue等js框架中的一种或多种。5、熟悉H5、mui、uni-app。6、了解前端自动化、熟悉gulp、webpack等工具7、有混合式app开发经验优先工作时间：每天工作7.5个小时，早上9点到下午18点00，中间有1个半小时休息时间。公司地址：广州市白云区尖彭路东自编9号，卡弗·古巴比伦五层。 地铁：地铁三号线“白云大道北”地铁站“B\"出口直行100米。"}
{"title": "PYTHON WEB高级工程师", "company": "广州掌昆网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1. 负责游戏发行平台的开发和架构工作2. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功3. 有游戏行业从业经验的优先岗位要求:1. 两年以上Python独立开发经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种2. 熟悉Linux， 熟悉MySQL/Postgresql/Redis/RabbitMq/Kafka等3. 熟悉关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则4. 良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神5. 有责任感，学习能力强, 阅读英文文档无障碍"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海时茵昔文化传播有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、与产品、设计及后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作；2、根据需求完成响应式PC端和移动端WEB前端开发；3、解决Web前端页面的性能问题以及浏览器兼容性等问题；4、维护、优化现有的Web前端应用，改善用户体验；5、参与Web前端开发规范的制定及开发流程的优化。任职要求：1、3年以上相关工作经验，精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JAVAScript、Ajax，熟悉 DIV CSS/CSS3布局、jQuery和bootstrap等主流框架和html5；2、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；3、精通JS以及主流JS框架，熟悉jQuery, React JS, Vue JS等，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp ，webpack ，cssmoudle等工具；4、具有对CSS/JAVAScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；能够对现有的前端架构提出优化建议和改进方案；5、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6、熟悉nodejs服务器使用；7、熟悉前端页面代码结构、前端交互性能。对网站重构、页面架构和页面布局，对语义化、结构与内容分离、用户体验有一定的理解；8、对用户体验、可访问性、前端性能有独到见解和实践经验；对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握这些技术；9、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识,良好的抗压能力。"}
{"title": "中级JAVA WEB开发工程师（长沙）", "company": "北京数字政通科技股份有限公司武汉...", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、从事公司应用系统研开发 2、支持现有系统的分析和优化。改进系统，提高系统可用性和稳定性 3、重点应用项目的预研和方案实施，复杂问题解决以及技术难点攻关   任职要求：        1、硕士1年以上工作经验，本科2年以上工作经验，计算机或相关专业；2、熟悉java web开发，了解spring、springmvc、mybatis相关框架，有一定的使用经验；3、熟悉BS模式开发，能熟练进行html、css3、javascript相关开发，能熟练使用require js以及jquery等前端框架者优先；4、java基础扎实，熟练掌握java io，多线程，网络等基础知识，熟悉基本数据结构与算法。有缓存中间件、消息中间件的使用经验者优先。5、熟悉一种以上数据库并熟练运用SQL，具备Oracle数据库开发经验者优先；6、思路清晰、学习能力强，勇于承担压力和挑战；7、具有较强的上进心和较好的团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京雷贝教育信息科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品要求和设计师的高保真 UI 设计图，开发高质量的前端工作2、与产品经理、设计师以及后端开发团队紧密配合，确保沟通融洽高效3、负责产品持续优化和改进，保证用户体验和产品性能任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历2、2年以上相关工作经验3、能熟练使用 JS/CSS/HTML 等各项前端技术，完成高质量的前端工作4、能熟练使用 Vue、React 框架，开发微信小程序和单页面应用5、关注前端前沿趋势，有一定的审美品位和素养，有较强的自我驱动力和持续的学习热情6、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识，能承受工作压力7、热爱前端行业，对自己工作的产出有较高的自我要求8、有让自己满意的作品福利待遇：1、完善的社保福利政策：包括各项社保、住房公积金，同时为转正员工缴纳“商业保险”；2、每年一次的员工体检；3、依法享受带薪年假；4、生日福利、节日福利；5、每周一天的远程工作体验机会；6、丰富多彩的团队建设活动；7. 丰富的培训和成长机会；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "德佟电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责公司项目中PC端和移动端的Web前端开发。2、独立开发Html及JavaScript框架下的“在线图形编辑器”。职位要求：1、能独立完成Web前端开发工作，并与后台进行交互；2、精通HTML5、CSS、JavaScript的开发；3、熟练掌握JSON、JQuery、Ajax等技术；4、熟练掌握Html及JavaScript框架下的2D绘图技术；5、熟练掌握常用布局以及常见浏览器和移动设备的兼容性；6、了解蓝牙BLE、WiFi等开发技术者优先；7、了解ASP.NET、Java、C#等其它开发语言者优先。 【福利待遇】1、薪资结构：基本工资+奖金+超额分红+年终奖；2、完备的社会保险（五险一金）；3、享受节假日奖金及其他公司福利等；4、享受每年公司组织的旅游等团队活动和体检；5、工作时间：早8:45--晚17:45，做五休二，国定节假日参照国家相关规定执行。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海思道睿文化传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "职位信息1、配合产品/项目设计原型界面（包括面向PC、移动终端）；2、开发分配或领取的前端开发任务；2、协助后端工程师完成前端页面的展示；3、已有系统交互体验的优化完善；4、负责前端研发框架技术研究与积累；职位要求:2年以上前端开发经验，至少2个项目参与功能设计1、熟悉W3C规范及常见WEB前端技术，能写高质量Javascript/HTML/CSS代码；2、对WEB前端技术HTML/HTML5/JavaScript/CSS/跨浏览器兼容等有较深刻理解；3、精通Javascript，能熟练使用html5建设响应式系统；4、熟练主流前端框架，如Vue、React，具备前后端搭配选型，具有互联网公司前端架构开发经验，有Vue使用者优先考虑。5、有一定的交互体验设计基础（美观度、易用性等）"}
{"title": "WEB前端开发工程师 前端工程师 WEB工程师", "company": "成都米点网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【税前薪资】技术初级（工作1年内）：4500-6000技术中级（工作1~2年）：6000-8000技术高级（工作3~5年）：8000-10000领队初级：10000-12000领队中级：12000-15000领队高级：15000-20000【入职待遇】六险一金，绩效奖金、项目提成、年终双薪、年终奖，全勤/优秀员工/特别贡献奖节假日/生日/聚餐（含家属）/下午茶福利，交通/餐饮/网络通信/工龄津贴，加班1.5~3倍补贴周末双休，带薪年休，婚/产/陪护假、伤/病假、丧假无限制合理书籍、软件、硬件、专业培训等进修/开发基础设施申购朝9晚6（含午休1小时），到岗时间可弹性后延30分钟，下班时间顺延环球中心甲级写字楼，无隔断、开放式办公环境，宽松融洽的开发氛围深厚海龟创业团队背景，扁平式敏捷小团队化管理，晋升空间、发展潜力优越【岗位职责】完成网站原型/设计图到符合W3C标准、响应式页面的转化，达到桌面三大浏览器内核（IE/Edge、Gecko/Firefox、Webkit/Chrome/Safari最新稳定版）、移动两大平台（iOS 12+、Android 6.0+）兼容。【任职资格】有以下熟练技能：W3C HTML 4/CSS 2、HTML 5/CSS 3、JavaScript ES 3~10+响应式Web设计，跨浏览器、系统、设备兼容编码主流DOM布局、操作框架，包括入门（jQuery、BootStrap）及进阶（如Ext/Mocha）主流MV*应用基础框架（如React、Vue、Angular、Ember、Backbone）CMD/AMD异步模块加载、打包工具（RequireJS、SeaJS、Browserify、WebPack）前端管理、构建工具（如Node/npm、Bower、Grunt、Gulp）有良好的工作激情、创新精神和团队合作精神，有责任感和较好的沟通能力，热爱编程开发而非谋生工具优先有以下熟练技能：Linux/MacOS环境下开发，IDE使用、单元/持续集成/功能测试、版本控制、质量保障等构建流程熟练Java EE/.Net/PHP等Web后台原理Adobe Flash/Flex/AIR/AMS平台AS 3开发，F4V/MP4/WEBM等H.264/H.265/AAC高清音视频流媒体开发iOS/Android移动应用开发Node.js等本地/服务器环境JS开发优先计算机或相关专业本科学历以上优先2年以上前端开发、测试经验优先英文阅读能力过硬，主要一线资料绝大多数为英文【其它】如果能力暂时不达标，需有热情、上进、积极进取的学习心态，我们不吝惜助你脱胎换骨！IT行业节奏很快，需有抗压、吃苦耐劳精神，并善于沟通，单打独斗的时代早已不在！技术过硬，待遇从优，投递及应聘时请 务必附带线上Web作品集！ =)"}
{"title": "WEB前端开发工程师(初级）", "company": "上海工业自动化仪表研究院有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、在高级web前端开发工程师的要求下，完成Web前端页面开发；2、提炼公共组件，提高开发效率；3、优化和提高前端用户体验，提高页面响应速度； 4、保证稳定的前提下，使用新技术实现展示页面的生动、丰富多样。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通JavaScript、CSS、HTML等前端相关技术，熟悉 W3C 标准与 ES 规范；3、熟练使用React，Vue，Angular等框架，对前端工程化与模块化开发有一定了解；4、熟悉HTTP协议、熟悉Linux平台的使用； 5、有跨平台WebAPP开发经验优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳佳成永融科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘要求： 1、负责佳融宝信贷系统的整体设计工作； 2、负责前段框架的搭建，制定前段开发规范； 3、与后端开发工程师协调，高效完成产品的数据交互，实现数据贯通； 4、持续优化前段体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升Web页面的兼容性、友好性和易用性，跨平台及跨浏览器的一致性。 职位要求： 1、本科以上学历，至少三年以上工作经验； 2、掌握HTML5/CSS/JS语言以及响应式网页设计技巧； 3、精通jQuery、Ajax、bootstrap、vuejs； 4、掌握或熟悉至少一种Web框架，如React、AngularJS等。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "贵州黔开林企业管理有限公司", "where": "贵阳", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责1、熟悉PHP，HTML语言。2、能按时完成上级下达的任务。3、有相应工作经验者优先。"}
{"title": "高级WEB前端开发", "company": "云南尊辰科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责公司产品及数据平台的前端架构设计和研发工作，能够快速定位并独立解决开发中遇到的难点问题；2.负责前端各类交互设计和实现，持续优化前端体验和页面响应速度，为用户提供更好的体验；3.前端前沿技术研究和新技术调研，并给出应用建议；4.小组限定的范围内理解和开展工作，配合产品、设计等其他角色，为业务提供优秀的技术支持；5.参与需求评审、前端架构设计和编码； 6.负责用户体验优化，包括但不限于：业务流程、交互、性能、安全等。岗位要求：1.具备良好的计算机基础，了解常用的数据结构和算法； 2.能够熟练的使用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术构建高性能的 Web 应用程序； 3.熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：Vue,jQuery等，具有GIS相关工作经验者优先；；4.熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具； 5.能提供完善的WebApp和混合App（JS方向）技术方案，了解服务端（node/java或其他语言）或native移动应用开发者优先；6.掌握流行的 Web 后端开发语言以及 Web 开发流程，有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想，对前后端分层联合开发技术原理有了解； 7.具备良好的沟通协作能力，能接受挑战并承担工作压力；8.具备一定的管理能力，能做到分配工作和监督控制，对自已和所监督、指导的工作结果负责。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海横琴新区骜创信息科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，两年以上工作经验； 2、深度常用Web前端框架，如vue.js； 3、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力； 4、具有良好的过程改善思维及能力； 5、具有良好的代码注释及编程格式习惯； 6、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。公司福利：1、享受全年国家法规定的休假；2、工作时间为5天/周，8小时/天；3、公司文化活动浓厚，享有生日及活动福利。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海天畅信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "岗位职责：进行Pushwin产品升级优化，对前端框架进行模块化开发任职要求：1.精通 HTML、CSS、Javascript 以及 DOM 等 Web 技术，熟练掌握产品的页面架构和布局 。2.熟悉 HTML5 和 CSS3，懂 Web 标准，对各种浏览器兼容性有深刻了解。3.精通原生JS原理，熟悉ES5/ES6/ES7，Babel，组件化开发。4.熟悉React/Vue等主流框架中的一种，熟悉前端MVC，MVP，MVVM等思想。5.熟悉Web性能优化、浏览器渲染引擎、网络安全等相关知识6.熟悉前端依赖管理，构建，发布流程相关的工具。7.对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结，有较好的抗压与理解力，能积极主动的进行沟通，合理拆解需求。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "文鼎供应链管理（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据原型或高保真设计开发pc端和移动端的前端页面；2、独立完成新功能模块的开发，并负责各功能模块接口设计工作以及前端开发文档的编写；3、负责产品及相关支撑系统的开发及维护工作，不断的优化升级，提高用户体验；4、持续优化前端性能，研究前端新技术，推广并应用到团队与产品中；5、优化前端开发模式，完善前端开发规范，管控前端代码质量。任职要求：1、3年以上web开发经验，负责2个以上的成功项目案例；2、精通HTML5及CSS3，熟练使用流式布局，响应式布局；3、精通前端性能优化、浏览器兼容、屏幕适配、响应式开发；4、具有扎实的javascript基础，熟练使用es5、es6编程，了解使用typescript；5、对前端mv*框架有深刻理解，React、Vue、Angular熟练掌握至少一种前端开发框架且至少有2年以上项目经验，熟悉webpack等构建工具；6、可以根据业务需求封装高复用、可维护性好的前端组件，并参与持续改进；7. 对研发流程、规范有认识，胜任前端架构分析和设计，创造高质量代码；对新技术有敏锐的洞察力，有很强的自学能力；8、熟练使用 Git；9. 了解代码重构及单元测试等一些常用的敏捷开发方式；10、具备良好的团队协作精神和强的责任心，积极主动；11、有复杂应用开发及性能调优经验优先；12、拥有与后端开发对接经验者优先；薪酬福利：1、周末双休，正常节假日；2、工作时间为早上9点到下午5：30。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市航科伟业电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.熟练掌握HTML、CSS3、JS 和 web 开发技术；    2.熟悉前端框架Vue或Angular，熟悉Bootstrap    3.熟悉LayUI和Freemarker    4.熟悉敏捷开发者优先、精通Vue优先。    5.对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；    6.有大型网站前端或移动web开发经验者优先以及设计页面的审美观点。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "重庆阿秀萍电子商务有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、进行产品需求分析；2、协助工程师负责公司新产品的研发和设计；3、细心好学，工作认真，态度端正，责任心强；4、遵守公司规章制度，完成领导交代的其他任务；任职资格：1、了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术；2、对标准化、可用性、页面性能有了解；3、能够使用PS或FW等图像处理工具；4、热爱前端技术，个性乐观，善于沟通，有较强的学习能力和团队协作精神；5、能够尽快入职、长期稳定工作。6、大专及大专以上学历，能力强者放宽至高中、中专学历7、本职位应聘者，达到上岗要求可直接入职8、年龄20-30岁，条件优秀者可相应放宽。工作时间：9:00--17:30，周末双休，五险一金"}
{"title": "WEB前端（高薪急招）", "company": "上海圆卓网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述1、主线产品web网站系统、推广活动等前端页面的开发和优化；2、根据策划方案完成公司网站/移动端页面的推广、改版、更新等设计及美观优化工作；3、与设计、产品及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4、根据专题效果图，利用DIV+CSS转换成HTML页面，熟悉H5页面动态制作效果；5、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。能力相关1.专科以上学历，计算机科学相关专业，2年以上工作经验；2.需熟练掌握的技术：HTML、CSS、div+css，html5+css3.0，JS,JQuery,3.需要熟悉掌握的框架：React.js、Angular.js框架、bootstrap、jquery Mobile、AMAZE UI、zepto.js等，了解具有Adobe Flex经验的优先录用4、有UI背景-对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；5. 有较强的求知欲和学习能力，善于分析和总结，并主动改善，较强的抗压能力。6. 有良好编码风格,具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神。7. 工作意向稳定，能长期稳定工作"}
{"title": "WEB前端架构师（SDP研发中心）", "company": "北海石基信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "重要说明：禁止一次投多个岗位，一次投多个岗位会直接淘汰！！！请务必在简历投递之前认真比对，投递最适合自己的岗位。岗位职责 1、负责公司产品 Web 前端的技术选型、架构设计与研发，设计与优化前端架构模型，解决前端遇到的各种疑难问题；2、深入理解产品的需求和定位，全程参与产品的设计与研发，能提出可行的意见和措施 3、设计、开发可视化类库组件，对前端开发、数据可视化有自己的独立见解 4、工作积极主动，能带领前端团队攻克技术难点 任职资格 1、大学专科及以上学历，计算机、数学相关专业 2、4年以上前端开发经验，一年以上前端架构经验 3、精通熟悉HTML5/CSS3/JS及主流前端框架，如Vue、Angularjs、Ionic、jQuery等； 4、具备ES6 开发经验，掌握Sass/Less、NPMer、Gulp／Grunt/Webpack 等开发工具；5. 熟悉各主流浏览器（IE8+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；6. 对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；对前端开发、模块化开发、前/后端分离有自己的独立见解；熟悉常用的 Web前端优化方法，并有相关优化经验； 7、良好的代码、文档编写习惯，良好的英文计算机资料阅读能力；8、思维活跃、具有较强的钻研能力、领悟能力和独立解决问题的能力；9、热情，敬业，能承受一定的工作压力；中长石基公司成立于1998年，2007年8月13日公司A股在深圳证券交易所挂牌上市，简称“石基信息”，股票代码（002153）。石基信息以其稳定的业绩，创新的商业模式，良好的公司治理水平得到广大投资者高度认可。从2008年起连续三年荣膺“中国中小板上市公司价值50强”和“中国上市公司市值管理百佳”殊荣。2008年荣登《福布斯亚洲》“2008最具潜力中小企业榜”和“***中小上市企业”榜。2009年再一次被《福布斯亚洲》杂志评选为“***中小上市企业”。2011年11月10日，第三次荣获《福布斯亚洲》前200强***中小上市企业。2009、2010年连续两年在深圳证券交易所中小板上市公司年度信息披露考核中取得优秀。目前长沙研发中心有2处办公室工作地点1：位于长沙树木岭地铁站双铁城27楼整层，交通便利，是石基集团在长沙购置写字楼整层物业新设立的研发中心，公司提供优厚的待遇，氛围积极开放，成长空间巨大。工作地点2：位于河西麓谷的麓谷信息港，交通便利，本职位可以在河东研发中心本部上班，也可以选择在河西的研发办公室上班。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州诚和投资管理有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责前端框架搭建、框架代码编写、编写前端规范、制定前端研发计划；2、配合产品经理和UI设计师，通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；3、负责前端页面开发和维护，并根据需求优化产品性能、用户体验、交互效果及各种主流浏览器的兼容适配工作；4、研究前沿的前端技术并参与编写和维护前端框架和规范；5、编写通用的前端交互组件与性能调优。任职要求1、2年以上前端开发经验，熟悉ES5/ES6规范，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化、熟练使用javascript，编写高性能的js代码，熟练使用一种或多种js框架（jQuery、vue、angularjs等），能使用Vuejs独立开发项目者优先2、熟悉bootstrap,webgl,echart图表等前端技术，熟悉大数据体系的可视化；3、熟悉小程序开发优先；4、具有较强的项目组织能力，能充分把握项目的进度和风险控制；5、良好的沟通能力、较强的承压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、理解Web标准并熟练运用HTML/CSS/JavaScript构建高性能web应用；2、熟悉页面架构与布局，Web标准，对可用性、可访问性等有实践经验，具备一定的用户体验意识；3、熟练运用jQuery/Zepto，了解VUE并有相关实战经验，有微信公众号和小程序开发经验；4、能够独立完成网站脚手架搭建，具备较强自学能力，了解B/S架构工作原理；5、熟悉前端性能的优化，熟悉使用Chrome/Safari等前端调试工具；6、本科及以上学历，必须学信网可查。公司福利：（包含但不限于）1、工作时间：五天八小时工作制；2、年底双薪，意为每年13薪；3、保险制度：六险一金（附加商业意外险）；4、节日福利：员工享有法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；5、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或红包；6、日常福利：项目组每人每月230元聚餐娱乐费（项目组大家一起使用）；每季度举行团建活动，年终一次大型旅游，每满一年享受5天带薪年假；7、调薪制度：每年一次调薪评级机会（4月或10月），如优秀，可跨级别调薪；8、公司氛围：宽松自主的工作氛围，人性化管理；9、技术拓展：公司不定期举行业务技术培训。"}
{"title": "产品经理（WEB平台及软件系统）", "company": "深圳前海小鸟云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件产品的功能定义、产品规划、设计，完成产品需求文档，并制作产品原型、用户手册等；2、负责协调项目负责人、UI、测试、运营等人员完成产品从开发、测试、到发布的全部工作；3、负责产品上线后的产品维护和优化，定期分析效果，跟踪用户行为；4、整理和分析用户需求和反馈，完成软件产品的规划与持续改进；5、负责研究市场和用户需求，关注竞品动态，整理、分析撰写报告。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业；2、2年以上软件产品经验，能够深刻理解用户需求，对行业发展有清晰认识；3、熟悉软件产品设计、Web网站原型设计的各种工具；4、具备竞品分析、文档书写等产品基本能力，有较强的产品架构意识和能力；5、深入了解交互逻辑、对产品设计有独到的见解；6、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计；7、独立负责设计项目，有互联网产品设计、管理类产品设计经验者优先。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "广东天琴信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求评审、制定开发计划；2、参与项目前端开发工作，包括页面H5编码及JS交互的实现；3、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、负责产品的持续迭代工作；5、能应用HTML5开发Mobile APP界面和体验效果的应用。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，熟悉PHP开发优先考虑；2、能独立看懂后端；3、一年以上Web前端开发经验，严格遵守编码规范规范，对Web和Wap页面性能优化和浏览器兼容有丰富的实践经验；4、精通HTML/HTML5/CSS3/JavaScript/Ajax等相关技术，具有HTML5实际项目开发经验；5、熟悉原生JavaScript，掌握JQuery、Bootstrap、VueJs等前端框架，熟悉前端模块化、前后端分离；6、有良好的团队合作能力，有责任心，善于沟通，主动性强，执行能力强。福利待遇：1、为新员工提供带薪岗前培训和岗中专业知识培训；提供精准意向客户资源；配置专用电话；2*、采用大小礼拜方式休息（隔周周六上班培训），其他按国家节假日放假，上班时间：9:00-12:00；13:30-18:30；3、优厚的底薪+高提成+绩效奖金。最高提供10%以上的提成比例，月收入轻松过万，业绩优秀者月收入过5万，挑战高薪等你来；4、乐趣的销售，每月提供月冠军奖金，团队pk奖金，贡献奖等5、年终奖金：年终奖来源每月的销售表现，金额自己清楚6、年终贡献奖：公司提供非常可观的贡献奖金。等着你！7、公平的竞争机会和发展平台，销售人员→团队经理→部门总监→股东，每次晋升，工资翻倍8，每年年终分红，金额客观。工作地点：广州天河区百脑汇科技大夏C座30楼 3001/3002室加入广东天琴，您将获得完善培训：1、为期最长一月入职培训：“理论+实践”模式的系统性带薪培训，传授全面的商品知识及销售技巧，全面掌握销售各环节要领2、提升培训：每月一次的商品培训、心态辅导、销售技巧提升以及主管的专项能力培训3、晋升：培训和实践，每月评选一次，会进一步获得管理技能的培训，有机会成为主管，部门总监等交通路线温馨提示：1、可乘坐地铁三号线到“岗顶站”C出口"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "福氏工程管理（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "技能要求：--熟悉HTML5，CSS3，JS，React，VUE，微信开发小程序； --有美工UI经验优先考虑。岗位描述：--独立完成前端开发所有工作；--有前后端开发分离，敏捷开发经验；--与客户沟通、项目的需求分析、方案、DEMO、开发--有较强的抗压能力，沟通能力强； --其他领导交办事宜。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "星汉（广州）科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-3万/月", "require": "【岗位职责】1.微信小程序应用的开发（游戏领域、社交属性）2.参与内部运营平台建设3.参与日常产品特性的讨论，评估项目的可行性4.跟进项目从原型到开发、测试、发布【任职要求】1.本科及以上学历,一年或两年以上WEB项目经验；2.熟练小程序开发环境的搭建，了解小程序测试框架，精通相关小程序组件使用并精通性能优化;3.有扎实的前端技术基础，HTTP、HTML、CSS、JavaScript；4.熟悉常见的前端框架、工具，例如：React、Vue.js、SASS、Webpack 等；5.熟悉 Node.js，有 Express / Koa 等框架的实战经验；6.了解 MySQL / MongoDB / Redis 等数据库，有实战经验；7.熟悉使用Gulp、Webpack、Git、SVN等工具，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.热爱技术，也爱参与产品讨论，具备优秀的学习、沟通表达和团队合作能力优先：1.有过小程序的项目实战经验,熟悉微信相关接口;2.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开源项目提交过 bug 或 patch;3.认可全栈工程师的思想,有过复杂类项目的实战经验。【福利待遇】【薪酬体系】具有行业竞争力的薪资+五险一金+年终奖+项目奖金+期权激励+优秀员工金币勋章+全勤奖+伯乐奖【晋升机会】只论能力不论年资，提供横、纵向的升职空间，专业及管理双通道的职业发展方向，大神们带你快速升级~【生活福利】带薪病假+打车报销+住房补贴+每日餐补，咖啡、茶包不限量提供~【节日福利】结婚礼金、生育礼金、慰唁金；春节、端午、中秋等节日礼品，员工家人节日礼品等~【团队活动】公司旅游活动+每周体育活动+每月生日趴+部门活动经费，月月组织聚餐，气氛融洽分分钟笑出腹肌~【年度体检】每年享有一次权威而专业的医疗机构全面健康检查机会，身体健康才能心情棒棒~【工作环境】弹性工作制，错高峰，五星级办公环境，一眼饱览琶洲江景，周边地铁公交便利~还有无数的福利正在download，虚席以待各类优秀人才的加入，与您共同创造更美好的世界~~~"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海迈若网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "任职要求：1.精通W3C标准及规范，熟练掌握Html，Css，Javascript；2.熟练掌握jquery；3.能够轻松解决各浏览器兼容问题；4.了解使用过angularjs或backbonejs或durandaljs等MV*框架（一种或以上）；5.对WEB技术专研有强烈兴趣，有较强的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神。符合以下条件者优先录用1.了解或实践过响应式页面，具备一定的移动web开发经验；2.熟悉使用bootstrap或foundation等前端框架（一种或以上）；3.熟悉使用Sass或Less等CSS预处理器（一种或以上）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东卡尔电气股份有限公司", "where": "威海", "salary": "0.4-1万/月", "require": "- 依据产品需求和设计方案完成移动端和PC端的开发工作；- 与后台的统一接口进行交互，处理异常情况并保证数据安全；- 适配不同的浏览器类型和移动端屏幕的分辨率，保证体验的一致性和呈现的清晰度；- 调整元素载入顺序，优化加载速度，提高用户体验。任职要求：计算机及相关专业本科以上学历，2年以上前端开发经验；- 熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术；- 熟练掌握Javascript、Jquery编程，能编程实现各种体验良好的页面交互效果；- 熟练使用Photoshop等工具优先；- 关注前端领域最新发展，对手机端网页开发，前端自动化构建工具，模块化编程，前端MVC等有所了解和实践；- 具备良好的沟通能力、执行力以及团队协作精神； - 有激情、富有活力，能够推动产品快速迭代；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市讯码通讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司PC端、移动端、APP中Web页面的开发和维护；2. 负责开发和维护前端团队公共资源。任职资格：1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，2-3年工作经验；2. 扎实的前端基础，能够独立完成项目开发；3. 有丰富的Vue项目经验，有组件封装经验；4. 熟练掌握Webpack、Gulp等前端构建工具，对前端工程化有一定理解；5. 工作认真负责，有良好的分析和解决问题的能力，有较强的沟通能力，对技术有追求；6. 条件优秀者可放宽学历要求。加分项：1. 有带领小型前端团队的意愿或能力；2. 熟悉Node或有后端开发经验；3. 熟悉TypeScript、前端测试等新技术；4. 参与过大型复杂系统开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师+双休", "company": "湖南雅煜信息科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。6、对现有产品提出优化性建议任职要求：1、计算机相关专业大专或以上学历，2年或以上开发经验,有前后分离Web开发经验 ；2、熟练运用JavaScript、HTML5、CSS3、Ajax、JSON等技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；3、熟练运用bootstrap、Vue、Vue2、elementUI等前端框架，有相应的实际项目经验（无实际项目经验者请勿投）；4、熟练使用SVN、GIT，Sublime Text等相关开发工具；5、有良好的团队协作能力和沟通能力，较强的学习、自我总结能力；6、了解数据库基本操作、了解后台Java开发者优先。7、有一定审美观，可独立编写美观的操作界面。8、有客户体验意识，能清晰地表达业务展现逻辑，使得界面可操作性强。"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "上海戊实信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责与产品经理、UI设计师和后端开发工程师合作进行产品的开发和维护；2、以快速解决业务需求为第一要义，持续优化产品的前端体验和性能；3、负责公司产品的代码维护和重构升级；4、有解决关键攻关难题的能力和经验；  职位要求：1、4年或以上的web前端开发经验，熟悉前端构建工具；2、熟悉移动端及PC端Web应用开发，对兼容性及应用性能提升有丰富经验；3、熟悉主流前端框架，至少熟悉其中的一种vue/reactjs/angularjs/  jQuery等；4、熟悉node.js、ES6、echarts并有相关开发经验；5、了解Hybird混合开发（Ionic、React Native、Weex），有实际项目经验优先；6、有扎实的前端技术基础，熟练掌握DOM、CSS3、HTML5，精通JS;7、有scrum、敏捷开发经验优先、有前端技术团队管理经验优先；8、有微信h5及独立开发微信小程序相关经验；9、能够把握好整体的项目进度；10、有良好的的团队协作能力，能够清楚的理解产品经理提供的需求；11、乐于面对挑战，有良好的抗压能力； 12、大学本科及以上学历，有UI工作经验者优先。"}
{"title": "WEB/GUI开发工程师", "company": "上海矩子科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "10-15万/年", "require": "任职要求：1、计算机、通信、工业自动化、数学、电子等相关专业本科及以上学历；2、编程技能HTML5/JaveScript,熟悉Webix，C/S构架开发，Linux平台开发，图形编程。有界面设计能力者优先。3、良好的代码注释、文档编写习惯，良好的英文计算机资料阅读能力；4、具有良好的英语听说读写能力；能有效使用英文专业资料；5、具备较强的协调沟通能力；6、善于思考，勇于接受挑战，对工作认真负责。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安盈达信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、从事公司产品的前端研发工作和UI组件库的建设2、参与产品研发整体过程中的前端需求与UI实现3、负责数据可视化方面的功能实现，为大量数据寻求***的展现形式任职要求：1、三年以上前端页面开发经验，统招二本以上学历，计算机及相关专业优先2、精通JS、HTML、CSS，熟练使用Jquery，有处理浏览器兼容性的经验3、熟练使用Boostrap/React/NVD3/D3/Echarts等一种框架或工具，结合基础的Web技术开发出美观的页面4、有良好的编码规范和较强的沟通能力，具有一定的软件工程化思维，有代码洁癖者***5、有一颗渴望创造美的心，关注细节并善于解决问题"}
{"title": "高级WEB前端开发（5年以上经验）", "company": "上海金盏企业管理有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责: 1.项目和产品 Web 端功能设计、开发和实现，保证项目的质量和开发进度； 2.设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本； 3.Web 前沿技术研究和新技术调研，致力于通过技术改善用户体验； 4.参与模块设计、承担系统和项目开发工作的同时，能够指导初中级工程师，进行技术分享，共同促进团队成员。 岗位要求： 1.统招本科学历，5年以上相关开发经验，具备优良的系统设计能力，对用户体验有专业而深刻的理解和实践； 2.熟练运用一种主流的 Javascript MVC/MVVM  框架，如 Vue, Angular, React等； 3.熟悉web系统的性能调优，熟练掌握 web 系统 debug 技能； 4.熟悉各种浏览器适配问题、包括移动端各种机型浏览器的适配问题； 5.不依赖脚手架搭建项目架构，比如vue-cli、create-react-app cli、angular-cli这些命令行自动生成的项目组织架构； 6.对前端的数据与视图之间的关系有一定的理解，比如vue和vuex的关系，react和redux的关系，为什么要这么设计； 7.对前端自动化构建流程有独立的思考能力； 8.对ECMA Script或JavaScript语言机制有比较深的理解； 9.对node.js服务端开发有一定的了解，比如react、vue的服务端渲染，中间件服务器（gateway）的开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、 有牢固的JS基础（回调，动画，数组与对象的基础操作，异步的编写）2、 熟练使用VUE，VUEX（路由，模版，熟悉各种数据传递方式）3 、能快速用CSS布局（熟悉各种布局方式与属性，熟悉sass库，了解css modules, 使用过UI库）4 、熟练使用HTML5 canvas和SVG（能自己用JS绘图，了解Cansvas性能相关的知识）5、了解前端自动化测试框架的使用基础（如Cypress）6 、能自己配置Webpack打包（热启动，分离打包，css抽离，根据不同环境打包，理解source-map）7 、熟悉NodeJS（熟悉配置文件，了解AMD与CommonJS概念，了解express框架）"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "广州泓展网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位描述：1、根据需求文档，完成PC端、移动端页面及交互的开发，并保证兼容性和确保产品具有优质的用户体验；2、熟练使用 HTML 、 CSS 、 JS 、 Ajax 等技术，能解决各种浏览器兼容性问题，完成页面架构和布局；3、熟练编写结构良好，语义化的HTML、和兼容的CSS，高保真输出界面；4、理解Ajax技术原理，调用后端接口进行数据通信，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；5、负责公司产品Web前端的架构设计与研发；6、负责钻研WEB前沿技术，协助其他同事解决项目中遇到的难题，持续优化页面架构和性能。任职要求：1、5年以上 HTML5 前端开发经验，具备 HTML5 架构搭建经验；2、有较强的 AJAX 前后台数据交互经验， 且能配合后台写 JS 的业务逻辑的经验；3、精通 HTML5 API 、本地存储、离线应用、 websocket 等技术，了解常规网络通信协议；4、精通 CSS 、 JavaScript 、 jQuery 、 AngularJS 、Ajax 等 Web 前端编程技术；5、精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；6、熟悉前后端分离技术，熟悉后端服务器运行环境和数据通信协议7、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java、.Net、PHP）；8、熟悉 Android 、iOS 等移动平台， Hybird 混合开发模式，具备多个混合开发项目经验者优先；9、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格；10、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州大学", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：从事产品的Web前端研发任职要求：1、负责研发产品（数据分析、数据服务类产品）Web开发，准确理解项目需求和产品功能2、基于UI设计进行Web开发，并协助后端工程师3、至少熟悉1种以上的前端框架4、工作态度好，学习能力强，沟通协作意识良好加分项：5、有项目开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师RR", "company": "同方鼎欣科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "外派到：中兴通讯工作地点：南山区科技南路55号中兴通讯大厦岗位要求：1.4年及以上前端开发经验；2.扎实的前端基础知识：HTML，CSS，JavaScript、Ajax和jQuery；3.熟练使用至少一种主流JS框架，例如：react、Vue、Angular JS等，掌握其原理，并有项目实践；4.熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库5年开发经验，Oracle优先；5.有复杂用户界面与交互应用开发经验优先；6.熟悉Java，python，有相关的开发经验；7.善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力侧重点：精通Vue、Java，python，Oracle /Mysql"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "国药控股上海生物医药有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性。2、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能。  3、负责Web系统前端架构设计和实现，负责切图，编写前端网页和微信小程序开发。  4、负责Web新技术调研和在产品中的推广使用,    提升网站质量和团队的开发效率。  任职资格：          1、大学本科以上学历，英语达CET-4及以上，具备良好的英文阅读能力。          2、扎实的前端基础，相关前端开发经验2年以上，对前端工程化与模块化开发有一定经验，有任意后端技术栈研发经验优先。          3、熟悉主流的前端开发框架，必须有1年以上Vue开发经验。          4、精通HTML、CSS、Javascript，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、对Web语义化等有深刻理解，熟悉HTML5/CSS3等常用技术，对前端性能优化有一定的经验。          5、熟悉各种PC端兼容性问题，解决移动端的各种适配问题。          6、有成功的作品，并能现场演示制作Demo。          7、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验。          8、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力。          9、学习能力强，有创造性思维能力，有较强分析和解决问题的能力，有较强责任感，有一定的geek能力。"}
{"title": "WEB前端开发部门经理", "company": "安徽亿信互联科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据UI设计师提供的设计图，实现一流的Web界面；2. 优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；3. Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能；5. 对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。6.对本部门人员任务分配及人员考核。从事前端工作3年以上。任职要求：1. 精通html5、css/css3，对rem,flex响应式等自适应布局有所了解，能用css3实现一些常用动画；2. 熟练操作原生javascript，了解常用js库，如jquery，swiper，zepto等；3. 熟练使用Vue、 React前端框架；4. 熟练使用常用移动端ui框架，如bootstrap，mui，Ionic，apicloud,uni等；5. 熟练操作json，ajax并有相关实战经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "IMG泡米文化科技", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责PC端、移动端页面的交互设计与实现2. 负责产品的前端架构设计开发及维护3. 负责公司内部管理后台开发及维护任职要求：1. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发2. 熟练掌握跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等Web页面开发经验和案例3. 熟练使用至少一种JS框架，熟悉Vue、React等，能独立开发常用组件4. 熟悉前端开发调试方法，具有性能优化经验优先5. 有小程序开发经验优先6. 熟悉NodeJS，有NodeJS开发经验实战经验优先7. 有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，有较强的学习能力，能够承担一定工作压力8. 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作9.有主导sass系统开发者优先。"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "NeuLion中国", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "职位要求：－计算机及相关专业本科及以上学历，须有前端测试经验；－有自动化工作的经验，热爱QA工作，以此为长期奋斗的事业；－熟悉Linux/Mac 操作系统，能够熟练应用Linux命令；－熟悉测试方法，软件测试流程及规范，能独立完成软件功能测试、回归测试；－熟悉HTML/CSS，熟悉HTTP协议；－了解Web或者移动App的常用交互行为，了解交互视觉设计相关的知识；－良好的英语沟通能力。工作职责：－具有良好的学习能力，能够快速掌握工作过程中遇到的新系统/新工具；－根据软件需求或文档（英文），充分理解需求并编写测试方案和测试用例；－根据测试方案执行功能测试，并及时报告软件缺陷，提交bug单并跟进；－对测试过程中的问题点进行跟踪、反馈、并协助问题合理解决；－根据需要，提交相应的测试文档，包括测试用例、测试方案、测试报告。我们寻找这样的同事：－热爱互联网视频和流媒体技术的软件开发；－身体健康，品行端正，良好的敬业精神和团队合作精神；－计算机、网络通信、电子工程及相关专业本科及以上学历；加入我们：－您将有机会与全球著名的体育和娱乐巨头等NeuLion合作伙伴同事，参与构建其激动人心的新媒体发展业务平台；－您将有机会融入NeuLion全球开发团队，与来自不同国家和地区的优秀研发人员一起成就您的职业发展；－您将有机会分享NeuLion的发展与成就，与我们全球同事一起创建和享受开放、激情和友爱的企业文化。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市福思特科技有限公司驻武汉办...", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档和效果图，运用Ps或Fireworks切割图片，运用HTML、CSS、DIV+CSS快速的完成PC端和手机端静态页面的制作；并能实现兼容IE8-IE11，谷歌、火狐等浏览器；2、熟练运用JavaScript、Jquery进行代码构建，实现产品所需的交互效果；3、与程序员和UI设计师密切配合，完成系统前端开发工作；任职要求：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业，至少1年以上PC端和手机端网页制作经验；2、精通HTML、CSS、DIV+CSS，能够独立完成静态页面制作；3、熟练掌握JavaScript、Jquery;4、熟练使用Bootstrap、EasyUI、Layer等前端一种或多种框架插件；5、熟悉常用浏览器之间对CSS和JS不同特性的兼容性问题解决办法；6、富有责任心，学习能力强，工作认真负责、细致、高效。"}
{"title": "WEB前端", "company": "陕西西建大聚慧软件科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.利用HTML5、JavaScript等相关参与web开发项目，负责网页制作手机端交互开发。2.利用JavaScript实现WebApp中的交互效果；并配合产品经理和Java工程师，研究并改善用户体验。3.持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。4.与产品经理和Java工程师配合，高效率高质量的完成页面的实现工作，完成数据交互。5.指导并完成对初级前端工程师完成工作。任职要求：1.3年以上web前端开发经验，要求较高的JavaScript语言驾驭能力，能够进行面向对象/组件的前端设计和开发。2.精通Jquery，JavaScript，Ajax，Html/Xhtml，Css，Html5和CSS3，熟练使用DIV+Css布局，并具备独立完成复杂前端页面开发能力。3.了解JavaScript面向对象编程方法，熟练使用Angular，Vue，React，Bootstrap框架，掌握JavaScript，Ajax等。4.理解web标准，对可用性，可访问性等相关知识有一定的了解和实践，熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJs/Java等）者优先。5.良好的服务意识责任心，较强的学习能力，具备责任心，学习能力强，优秀的团队沟通与协作能力，能承受一定的工作压力。6.了解响应式开发，具有HTML5 App应用开发经验，Mobile App界面和体验效果的应用，能开发兼容移动版浏览器的应用，能实现各种交互效果的，有以上经验者优先考虑。7.良好的代码书写风格。工作地址            西安市碑林区雁塔路北段8号万达广场第2栋1单元6层601-604室"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海嘉扬信息系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Web应用前端开发;2. 与后台开发工程师协作,完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；3. 维护及优化网站前端页面性能;4. 负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题;5. 负责前端开发方面规范的标准。岗位要求：1. 两年左右前端页面与脚本开发经验,前端基础知识扎实;2. 能解决主流浏览器之间的兼容问题和响应式布局的实现;3. 熟练使用HTML5,CSS/3,JavaScript 等静态页面技术和 jQuery 等常用JS框架; 有开发实用经验更佳;4. 拥有将网页设计师的效果图快速恢复成Web标准原型的能力,熟悉页面优化和 SEO 等技术者优先。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "深圳市柏威国际货运代理有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责产品前端（pc、H5和小程序）页面和前端组件核心代码研发编写和维护工作；2、具备将UI设计师的设计标注图，以及UI设计师交付的动画效果，用代码的形式完全实现出来；3、参与日常产品特性的讨论，评估项目的可行性，负责项目从原型到开发、测试、发布。职位条件：1、三年以上web前端开发经验； 2、熟练掌握es5/es6，OOP、scss语法和编译；3、熟练使用目前比较流行的前端UI组件，对react、ant design、dva要熟练掌握；4、要收悉Ant desgin设计规范，至少要1年以上ant desgin 开发经验；5、熟练掌握前端语义化、模块化、性能调优、可扩展和可维护性等相关知识； 6、移动web+微信端开发经验；7、有小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "亿企赢网络科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "12-20万/年", "require": "工作职责：1、主要负责公司核心业务页面开发工作；2、主导前端架构设计；3、深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案；4、不断优化产品结构，持续升级。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2、熟悉HTML, CSS, JS，jQuery，精通VUE,React等框架；3、熟练使用函数式编程和面向对象的编程方式；4、掌握webapck，gulp等打包工具；5、熟悉多种前端调试和优化工具，能快速定位问题、解决问题；6、有良好的团队意识。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "武汉市软酷网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-7千/月", "require": "（1）熟悉W3C规范，熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery。（2）熟练掌握至少一种前端框架，如BootStrap。（3）熟练掌握至少一种前端编程技术和框架，如JSP、PHP等。（4）熟练掌握数据库编程，如MySQL等。（5）熟悉一定网站服务器端编程和性能优化技术，如Node.js、Webpack（6）有Web前端项目开发经验者优先。薪资待遇及福利：1.工作时间：9:30---18:30，双休、国家法定节假日公休，带薪年假，2.享受公司统一薪酬福利制度，正式录用后交五险一金；3.无责任底薪4k-7k，4.公司注重员工培养，给予晋升机会，员工有极大的成长空间和发展前景；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳昊汉科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、精通 HTML 以及 Vue、ElementUI、VantUI 等常见框架； 2、熟练运用 CSS3 新特性，熟悉 HTML5 最新规范； 3、精通 LESS、ES6 语法；4、熟悉常用的构建工具（包括 webpack）； 5、熟悉常用的包管理器（包括 npm）； 6、精通运用 Cordova、Electron混合开发框架； 7、熟悉运用 Echarts 图表展示框架； 8、熟悉运用 Ag-grid 表格框架。注：岗位外派到佛山顺德联塑总部上班！提供住宿。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉爱码农网络科技有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、一年以上web前端开发相关经验。2、熟悉W3C规范，精通HTML、CSS，JavaScript,对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解，有ThinkPHP前端开发经验以及微信小程序的开发经验者优先。3、至少熟练使用过一个框架或库，如 layui，BootStrap4、熟悉各主流浏览器（IE6/7/8、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位、 解决开发中遇到的浏览器兼容性问题；5、熟悉微信公众号、微信小程序、html5页面的开发；6、对前端工程化有一定的了解，了解nodejs、npm、webpack、less、sass等；7、掌握使用DCloud或其它框架进行混合app开发经验者优先；8、对PHP和mysql 有一定熟悉了解的优先。9、对开发的质量有一定追求，在用户体验，性能优化，代码质量等方面有良好的认识；10、有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃【公司福利】：1、办公环境优美，公司气氛和谐，福利待遇齐全，职位发展空间大。2、包中午工作餐，咖啡，零食等休闲食品随时供应，双休，工作时间：周一至周五上午8：30-18:00，双休，中午休息一个半小时"}
{"title": "WEB前端开发工程师（中科智城）", "company": "广州中国科学院软件应用技术研究所", "where": "淮北", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.  负责Web端系统功能设计和实现；2.  使用Js，Html5等前端技术，创建用户友好、符合标准、跨平台的应用；3.  建立前端组件库、技术标准和质量控制方法，优化前后端开发方式及协作流程；4.  负责前沿技术研究和新技术选型。 任职要求：1.  具备良好的计算机基础，了解常用的数据结构和算法；2.  熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具； 3.  熟练使用主流的JS开发框架（Vue优先）；4.  具有百度地图、高德地图等地图开发经验者优先；5.  具有数据可视化开发经验优先；6.  有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；7.  系统思维能力好，善于沟通。"}
{"title": "WEB前端工程師", "company": "澳门极易付股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司微信小程序和公众号的设计和开发；2、负责公司小程序性能优化、用户体验优化；3、与运营人员协作高效优质完成运营活动;岗位要求1、大专以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉微信小程序以及微信公众号的开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，具有独立开发能力；3、有实际的针对微信接口编程经验，熟练掌握微信小程序的开发、调优流程；4、熟练使用JS, Nodejs，vue，css，html5等技术；5、有微信公众号以及小程序相关产品开发经验优先考虑."}
{"title": "高级软件测试工程师（WEB端和移动端）", "company": "广东乐数信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、根据产品需求和设计文档，制定测试计划和测试方案，独立完成项目系统的测试，并提升测试效率和产品质量； 2、网站(Web端/移动端)核心业务功能测试和接口测试，完成测试报告以及测试结果分析；3、开发自动化、接口测试脚本，执行自动化测试、接口、性能测试等； 4、在测试各环节与开发、产品等部门沟通，保证输入和输出的正确性和完备性，保证所参与的项目的品质； 5、收集用户反馈的BUG和建议，重现BUG，协助定位出处和原因。任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识；2、网站/Web测试经验，有性能测试、安全性测试工作经验者优先；3、精通测试流程及测试用例设计方法，善于总结经验并分享，能主动进行测试技术钻研； 4、良好的技术基础，至少掌握一种编程语言，熟悉主流的测试工具；5、有良好的沟通能力和推动能力，积极主动，热爱测试，并且能承担较大的工作压力。福利待遇：上班时间：5 天 8 小时工作制；法定福利：购买社会保险（五险）医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；员工福利：每月发放超市购物卡，推行内部推荐奖励300元；薪酬水平：基本工资 + 绩效奖金 + 激励奖金 + 年度薪酬调整机会；晋升机制：公司设立透明、体系化的晋升机制；年终奖：根据公司年度运营情况以及个人年度工作表现发放年终奖；休假制度：国家规定的法定节假日 + 入职即享受带薪年假（5 - 15天）+ 婚假 + 产假 + 陪产假 + 哺乳假 + 带薪病假 + 丧假等；生日祝贺：举办生日派对 （不仅美味食物，还有有趣的游戏哦）；团队活动：每月团建 + 日常员工娱乐活动，包含且不限于：轻松下午茶、快乐星期五各类体育活动、部门大聚会、年度联欢会等；节日关怀：节日礼品 + 神秘小礼物；员工体检：员工身心健康计划（健康体检）；生活关怀：公司设有茶水间，提供微波炉 + 冰箱 +茶饮 + 咖啡 等；员工培养：提供带薪培训与学习机会，持续为每个岗位制定发展计划 + 培训计划。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东易教优培教育科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写,确保符合规范的前端代码规范;常用一些UI组件开发；2、与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法；3、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；4、与后端工程师协作，负责完成系统的前端开发；5、参与进行关键技术验证以及技术选型工作。岗位要求：1、3年以上软件开发经验；2、精通基本的web前端技术，css、js、html；3、熟练掌握bootstrap、jquery，nodejs等前端框架；4、熟悉任意一种MVVM框架，如vue.js,angularjs；5、从事过云计算、大数据、分布式系统、并行计算、虚拟化等相关领域的研究或开发工作者优先，有移动端H5开发经验优先；6、理解用户思维，良好的沟通、协调、学习、创新能力，对解决具有挑战性问题充满激情。工作时间：朝九晚六，双休工作地点：广州市麓景西路41号广州广播电视大学1号楼14--15层【公司优势与福利】1、提供富有竞争力的薪资标准，完善的薪酬制度和上升通道；2、5天7.5小时工作制，周末双休，法定节假日休假；3、入职即购买六险一金，享受交通补贴、餐补、夏日补贴、电脑补贴等；4、享有带薪年假、各类节日福利；5、地铁站附近，校园办公环境，食堂美味；6、企业内部员工学历进修、职业技能培训补贴。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（广州）", "company": "广州影达影像设备有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1.负责业务系统界面开发；用Javascript、Jquery实现网站用户交互的效果；2.解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；3.参与网站需求分析、流程设计，研讨技术实现方案；4.对所负责开发的模块进行功能测试、维护。岗位要求：1. 专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上前端开发工作经验；2.精通HTML/XHTML、DIV+CSS，能够独立完成前端页面开发工作；3. 熟悉网站页面架构和布局；熟悉W3C标准，对HTML5、CSS3以及响应式交互有一定了解的优先；4. 精通HTML5、CSS3、Javascript等Web前端开发技术，能够熟练应用Javascript技术及JSON数据通信，能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性，有bootstrap、Vue、Angular.等前端框架使用经验优先；5. 熟悉网页跨浏览器和跨平台的兼容性问题，了解高性能网站优化方法；6. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。  温馨提醒：以上招聘岗位须作严格的背景调查，请勿投虚假简历，谢谢合作！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京锐柏尔信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容:1.负责公司平台化产品的前端开发工作；2.前端基础设施选型和建设，完善开发流程；3.与项目经理，开发工程师沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；4.根据产品任务计划，按时完成软件编码等其他任务。任职要求:1.统招本科及以上学历，计算机等相关专业优先；2.掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、VUE. SEO、DOM、BOM、Ajax、JavaScript等；3、熟悉设计方法，审美较好；4.、有2年以上开发经验，熟悉指标管理、协同办公管理相关业务；5、有团队合作精神，做事不推诿，为人诚实，品质较好工作待遇:1.工作时间:9:00-18:00，周末双休，特殊情况弹性加班，节假日正常休息。2.节日福利，生日福利，定期聚餐，等各项福利。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川格瑞特科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、前端开发岗位，负责理解业务需求，给美术设计讲解，或提供初级原型，与美术良好沟通后由美术形成设计图。2、根据业务需求，可以寻找已有的js前端组件，降低美术直接设计的工作，并给美术讲解组件呈现模式，使得和美术设计一致融合。3、快速交付初级成果，能独立美工支持产生原始demo，不断优化。4、能和后台有效沟通数据呈现的交互约定。5、能根据美术切图提供html页面，并能对美术切图提出适当补充意见。任职要求：1、3年以上前端开发工作经验，熟悉页面架构与布局，具备丰富的用户体验意识。2、熟练掌握前端开发技术(HTML、CSS、JS、Ajax、Json)，熟悉各项技术的相关标准。3、精通javascript，熟悉流行的JQuery、Nodejs、Bootstrap，   vuejs、react、AngularJS、ionic等JavaScript开发框架，具有vuejs框架相关的项目经验。4、精通W3C标准，可用性、易用性、浏览器兼容性，熟悉HTML5和CSS3，对新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和求知欲。5、对任意一门Web后台语言（如Java、PHP、C、Python   ）有一定的了解优先。6、具备监控安防及物联网应用开发项目经验的优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京银平信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.能熟练使用html，CSS，JS，JAVA，PHP，asp等至少2种网站开，发语言；2.熟练使用MySQL，Redis数据库系统；3.熟悉Linux环境；4.具备严密的逻辑思维能力，对项目充分理解，数据明感，善于从数据分析中发现问题。5.熟悉互联网营销模式，网站产品运营和推广，精通各大搜索引擎的搜索排名技术和优化原则，熟悉论坛，博客，社区，交换链接，营销策略等推广方式；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都领沃网络技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责 Web 前端系统架构的设计优化和工程化开发效率的提高；2.规划、主导前端前沿技术研究和技术创新，做到专业发展和业务需求相结合。任职要求：1.3年以上前端开发工作经验；2.熟练掌握css3、javascript、html5等前端技术，熟悉js的事件机制，了解ES6/ES7；3.熟练使用jquery框架，掌握一定的开源图表组件，熟悉数据可视化呈现优先；4.具有前端架构设计、前端性能优化、组件化设计等方面的实践经验；5.了解php、nodejs后端优先；6.做事有责任心，有想法，热爱技术，喜欢钻研。"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "深圳泰中科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司商城web前端开发，负责web端功能实现及性能优化2. 跟进前端前沿技术3. 与团队成功紧密配合协作，共同完成易用稳定高性能的组件开发4. 思维活跃，善于沟通和表达岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上互联网前端开发工作经验2. 精通原生Javascript/HTML5/CSS3，对ES5/ES6有较深的理解和实际开发应用3. 对主流前端开发框架有全面的了解，至少掌握一个主流js框架(vue/react/angular/requirejs等)，了解vuex、redux、mobx。并对框架内部实现原理有清晰理解。熟悉vue并有实践经验者优先。4. 熟悉组件式开发4. 熟悉浏览器(PC/Mobile/Webview)兼容性处理6. 熟悉AMD/CMD/CommonJS/ES-Module等开发模式7. 具有良好的问题分析和解决能力，能独立承担任务、有责任感和自我管理能力8. 有 nodejs/express/koa2/egg/ssr 相关工作和实践经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发（中级岗、助理岗）", "company": "深圳市宇达计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "中级工程师职责：1、在公司现有基础上，完善公司前端网站建设，进行二次开发；2、负责移动端、小程序、网页端的搭建；3、与后台人员一起完成公司平台的优化；4、进行公司产品的迭代；5、完成领导安排的其他功能模块。中级工程师任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、一年以上Web前端开发经验，有1-2个项目经验；3、有责任心，愿意配合公司。助理工程师任职要职责：协助中级工程师完成项目进展工作。助理工程师任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉html，css，js等前端技术；3、服从领导安排，配合度高。公司福利：1.工作时间：5天7.5小时制；五险一金；2.法定节假日，带薪假期；3.每周三、周五下午茶福利；4.法定节假日有对应节假日福利；5、年终奖丰厚，转正员工至少1个月工资。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳捷汇科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责: 1. 负责官网和后台研发工作。 任职要求: 1. 前端基础知识扎实，熟练掌握原生 JS、CSS、HTML；2. 至少熟练掌握一个前端 MVVM 框架（React、Angular、Vue）；3. 本科以上学历，计算机相关专业，至少 3 年前端开发经验；4. 拥有良好的面向对象编程思想：能够使用 JS 编写面向对象的代码；5. 了解一门后端语言，NodeJS、Java、Go 等；6. 对 HTTP 协议熟悉；7. 热爱前端开发；8. 良好的学习能力，能够快速学习一门新技术并实践； 9. 具有英文文档阅读能力。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "盾钰（上海）互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "根据工作安排按照指定的编码规范高效完成前端编码工作负责产品的页面制作及维护，根据设计图完成Web页面应用的编码与UI/UE配合，高效率高质量地完成页面的实现工作与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化前端性能页面通过标准校验，兼容各主流浏览器及移动终端有压力测试和产品级别的开发经验者优先.            任职资格：有多年Web前端软件开发经验，具有良好的丰富项目经验者优先考虑精通XHTML/HTML/JavaScript/CSS，熟练掌握ajax调用方法，至少掌握一种主流JavaScript框架，例如AngularJs或jQuery，对seajs、bootstrap,vue熟悉者优先考虑掌握响应式页面设计方法，有能力开发能够适应不同分辨率，不同设备的前端软件具备较强的Web前端系统优化和模块化开发意识，框架开发经验者优先考虑思路清晰，逻辑思维能力强，有良好的团队合作意识和较强的责任心有快速的学习能力和上进心，对自己有要求和且有自信者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海车团网络信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、配合美工和后台进行静态页面制作及前端脚本编写2、根据开发的要求编写HTML/CSS/DIV/JS，以及实现各种页面动态效果任职要求：1、2年以上WEB前端开发经验； 本科以上学历，计算机相关专业；2、精通JS，能手写实现与后台交互及与用户交互的代码3、能处理各种浏览器兼容问题4、精通HTML55、有大型CMS系统 或大型网站前端开发经验者优先考虑6、善于协作与沟通，具备良好的团队合作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川宁茜科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、精通W3C HTML 5/CSS 3、JavaScript ES 3~10+等主流WEB前端技术以及响应式Web设计，跨浏览器、系统、设备兼容编码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；2、主流DOM布局、操作框架，包括入门（jQuery、BootStrap）及进阶（如Ext/Mocha）3、精通主流应用基础框架（如React、Vue、Angular、Ember、Backbone）并能够对其特性和应用有深入的了解；4、精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验；5、熟悉CommonJS标准，对Requirejs或同类型加载器的原理和使用有一定经验；6、CMD/AMD异步模块加载、打包工具（RequireJS、SeaJS、Browserify、WebPack）6、有前端开发框架构建，前端开发团队工作组织、管理工作相关经验优先；7、前端管理、构建工具（如Node/npm、Bower、Grunt、Gulp）8、有大型系统、有良好的工作激情、创新精神和团队合作精神，有责任感和较好的沟通能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "润建股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、完成WEB前端界面设计，开发和调试工作；2、负责解决产品在不同浏览器下的兼容性；3、负责页面调优、维护工作，相关框架的维护与拓展开发；4、负责脚本交互开发及相关公用类库开发；任职条件：1、本科或以上学历，5年以上web前端开发经验；2、熟悉HTTP协议，精通JavaScript，HTML5，CSS3，Ajax，DOM，熟练掌握浏览器兼容性及相关调试方法3、具备优秀的页面重构能力，能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器；4、必须掌握vue、微信小程序、微信公众号开发，对Vue全家桶有实际项目经验，熟练使用Vue周边UI库，如Elementul、vux等；5、js基础扎实，逻辑处理能力强，熟悉前端模块化开发模式；6、熟练使用常用的工程化工具（git、gulp、webpack、sass等）；7、具有独立搭建前端框架能力，能根据需求分析并给出最优的前端技术解决方案；8、良好的团队合作精神，较好的沟通能力，肯钻研，对新技术有兴趣；9、有PC端和移动端的开发经验，参与过大型项目实施开发。10、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；11、学习能力强，团队合作能力强，工作积极主动，勤奋认真。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉上九利合科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责PC端、H5端的前端页面开发,依据产品或项目UI及需求文档，实现交互方面的需求开发；2、 根据产品或项目需求设计出兼容于目前主流浏览器的前端页面；3、 参与设计编写WEB前端的框架及应用，包含对应功能业务逻辑；4、 协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目；5、 及时处理线上项目存在的兼容性问题。6、 设计开发可复用的用户界面组件；7、 跟踪最新的前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，提高用户体验及性能。任职要求：1、精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的网页制作，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；3、熟悉Javascript/Json/XML/HTML5等Web前端技术，熟练使用js编写面向对象的应用程序，熟练使用JQuery框架，能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序； 4、善于使用前端的基本调试工具，熟练手写代码； 5、至少具有2年以上开发经验，对新技术有强烈的探索欲望，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。6、有大型电商网站、小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海浛星智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": ". Responsibility1、负责部门及公司对外对内产品的页面制作、实现用户交互的效果；2、对UI设计的结果进行页面制作（CSS/css3+xhtml/html5+JS）；3、从视觉和易用性角度，为产品设计提供改进建议，为产品页面提供持续优化方案。B. Qualification 1、熟练掌握Web端和熟悉主流浏览器的技术特点；2、1~3年工作经验；3、熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术；3、熟练掌握es6；4、对浏览器性能优化的方法有一定的了解；5、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如:vue.js等；6、对技术有强烈的进取心，思路清晰，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "智道金融服务（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 根据技术接口和数据结构文档，编写PC版页面（兼容IE8），编写手机版H5网站；  2. 专注手机H5和PC页面开发（后台接口由后台工程师开发并部署）；  3. 愿意学习金融知识，参与整个产品流程设计的部分环节，为金融产品友好性贡献一些力量。  任职要求：  1. 计算机或相关专业本科以上学历；   2. 三年以上相关工作经验，熟悉以下技能：vuejs, angularjs, gulp, seajs，即轻量的手机框架，包管理工具，js／css编译打包；  3. 有熟悉银行流程，特别是招行流程的经验者优先。"}
{"title": "JAVA WEB开发高级工程师", "company": "深圳华望技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作经验及技能、职位要求： 1、全日制专科或以上学历，计算机软件,数学或相关专业2、5年以上JAVA WEB端开发经验，具备良好的学习能力, 熟悉J2EE系统架构，精通Java语言并具有基于J2EE体系结构的模块设计和代码开发经验.3、熟练使用CSS、JavaScript、Ajax、HTML和Jquery框架等前端技术, 熟悉常用应用服务器产品(Tomcat).4、熟悉MYSQL数据库，有较强的SQL功底，能够写出高效的SQL5、熟练使用SSM框架，easyui前端框架，具有easyui框架项目经验，能独立完成简单的模块开发6、能无障碍阅读中英文文档,能够编写各类技术文档，具有规范的开发文档写作能力7、能吃苦，细心，有责任心,具有良好的团队精神。8、熟悉HTML页面布局，能够完成复杂的页面交互岗位职责：1、参与公司运营boss平台的开发，设计数据库(MYSQL)2、负责硬件产品服务器的搭建和开发.3、负责公司Web前端页面开发,熟悉DIV,CSS,JavaScrip,AJAX,等Web前端开发技术。4、负责公司项目日常运维."}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "成都启能汽车科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、参与公司平台系统的Web前端开发； 2、负责公司移动终端（IOS/Android)应用下的前端业务开发与实现； 3、负责公司门户网站的前端开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。3年以上前端开发相关工作经验（包括移动端开发经验）； 2、精通JQuery和H5，精通CSS框架Bootstrap，熟悉Vue/react/Angular JS等前端框架并有实际开发经验； 3、熟悉Server端开发语言，如JAVA； 4、 具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的独立思考、解决问题的能力； 5、以下条件优先考虑：熟悉高德/百度地图API等；有移动端（Android或IOS）开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（上海）", "company": "南京乐尔博信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.精通HTML5、JS、CSS、JQ，对各主流浏览器之间的兼容性有深刻理解；2.熟悉MVC/MVVM，组件/模块化等开发思想；3.熟练Vue,相关技术的金融项目经验者优先；4.了解Webpack、Gulp、Grunt等前端脚手架；5.了解跨平台开发技术ReactNative/weex/微信小程序加分；6、本岗位为外派职位，介意勿扰！工作地址：上海市浦东新区路东南路360号（陆家嘴附近）"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "东莞市厚实软件有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、熟悉各种Web前端技术；2、了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解；3、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；4、掌握 CSS3/HTML5，熟悉Less或sass语法 ，比较深刻理解W3C标准;精通JavaScript/JSON/XML，精通至少一种JS框架（如jQuery、AngularJS、React.js、vue.js）；5、精通C#.NET、Javascript、HTML、数据库（MSSQL）优先6、做过微信h5，微信小程序，微信公众号开发优先参与项目（区级、省级政府工程项目）：主要服务客户有佛山高明区政府机关（200多个）单位，三水区政府机关（200多个）单位，参与政府便民服务项目开发主营产品：互联网+政务办公；互联网+行政执法；互联网+公共服务；互联网+电子会务；互联网+智慧饭堂；互联网+城市通接收残疾人应聘 ( 肢体残疾 )"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳捷联讯通科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-7.5千/月", "require": "1．完成PC，移动端，响应式Web系统页面展示及交互效果；2．完成独立与后端代码交互；3．完成与后端研发配合完成产品开发项目；4．利用JavaScript实现各种交互功能，结合HTML/CSS等制作Web标准界面；5．持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好、易用和浏览器兼容性。任职要求1. 开发经验3年以上，有具体项目；2、精通W3C规范，精通js/css3/html5/es6/typescript/ajax/json /jsonp/js对象继承原理， 等web技术；3、精通Bootstrap3、jQuery等js库，可以熟练自定义js组件；4、精通JavaScript语言，能够熟练调试代码，分析代码性能、写高质量代码,良好的编码习惯，较强的沟通、协调、理解能力和良好的责任心和团队合作能力；5、熟悉JavaScript处理跨域请求的方式，优化JavaScript代码性能；6、熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件；7、能独立解决移动端及电脑各种浏览器兼容；8、了解php，java等后端语言；9.  必须熟练使用vue"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市伊爱高新技术开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责Web开发工作；2.使用 html/css 熟练地进行页面维护，有效地解决浏览器兼容问题并监督实施浏览器兼容测试标准，保证页面兼容性；3.与后台技术开发保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。【岗位要求】1. 精通HTML、JavaScript、CSS；2. 熟悉WEB标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；3. 精通jQuery、bootstrap；精通ajax，熟悉vue、react等框架优先；4. 熟悉PhotoShop切图，熟悉WebStorm、Hbuilderd等开发工具，熟悉Hbuilderd打包app更佳；5. 具有丰富的Web前端设计经验，有UI设计和用户体验设计经验更佳；6. 熟悉Axure设计工具优先；7. 欢迎提供展示个人技能的作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉市惊叹号科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责公司项目内功能模块的开发实现；2、向项目组提交项目工作产物 任职要求：1、一年以上web前端开发相关经验。2、熟悉W3C规范，精通HTML、CSS，JavaScript,对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解，有ThinkPHP前端开发经验以及微信小程序的开发经验者优先。3、至少熟练使用过一个框架或库，如 layui，BootStrap，uniApp，iview4、熟悉各主流浏览器（IE6/7/8、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位、 解决开发中遇到的浏览器兼容性问题；5、熟悉微信公众号、微信小程序、APP、html5页面的开发；6、对前端工程化有一定的了解，了解nodejs、npm、webpack、less、sass等；7、掌握使用DCloud或其它框架进行混合app开发经验者优先；8、对C#和sqlserver 有一定熟悉了解的优先。9、对开发的质量有一定追求，在用户体验，性能优化，代码质量等方面有良好的认识；10、有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市建筑科学研究院股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、了解W3C标准，熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术；2、了解WEB标准化、模块化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；3、熟悉基于MVC/MVP/MVVM/组件的前端开发模式，精通Vue、webpack、ES6，并有组件开发能力；4、了解小程序，有小程序开发经验；5、有浏览器兼容性、网站性能优化以及响应式布局经验者优先；6、有良好的代码编写习惯，有自主学习能力，有良好的团队合作意识及积极的心态；7、会写框架、公共组件者优先；任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，5年及以上工作年限；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript进行页面布局及动态交互；3、熟练掌握jQuery 、Zepto、AngularJS、Vue 、bootstrap、ionic、jQuery Mobile、小程序等前端框架；4、熟练使用Git源代码管理工具，ES6、ES7规范；5、可独立用VueJs、AngularJS、微信小程序开发单页面应用， Vue两年以上使用经验；6、有区块链、WebGL相关工作经验的可作为加分项。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州星土数据科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-8千/月", "require": "【职位要求】1 本科或以上学历，计算机软件或相关专业。2 有网站设计制作经验，能独立完成网站，具备良好的网页设计创意能力。3 精通HTML、DIV+CSS布局，,jQuery并掌握CSS在各种浏览器版本下的差异和兼容性。4 精通React或Vue开发优先考虑。5 具有手机平台开发经验者优先考虑。6 具有相关工作经验者优先考虑。7 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。8 具有良好的沟通，团队协作和计划的能力。9 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研。【岗位职责】1 完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。2 参与系统设计、接口规范制定、技术文档编写等。3 维护和升级现有产品。4 创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化。"}
{"title": "JAVA WEB工程师", "company": "上海聚鹏科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责WEB端界面开发，有良好的兼容性；2、负责hybrid app Web端界面开发；3、已有java web项目维护，负责web端及后台java接口的修改；4、善于思考和沟通，能独立调研和解决开发中遇到的难点问题。任职要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有两年以上web前端开发经验，精通web的各项技能；2、熟练掌握熟悉JavaScript、HTML5、CSS3、JQuery 、JSON、XML、CSS等相关技术；熟悉MVCMVVM，组件模块化等开发思想；3、精通如下一种或多种web前端框架：Vue、Bootstrap、EasyUi等。4、精通Java/J2EE编程，精通spring,struts,hibernate,ibatis/mybatis，能够了解其原理，能够完成简单java接口的开发，熟练使用Eclipse等开发工具；5、熟悉一种或者多种前端打包工具：webpack、gulp等；6、熟悉Java中间件开发和面向服务编程；7、熟练使用MySQL数据库；8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；9、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，工作积极主动，认真踏实，能承担一定工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市三特科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1.负责运营管理系统前端研发，官网和移动端前端开发；2.负责对web页面进行性能优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性。任职资格：1.本科学历以上，3年以上web前端开发工作经验；2.精通HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术；3.熟悉并实践过至少一种主流的前端框架或库：如Angular， React，Vue等，使用Angular2.0以上版本进行业务操作必须1年以上；4.对web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，兼容各种浏览器；对web性能，安全有一定的见解和相关实践；5.有移动端开发经验优先，熟悉React Native更佳；6.有后端开发（PHP、Java）经验者优先；7.具有优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市八元科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上html5相关开发经验，精通html熟悉语义化html，熟悉含有语义的html标签含有的原生样式;2、精通常用css属性，能快速给出常见前端特效的的css解决方案；3、精通原生javascript，理解js执行机制，理解javascript面向对象机制；4、熟悉html5 css3的新功能,精通ajax、dom、json等前端技术,有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验；5、用html5相关技术进行客户端开发，包括ios和android平台；6、良好的沟通能力和团队合作精神；7、有可以现场展示的网站或微网站设计成果；8、熟悉vue.js框架。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京东邦科技有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、熟悉HTML5、C#编程；2、熟悉数据库编程；3、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；4、配合后台开发人员实现产品交互界面；5、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格  要求如下：1、css页面布局，明确样式选择器顺序，良好的全局样式布局2、动态css样式控制，伪类使用。3、了解后台数据格式，页面布局针对数据格式调整。特定标签预留。4、熟练使用JS（jquery）。5、能参考API编辑echarts、easyui等前端框架。了解这些框架数据结构。6、了解PS切图，明确页面要用的图片素材。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京宇信科技集团股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 三年以上前端开发工作经验，独立搭建过前端框架； 有银行经验优先2. 扎实精通H5、CSS3、JavaScript、Jquery基础； 3. 至少精通主流前端开发框架如Vue、React、AngularJs的一种，且有其实战项目经验；4. 熟悉前端工程化，并有自己对理解，熟练使用webpack、npm等自动化构建工具； 5. 了解后端开发或有后端开发经验者优先。6. 具备互联网核心、互联网金融平台、营销系统等零售类项目经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、通过HTML、CSS、Javascript等前端技术开发web页面2、配合后台工程师一起开发业务系统3、优化web系统4、可视化系统前端开发和维护任职要求：1、3年以上web前端工作经历，有成功项目开发经验1、掌握Javascript并能够进行高级编程且代码简洁高效2、熟悉前端MVVM框架，有angular或Vue的实际使用经验尤佳3、良好的编程习惯和团队协作精神，工作积极向上4、对前后端交互流程有较深理解，有后端开发经验者优先考虑精通ecarts等图形框架者优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉公选王教育科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据UI设计和业务要求，编写前端类设计文档；2、根据后台定义的规范数据接口，完成和后台服务之间的数据交互代码编写；3、与产品经理、UI和后台开发工程师配合，明确需求范围、制定开发计划及方案，共同完成整体产品的开发。4、负责开发PC、桌面客户端、微信端和移动端H5项目；5、配合后端工程师，将后端接口数据以最优的方式展现到前端界面；6、与产品经理、交互设计师和UI设计师密切配合，完成优质的用户体验；7、负责参与技术评审，提出建议和解决方案；8、热衷学习研究新技术，实践在项目中。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上前端开发经验；2、熟练使用HTML5、CSS3等网页制作技术、页面架构和布局；3、熟练掌握VUE、React、Angular等主流前端框架之一进行开发，熟悉设计思想，具备独立开发组件能力；4、有Mobile Web 的开发经验优先，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果； 5、良好的逻辑思维能力和团队合作，快速分析和解决问题的能力，工作积极主动、责任心强、工作踏实严谨。薪酬福利：1、上班时间：早9晚6（午休2h）; 2、福利待遇：五险一金、包午餐、法定假日与国家规定同步休，年度旅游、定期体检、带薪年假、节假日发购物券；"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "上海润安网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责移动端前端开发，包括HTML5， CSS3， JS等，涉及web页面和app端hybrid；2. 优化前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题；3. 负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端支持和技术选型；4. 负责前端页面性能和用户体验的优化。 任职要求：1. 大专以上学历，熟练掌握HTML、CSS3、JS、 ES6等规范和技术，熟悉常见跨域、跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；2. 熟悉VUE、React、Angular、Backbone等至少一种前端框架；3. 对React JS， React Native的开发有所了解，熟悉运用常见的JS开发类库，比如JQuery，能快速高效实现各种交互效果；4. 对微信小程序、公众号的开发有所了解尤佳.5. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "SENIOR WEB UI DESIGNER", "company": "苏州华冠科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责国外大型工业应用系统的WEB UI设计和美工独立使用HTML5，js，CSS3等设计相关工业系统WEB的原型界面，交互和美工与国外客户，产品经理，产品开发人员常态化沟通，完善产品视觉和交互设计工作中及时发现并收集产品在设计上的视觉美观和用户体验上的不足与反馈，及时推进优化了解学习不断更新的互联网产品，尤其是相关界面流行设计和交互效果分享设计经验，提高团队效率任职要求：大专以上学历，有5年以上UI工作经验；有大型工业应用软件WEB相关UI设计经验，能熟练但不仅限于使用Photoshop、illustrator、Sketch熟悉HTML5，js，CSS3，能独立制作相关页面对用户界面设计，交互设计相关工作有浓厚兴趣，对用户体验设计有较深入认识有一定的美术功底，很强的设计能力，有很好的审美及个人风格，善于不断提升自己的设计水准对产品定位、用户群体、色彩、布局、线条、用户习惯等有很好的理解和把握，注重细节设计和创意, 给用户更好的视觉感受和产品体验的提升思维活跃，有创新意识，责任心强，具有较好的团队合作意识，能承受一定的工作压力                                                        此岗位需提供作品，面试时请携带个人过往作品，或有在线的个人作品集"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "上海酆泽信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目/产品的前端架构设计和需求分析，包括PC及移动端；2、制定前端技术框架、标准和规范，指导前端工程师完成开发工作；3、能按时,独立,高质量地完成工作，对自己的代码要求严格；4、与项目经理、测试工程师、其他团队沟通合作，技术难点攻关、问题分析、系统调优等，保证项目工作的质量和进度；【任职要求】1、计算机专业本科及以上学历，三年以上web前端开发经验，成功参与过大型产品项目开发工作者优先；2、精通HTML/CSS、HTML5/CSS3，Responsive Web design原理及Bootstrap框架，熟练跨浏览器、跨终端的开发；3、精通JavaScript及AJAX、jQuery框架；4、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，熟悉Html5通讯（ajax websocket），了解Html5的离线存储机制，了解响应式布局；5、至少熟悉使用React、Vue、AngularJs 4.0或以上 等一种或多种框架；6、理解网页标准，能很好解决浏览器兼容问题,熟悉移动端主流浏览器的适配，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；7、持续关注业界的新话题和新技术；有强烈的求知欲、善于学习和运用新知识；善于学习、总结、乐于分享；善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。公司福利：1.工作时间：五天工作制度，9:00-11:30,13:30-18:002.社保福利：五险一金加商业保险3.丰富下午茶4.丰厚的项目奖金、年终奖5.假期福利：为员工提供带薪假期：年休假、婚假、病假、产假、陪产假等6.节假日完全按照国家劳动法规定执行。7.每年旅游8.每年定期体检"}
{"title": "移动设备WEB应用工程师", "company": "KaiOS凯系通讯科技", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. KaiOS系统（基于Web的移动设备操作系统）的移动设备Web应用代码实现和维护。2. 按照软件规格说明书的要求实现功能，编写技术文档。3. 对客户进行远程或现场技术支持、解决技术问题。岗位要求：1. 计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历，英语良好。2. 两年以上移动设备软件或网络前端开发经验。3. 熟练HTML、CSS、JavaScript等开发技术。4. 熟练ReactJS或其他JS前端框架。5. 具有良好的学习能力，强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。Responsibilities:1. Web App development and maintenance on KaiOS mobile devices. ( KaiOS is web based mobile device operation system)2. Implement features per software specification, write technical document accordingly.3. Support customer and solve technical issues remotely or on site.Qualifications:1. Bachelor degree in Computer Science/Engineering/Software or Telecommunications, good at English.2. At least 2 years mobile software or Web frontend development experiences.3. Skilled in HTML, CSS, JavaScript development.4. Experienced in React JS or other javascript framework is preferred.5. With good learning ability, strong sense of responsibility, good communication skills and teamwork spirit."}
{"title": "WEB前端", "company": "杭州太保智学科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-9千/月", "require": "职位描述：1. 负责资源库、题库网站的策划、开发和维护；2. 负责公司WEB类应用的开发设计，包括手机WEB应用；任职要求：1.计算机相关专业，2年以上前端开发工作经验；2.熟练掌握HTML5,CSS3，JAVASCRIPT，有浏览器开发经验；3.熟练掌握JQuery,Bootstrap等其他Javascript常有框架；4.精通页面组件化，模块化开发，前端MVC，并有实践经验；5.熟悉node.js，grunt，Git，Linux环境，LNMP；6.至少熟悉一门后端开发语言；7.关注前端技术潮流，能够自我驱动，不断学习新技能；8.有良好的团队合作精神，帮助其他小伙伴共同进步。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海管会教育培训有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1. 利用HTML5相关技术设计开发移动设备应用程序及PC端的页面重构。2. 解决iOS，Android设备浏览器的兼容性问题。3. 根据需求，分析并给出最优的前台技术解决方案。4. 通过敏捷开发方式高质、高效地完成任务；考虑和兼顾用户体验、性能、可维护性等问题。任职要求1. 本科及以上学历， 3年以上相关开发经历，具有良好的代码规范意识。2. 精通JS、HTML、CSS等语言。3. 精通JavaScript主流框架（例如：jQuery， React JS, Angular JS，Bootstrap ,Vue等）。4. 熟悉移动端开发，熟悉了解响应式布局，对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解。5. 有敏锐设计感，能够很好配合团队完成项目，具备良好工作态度。6. 掌握网站性能优化、 SEO和服务器端的基础知识。7. 有独立发现、分析及解决问题的能力，能够充分沟通想法及计划。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海舜凯信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1. 负责Web设计的前端开发工作，使用HTML/CSS/JavaScript开发PC和Mobile项目；2. 会使用hbuilder工具开发APP者优先3. 熟悉使用vue、react4. 优化产品解决前端兼容问题"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海姚际信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、利用HTML5相关技术与原生APP配合开发APP；2、应用JavaScript和相关技术与后台进行交互通信；3、完成移动端平台页面效果展示，并能解决兼容性问题；4、负责与产品设计、开发人员紧密配合，准时高效完成模块功能；5、探索与研究前沿技术，并应用到产品中，进行技术创新；任职要求：1、1-2年H5工作经验；2、本科学历，计算机相关专业；3、精通HTML5、CSS3开发，精通JavaScript面向对象编程方法；4、熟悉JavaScript与Native APP交互；5、能提供完善的混合App（JS方向）技术方案；6、熟悉Ionic、 Angular 、React Native任一种框架；7、良好的团队合作精神，易于沟通，能够部门间协同工作;8、有数据库SQL经验优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "北京雷霆万钧网络科技有限责任公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.     负责公司网站和邮箱的开发任务；2.     负责具体模块的需求分析、设计；3.     可严格执行开发流程和规范；协调与任务相关的各方人员；4.     积极学习新技术、新方法，应用到项目工作中；5.     领导交办的其他工作。任职要求：1.     计算机相关专业本科及以上学历，二年以上前端开发工作经验；2.     熟练使用jquery等框架，应用div+css，js进行合理的、符合w3c制作规范的网页前端制作开发，了解各种主浏览器之间对css和js不同特性的兼容性问题解决方法，了解后台制作流程，能与设计师、程序员协同工作；3.     熟悉各种web前端技术的实现和性能优化，包括xhtml/xml/css/javaerrorscript 等；4.     深刻理解web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；5.     热爱 web开发，热衷于开发优秀的基于 web 的产品；6.     个性乐观开朗，逻辑性强，能积极面对压力；7.     具备良好的沟通能力和团队协作能力，有责任心。web前端工程师"}
{"title": "WEB前端开发程序员", "company": "武汉数矿科技股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 1年以上前端开发经验，计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历者优先；2. 扎实的html+css+javascript基础，熟练掌握ES6语法；3. 熟练使用React/Vue/Angular中至少一款js框架(React优先)；4. 熟悉 nodejs，熟练使用 webpack等前端自动构建工具；5. 思路清晰，具备良好沟通能力和团队协作精神，具有良好的代码风格。为人诚恳正直，表里如一，有团队精神，能够与团队融为一体；做事认真踏实，能够承受一定的工作强度和压力；有钻研精神，对新技术新事物有强烈的求知欲；沟通能力强，能够清晰表达想法；生活习惯良好。"}
{"title": "高级前端WEB开发工程师", "company": "南京浩铮澜医疗器械有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参加基于java技术的系统的开发2、对系统进行需求分析和方案设计3、负责对WEB页面进行框架设计、优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性任职要求：1、五年以上大型项目开发经验。2、精通b/s架构开发，精通HTMUCSSJavaScriptAJAX等，精通Jquery、Bootstrap等前后端挖架；，对html5 持性较了解3、对D3.js、echartjs有实际顷目经验 4、有web地图（百度地图等）二次开发经验5、能独立完成前台可视腿架搭建和开发优先 6、加分项：有前端开发负责人经历者优先"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "南宁西岸枫谷商务数据有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-5千/月", "require": "你需要完成这样的工作：1、Web前端功能设计、开发和优化; 2、Web前台用户体验的设计和实现; 3、Web前沿技术研究和新技术调研。 我们需要这样的你：1、精通Javascript等Web开发技术，精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；2、熟悉extjs框架，具有extjs实际项目开发经验，可以熟练开发与优化ExtJS界面与布局，能高质量完成基于extjs的前台界面系统；3、有WEB2.0项目开发经验，包括ajax等；熟悉web标准，对表现与数据分离，html语义化等有深刻理解；  4、能够独立承担项目开发工作者优先； 福利→五险，年底项目奖、带薪年假、月团队活动、年度旅游、双休、岗位晋升。→团队氛围好，无人际关系问题，同事都是年轻人好交流。 公司网址：www.digimaple.com  www.yhz66.com工作地址：南宁市高新区科园西十路11号"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都酷码视觉科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品前端相关的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档；2、参与产品WEB前端开发，测试和运维等工作；3、参与项目接口文档的撰写、代码评审和性能优化，确保项目交付的质量；技能要求：1、计算机、电子、通信等相关专业，专科及以上学历，3年及以上WEB前段开发工作经验；2、熟悉web前端技术，包括HTML、CSS，Javascript、Ajax、DOM、JSON等前端技术；3、熟练使用Vue/react/angular2以上的框架中一种，并具备实际的项目开发经验优先；4、熟练掌握前端框架的组件开发库，比如Vue的ElementUI、iView；5、Js技能熟练，熟悉ES6相关语法， 熟悉JS的原型链, 熟悉js中的事件处理响应机制。6、熟悉canvas、webgl等前端可视化开发技术，并具备可视化开发经验优先；7、有微信公众号、小程序开发经验者优先；8、熟练JAVA、.NET 、PHP 等后端技术者优先；任职要求1、3年以上专职前端页面开发经验(WEB、WAP、微信端)，；2.丰富的前端知识，界面知识、有较强的独立工作能力和团队合作精神，具备良好的沟通表达能力，积极主动，具有强烈的责任心，细心，有条理性；3.学历要求专科及以上"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南中科新域科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、计算机相关专业，前端开发工作经验3年以上2、精通HTML/CSS/JavasScript，独立完成过前端项目3、熟练使用jQuery、BootStrap等前端库，并在实际的项目中使用4、熟悉HTML5技术，掌握Canvas开发，具备图表解决方案5、具有丰富的多端开发经历，如移动Web端，PCWeb端等6、能够熟练解决各种常见浏览器下的JS兼容问题7、如能掌握ReactJS或AngularJS框架者优先考虑。公司简介：中科新域成立于2006年，是湖南领先的企业管理软件、系统集成、互联网服务提供商，依托中国科学院雄厚的计算机科研背景，致力于企业、政务信息化的研发推广，所定制的企业管理软件和行业解决方案全面应用于政府、医疗卫生、能源、交通、电子政务、财政税收等多个领域。拥有丰富的企业信息系统和管理系统的研发、实施、推广和服务经验。运用移动互联网、云计算、大数据等先进互联网技术，中科新域通过定制企业管理软件、企业互联网服务，为百万用户提供管理产品及服务，实现精细化管理与技术创新。中科新域长期专注于技术与管理紧密结合，快速响应客户需求，重视客户的体验反馈，以为客户创造价值为目标，以完善的解决方案为前提，结合极为丰富的实战经验，经过数十年的发展与沉淀，已在湖南及全国积累众多优质客户资源和成功案例。中科新域秉承“品牌源于实力，服务创造价值”的经营理念，踏实严谨的工作作风，以发展民族软件产业为己任，扎根本土，展望世界，用激情与智慧，携手合作伙伴，共创辉煌未来!我们将为您提供：1.  工作氛围：轻松愉悦的工作氛围，人性化的管理，没有大公司病，没有繁缛琐碎的流程，提倡人情化管理；2.  挑战的薪资：年薪10—30万，年终奖金、项目奖金、股权激励；3.  良好的福利：五险一金、定期体检、带薪年假、午餐补助、节日补助、差旅补助、加班补助、员工特殊日子礼金或礼品（结婚、生育、生日等）、形式多样的员工活动、优秀员工旅游等。 十年的沉淀，每一步我们都很稳健!公司虽不大，却重视人才，珍惜人才，我们能给你大公司未必有的信任与机会！中科新域技术转型市场，绝不辜负每一个人才！我们期待技术过硬、人品一流、敬业团结的您！湖南中科新域，期待您的加入！www.sinocon.cn公司地址：长沙芙蓉中路二段200号新世纪花苑神龙座2308号联系电话：0731-85675088"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海万怡会展管理股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责公司主营业务pc端web业务构建； 2.编写可维护的业务组件并对其进行单元测试； 3.与后端沟通完成数据交互。岗位要求： 1.熟练Javascript， HTML，CSS，熟悉HTTP协议，熟悉基本原理； 2.熟练使用Vue框架； 3.熟悉Webpack的使用； 4.熟悉ES6语法； 5.有构建spa业务经验优先； 6.加分项: (1) 有在线的github项目(2) 有独立构建项目的经验(3) 有nodejs SSR业务开发经验(4) 熟悉mongoDB"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏睿博信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 根据开发需求完成公司产品的前端内容，并不断进行性能优化2. 与产品经理、UI设计师、后端工程师共同协作，不断优化产品的用户体验任职资格：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，至少4年Web前端开发经验2. 熟悉 HTML / JavaScript  / CSS 等Web前端开发技术，熟悉  Angular、Vue 或其它JS框架者优先3. 具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力，善于思考 4. 具备良好的沟通能力和团队协作精神；善于学习及总结，乐于分享"}
{"title": "WEB 前端工程师（华东）", "company": "上海微企信息技术股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:负责项目的前端开发工作；将UED设计稿切成高性能和规范的HTML页面；解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题；对已有前端框架的使用状况提出改进建议。任职要求：1、至少3年web前端开发经验；2、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构，精通Javascript、JQuery、HTML5、CSS3、Bootstrap 3等前端技术，至少精通一种JS框架，能二次开发前端框架的能力者优；3、熟练easyUI；4、对IE、Firefox、Chrome等主流浏览器的兼容性有深刻理解； 5、有独立完成复杂前端模块设计与实现的经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏囯曜信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责前端界面的构建和各类交互设计与实现；2. 前端样式和脚本的模块设计及优化；3. 解决不同设备的兼容性问题，优化用户体验；4. 协同后台开发人员完成项目。岗位要求：1. 三年及以上前端或全栈研发经验；2. 掌握 JavaScript、H5、CSS3 等前端基本语言;3. 熟练使用基本动画效果，能够很好的解决浏览器和跨平台兼容问题；4. 掌握面向对象开发概念，具备学习和掌握新技术的能力；5. 熟练运用 ES6，熟练使用 Webpack 等前端构建工具；6. 熟练运用 Vue 及其组件 ，有 React/Angular 开发实践亦可；7. 熟练掌握至少一种数据库（如MySQL、PostgreSQL）；8. 熟悉Echarts、Hightcharts、D3.js一种或以上，有 WebGL/Three.js 开发经验者优先，熟悉 Elasticsearch 者优先；9. 对前端性能优化有一定理解；10. 对后端有了解，熟悉至少一种语言（如：Python、Go、C#、C++ 等）者优先考虑。"}
{"title": "实习WEB前端开发+双休", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "岗位条件：1.对计算机行业感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；（非销售、非保险岗位）2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。应聘要求：1.大专及以上学历均可，理工科专业优先；2.18-35岁，男女不限，超龄者勿扰；3.能够尽快入职、长期稳定工作；待遇：底薪3K起，五险一金，法定节假日休息，定期旅游；每年一次体检，每月组织员工聚餐，员工生日聚会五天制，早上九点到下午六点，周六日双休"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "江苏中海昇物联科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位要求1)3年及以上JS经验2)熟悉HTML/HTML5特性，使用Div+Css+Javascript准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果3)精通Javascript，能够独立开发JS模块 ,熟悉常用的JavaScript框架、类库，如jQuery、Backbone、EXT JS、Angular JS、React JS、JS、Vue、Ajax等4)熟悉原生JS代码编写，善于使用前端的调试工具分析解决问题，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性5)熟悉各种网络协议原理及相关知识，对web性能优化、常见漏洞有深入的理解，并能够在工作中取得有成效的问题定位和解决过程实践6)有对新技术的敏锐性，具备较强的钻研精神及毅力,具备良好的团队合作精神7)了解语言底层架构以及设计2. 岗位描述1)配合TeamLeader完成相关技术攻关2)按业务要求能够独立完成相关JS UI插件封装3)能够对开源的JQuery插件进行重构4)整理相关JS UI控件的使用方式，形成文档，配合业务组进行二次开发5)配合后端开发人员完成JS UI控件的数据取值"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市亚软信息技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责公司相关系统前端设计、开发、包括但不限于脚手架搭建，组件开发2.不断优化系统的用户体验、兼容性3.与后端工程师协调、高效完成相关前端工作岗位要求：1.5年以上相关工作经验，有大型网站开发经验；2.掌握HTML5/javascript、CSS3等web开发技术；3.熟练掌握模块化开发，有Vue/React等MV*框架开发者经验；4.熟练掌握前端构建工具如：grunt、gulp、webpack的实际使用；5.具备浏览器、PC端、移动端兼容性及性能解决方案；6.有良好的团队协作能力和沟通能力及书面表达能力；"}
{"title": "WEB工程师", "company": "上海东立国际旅行社有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格：1.能够独立完成网站原型,页面设计,精通HTML及CSS布局；2.精通PhotoShop等图像处理软件；3.精通Javascript/XML/DOM前端开发技术，有JQuery等库的使用经验；4.熟悉C#、ASP.NET、WebForm、MVC、WebAPI；5.熟悉SQL、存程过程等数据库知识。福利待遇：1.薪资待遇：税后月收入10K-20K元左右(能力强、追求更高薪者可面谈)；2.一周双休；五险一金；带薪年假；3.业务菁英一年一次免费出国旅游；4.提供完善的职前培训及进阶培训；5.每年组织多次团队活动，增强凝聚力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州默尼医疗技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2.制作或协助各种页面组件或页面模板；3.参与设计并编写WEB前端架构及应用；4.参与客户端的开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上相关工作经验；2.熟悉W3C标准，熟悉运用HTML5、CSS3、Javascript，能熟练使用Bootstrap、Jquery、SASS、ES6等提高开发效率；3.熟悉面向对象的javascript开发，并熟练掌握vue.js/react等至少一种框架技术；4.熟悉前端模块化、组件化、自动化及MVC等开发思想，具有一定的前端架构能力，编写符合规范、稳定性强、易于维护的前端代码；5.性格沉稳、喜欢挑战，善于沟通协调，有良好的自学能力，逻辑思维清晰，注重细节优化。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海复通软件技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "没有前端小程序开发经验请慎投~！岗位职能：1、开发PC和移动端的web应用前端界面；2、根据UI切割好的设计图开发前端界面；3、配合开发工程师实现前端业务逻辑功能；4、从专业角度提出前端改进建议。技能要求：1、3年以上前端开发经验；2、熟练掌握Javascript和CSS的基础知识（JS一定要熟练精通）；3、熟练掌握Bootstrap架构；4、熟练掌握微信小程序开发架构；5、熟悉PC端和移动端的前端特性；6、工作耐心细致，踏实负责；7、善于提问和沟通。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏梦立渊软件技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品设计需求，实现、维护及优化WEB前端页面和业务功能；2.基于HTML、DIV+CSS和Javascript进行页面设计，编写可重用的前端界面组件，积累公司前端组件库。3.负责公司移动端，pc端研发工作。4．现有产品前端界面持续改进及参与Web前沿技术研究和新技术调研。任职资格1. 3年以上相关工作经验 （毕业后起算 实际满3年+）；2. 熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）；3. 熟悉H5、CSS3等web开发技术，熟悉各类UI框架；4. 有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；5. 具有vue.js的实际项2个以上目经验。6. 有Node、Java等后端经验优先；7. 有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市君丰供应链服务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司系统、网站前端功能设计、开发和实现，通过技术提升产品的用户体验；2、 参与公司产品线前端产品项目技术路线规划；3、 负责HTML5手机应用的开发，微信小程序开发及利用HTML5相关技术开发跨平台的前端产品；4、 用web标准规范页面代码，优化页面下载速度，提高用户体验及交互效果；5、 配合后端开发人员完成项目开发与调试；6、前沿技术调研、应用，保持产品的技术先进性。 任职要求： 1、3年及以上互联网公司前端领域开发经验； 2、熟练掌握移动端WEB标准，对移动端响应式界面有自己的见解和看法； 3、熟练掌握Javascript原生模式开发，掌握 Javascript Prototype 基于原型链面向对象开发原理； 4、掌握一种 Javascript MVVM 框架，Vue 为佳，了解其中原理； 5、有微信小程序开发经验，熟悉微信JSSDK优先； 6、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "ASP.NET WEB开发工程师 C#", "company": "南京久娱信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1）熟悉.NET架构和Visual Studio编程环境，熟悉WebService、ASP.NET、ADO.NET、JS(jquery)、CSS、HTML等技术；2）具有数据库应用开发经验，熟悉SQLServer或MySql；3）熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟悉MVC+EF模式；4）具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；岗位职责：1、负责公司的Web项目开发；2、根据要求完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决Web开发过程中的问题；4、根据业务需求，参与公司平台、配套系统的开发项目。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海睿天信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 根据UI/SA产品/现有功能，实现Web界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的性能与兼容性2. Web前端表现层及与后端（JAVA）交互的架构设计和开发；3. JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能；5. 对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化任职要求：1、高度团队合作精神,有较强学习新知识的能力并且具备主动学习精神2. 对用户体验与功能易用性有较为深刻的理解3. 精通vue前端框架，熟练使用Vue全家桶，前端工具链，理解MVVM，精通基本Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、AJAX等，有跨浏览器开发经验4. 熟悉模块化、前端编译和构建工具5. 精通Jquery框架和Http协议，熟练使用CSS3，ES6语法6. 熟悉常见浏览器的差异、原理7. 熟练使用各种用浏览器调试开发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳达普信科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1. 大专以上学历，至少一年Web前端开发经验，有移动端经验优先；2. 掌握web前端开发技术：JavaScript（含ES6）、HTML、CSS、DOM操作等；3. 至少熟练掌握一个前端MVVM框架,Vue、react、angular等；4.理解前端组件化、模块化的开发模式；公司提供租房补贴"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南饮源以信信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责PC和移动端网页的前端开发、交互、代码优化等；2、负责自己制作网页的测试，解决产品在不同浏览器、移动设备下的兼容问题；3、与设计人员、后台开发人员保持良好沟通。任职资格：1、具有数据可视化前端开发经验者优先；2、基本功扎实，熟练应用jQuery，精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等；3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，深入研究应用过主流的前端框架，如angularjs，reactjs，vuejs等；4、有较强的学习欲望、学习能力和研究精神；5、具有极强的团队协作精神，具有团队培训发展规划能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市新万腾科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责业务系统pc端的前端开发2.负责业务系统移动端h5应用的前端开发3.负责业务系统微信公众号及小程序的前端开发4.负责内部运营平台的开发与日常维护5.负责前端框架与基础库的设计及实现岗位要求：1.对前端技术有浓厚兴趣，乐于研究探索新技术；2.熟悉W3C标准网站构建，有构建高性能网站应用相关经验；3.精通Javascript及主流JS框架，具备一定的框架建设能力；4.熟悉HTML5,CSS3等技术，能够完成页面重构工作；5.熟悉各浏览器平台特性，能够很好的解决兼容问题；对HTTP协议有深刻理解；6.对常见的web性能问题安全问题有一定了解，并有相关的实践经验7.请在你的简历中附上项目网址或者其他做过的可以看的材料，优先考虑。福利待遇:1.全勤奖和不定期根据能力进行调薪。2. 婚嫁/产假/陪产假/丧家等带薪假3.公司为每一位员工购买五险一金, 公积金个人缴纳部分公司全额缴纳4.不定时的团建活动5.齐全的办公和生活设备: 茶水间设有冰箱+微波炉+各类咖啡和茶包6. 朝九晚六, 半小时弹性上班, 中午休息两小时、每天工作7h, 大小周.7.办公环境: 高层写字楼、交通便利, 吃住实惠8.90后年轻团队, 公司氛围好, 个人提升、晋升机会大"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建大道之行教育科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品需求，研发设计的相关讨论，从前端设计角度提升产品使用性和美观度的要求；2.负责产品的前端开发工作，实现产品所需的交互效果；3.与后台技术开发保持良好沟通，完成具体的开发工作。任职要求：1.大专及以上学历，两年以上相关工作经验，计算机相关专业优先考虑；2、精通JavaScript(js），CSS3，HTML5基本原理并能熟练手写，熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；3、熟悉react vuejs angular 的优先；4、熟悉gulp grunt webpack构建工具优先,熟悉canvas，对页面性能优化有个人理解；5、熟悉less,sass编译工具；6、有动静分离，数据交互处理经验；7、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；8、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，熟悉ps操作；9、确保浏览器及平台的性能和兼容性；10、熟悉JQuery、ExtJS、echarts等框架、有美工设计经验者优先11、良好的独立分析能力、学习能力、沟通协调能力、逻辑表达能力和抗压能力，以及团队合作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏辉海信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "前端应聘要求：1、精通JavaScript、jQuery、ExtJS等页面效果框架2、具有html、css、javascript、jqery基础3、掌握各种修图软件4、精通一二种模板语言，并能修改"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市赛思和创信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责官网、微信小程序、H5页面的开发工作;2、参与开发核心组件，参与部分项目的技术选型;3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率;4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合;5、完成与工作相关的技术文档编写工作;任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上互联网Web前端相关开发经验;2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能熟练运用HTML5、CSS3、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp；4、熟悉掌握HTML HTML5 XML CSS CSS3 Javascript ES6 JSON AJAX等前端开发技术、理解前端组件化的开发思想；5、熟悉和掌握任意一种JQuery、AngularJS、ReactJS、Vue.js等Javascript主流开发架构和框架；6、熟练掌握grunt、gulp、webpack等主流web打包工具的使用；7、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；8、从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案；9、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州优谷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责1、负责公司WEB端的开发工作；2、根据具体产品需求设计，同研发测试团队紧密合作，推进需求落地及高质量上线3、优化产品交互代码，提高标准化程度，提高代码效率及页面性能。4、优化现有产品web前端性能和兼容性。岗位要求1、本科及以上文化程度，计算机软件、网络相关专业毕业，2-5年工作经验；2、熟练掌握js, html5, css3的运用；3、熟悉node.js、vue.js和微信小程序开发；4、对Web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器；5、对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有开发进度把控能力；7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学，抗压能力好，能接受加班。其他要求：有一定的项目经验，有产品思维者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京凯视达科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "负责公司产品的HTML页面开发工作，与UI合作实现网站页面前端特性按照业务功能需求，编写JS和CSS代码，协助后端工程师完成页面数据填充及调试负责网站页面前端部分的维护，优化工作Web前端新技术学习、研究及在工作中实践能力要求统招本科及以上学历，计算机相关专业2年以上Web前端开发经验熟悉流行前端MVC架构，熟悉流行框架（如VUE、Angular、React、Backbone、jQuery、Bootstrap等)精通Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、Ajax、DOM、JSON等前端技术具备良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "多喜爱信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品设计的前端开发工作，利用各种WEB技术将平面设计转换成最终WEB界面；2、负责管理网站后台；3、负责了解后端技术实施，提供前端与后端技术应用解决方案；4、根据需求，分析并给出最优的前台技术解决方案。任职要求：1、熟悉行业和代码知识，1年以上网站维护经验；2、精通前端网页技术，熟悉HTML5+CSS3，熟悉了解兼容样式，熟练使用XHTML,CSS编辑页面；3、熟练操作办公软件和办公自动化设备；4、大专以上学历，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "上海维弗网络科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "基本要求> 2年以上工作经验> 能熟练的手写Css/Html还原设计稿。>熟悉Jquery框架，能熟练运用的jQuery的动画/ajax/事件等制作页面特效。>熟悉css3，能熟练使用Css3制作各种网页特效。>精通Javascript，能够利用各种浏览器工具来进行Javascript的效果制作以及Debug。>熟悉html5标准。>熟悉移动网站制作。>善于学习，有英语文档阅读能力。附加要求（优先考虑）：* 熟悉PHP或其他后任何端语言优先。* 熟悉响应式布局，能不依赖前端框架制作自适应网站优先。* 能运用Html5的canvas/svg制作网页效果优先。* 熟悉undescore/lodash,backbones,react,async等js库优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉智丽丰信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台系统的前端界面设计开发，根据产品需求，完成产品界面设计和逻辑交互功能，做好页面维护及性能优化2、主要负责项目前端开发工作，配合团队进行页面优化，如果同时了解后端开发者优先；3、配合开发工程师，实现项目UI和交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验；岗位要求：1、能独立完成项目前端设计与开发；熟练使用ps，能够独立完成网页切图，并使用DIV+CSS进行网页框架搭建以及静态页面制作等工作；2、熟悉Web前端技术（HTML/CSS/JavaScript），熟练使用HTML5、CSS3完成web端页面设计与开发，能够很好的解决浏览器的兼容问题及跨平台兼容问题；3、对原生JavaScript有深入理解，有原生JS封装前端插件经验者优先；4、熟练掌握各种常用JS框架和Library，如JQuery, Bootstrap, Vue, eChart, 有实际项目开发经验；5、针对移动端：有移动端H5开发经验。6、能够编写AJAX异步请求，并按照项目需求获取JSON值渲染到页面7、熟悉Jfinal框架者优先。8、保持积极的工作态度，具备良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "上海昊沧系统控制技术有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、负责水处理仿真和控制产品相关web前端设计和实现；2、根据产品需求，分析并给出最优的前端架构解决方案并完成设计实现；3、基于Vue.js框架完成web前端开发；4、配合后端（Web API）开发工程师配合，为产品提供最优化的技术解决方案；5、持续化优化前端框架的结构和性能。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上web前端开发经验；2、熟练掌握前端相关技术(HTML/CSS/JavaScript/HTML5/CSS3...)，有前后端分离开发的经验；3、熟练一种或多种前端主流开发框架，如Vue、React、Angular，必须掌握Vue框架开发技术。4、熟悉Websocket通信技术，能够跟后端服务进行实时通信开发。5、对模块化、组件化、前端工程化有所了解。6、对web服务器端开发（nodejs/python/netcore/java）有一定的了解和实践者优先。7、熟悉常用的NoSQL数据库（Redis、MongoDB等）一种或多种者优先。8、具备较强的逻辑分析能力、解决问题能力，具备良好学习能力和对新技术的追求精神；9、工作认真负责，乐观开朗，善于团队沟通合作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江兰德纵横网络技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.负责基于HTML5、CSS3、JS的PC网站，移动网站的架构设计、开发和维护；2.对现有产品页面进行规范性及优化；3.从视觉和易用性角度，提出优化改进建议、提供持续优化方案。 职责要求：1、四年以上前端开发经验，精通HTML5、CSS、Javasctipt，具备较大规模复杂页面的实现经验，具备手机前端的实际开发经验；2、精通W3C规范产出物很好的兼容各个浏览器，了解ios和安卓系统的区别之处；3、熟练掌握 JavaScript MVC,vue.js,Bootstrap框架，对 AngularJS,React,ElementUI等 具有一定应用经验；4、具备用户体验意识，了解户交互设计；5、具有良好的代码风格，具有一定敏捷开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海家哇网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容： 1、负责公司小程序的前端研发以及web前端开发； 2、负责对页面进行性能优化以及特性开发，致力于通过技术改善用户体验；3、根据项目规范，制作符合业务需求的模板&插件。职位要求： 1、计算机专业统招大专及以上学历，3年或以上前端页面与脚本开发经验；2、熟练掌握 wxml、wxss 以及微信的各种组件、API等，能够高效高质量完成小程序的页面布局3、熟练掌握各种Web前端技术（H5, CSS3，ES5, ES6, Javascript, Ajax等），了解各项技术的相关标准，掌握面向对象编程思想；4、理解JavaScript运行机制，能够编写高质量原生JavaScript代码；5、熟悉Bootstrap框架，Vuejs, AngularJS 等前端框架；6、熟练使用前端调试工具，有较强的解决各类bug的能力； 7、对前端技术流行趋势敏感，愿意将产品效果作为工作重要的驱动因素，较好的产品意识；8、积极乐观，认真负责，乐于协作；"}
{"title": "WEB前端开发工程师（实习岗）", "company": "广州君和信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位职责：1、了解需求，编写需求文档；  2、参与公司项目软件前端的设计与方案讨论；  3、开发并维护公司项目软件；  4、建立并持续维护开发文档；  5、完善并遵守团队的开发规范，在上级指导下可以独立编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1、211/985类大学本科以上学历优先，计算机相关专业毕业（非相关专业勿投），在校期间有相关项目实操经验；2、精通Javascript/HTML5/CSS3； 3、熟练掌握react前端框架；4、熟练使用webpack自动构建工具；5、熟练使用Git管理代码；6、熟练使用ES6/Redux/Saga/Thunk；7、有webgl/three.js相关经验优先。"}
{"title": "高薪诚聘WEB前端工程师(西安)", "company": "深圳坐标软件集团有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照需求或设计文档实现模块的编程；2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器兼容性和执行效率；3、积极探索并总结前端开发模式和规范。任职要求：1、具备一年以上jQuery/Ajax的开发经验，有丰富的Web前端组件开发经验，熟悉页面架构和布局，对从事前端开发有浓厚兴趣。2、熟悉EasyUI、bootstrap、jquerymobile流行框架等流行框架之一。3、在JavaScrpt、html和CSS等方面有浏览器兼容开发经验，熟练使用CSS+DIV网页技术；4、了解IE、Firefox、Safari主流浏览器的页面显示差异；5、熟悉WebService、Json、RestFul等Web通讯技术。6、有web前台开发作品和有过医疗信息化软件（HIS、LIS、PACS、电子病历）等软件开发经验者优先薪酬福利待遇：薪酬：基本工资 +绩效工资+季度奖金+补贴+年终业绩奖金；福利：五险一金+双休+法定节假日+带薪年休假+节日福利+培训+良好的晋升空间+其它职位联系方式:西安分公司地址：西安市未央区大明宫街道凤城一路大明宫万达广场2号甲级写字间1405室  联系电话：029-86266831"}
{"title": "WEB前端", "company": "福建聚车信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 根据要求编写软件、网站前端HTML，CSS，Javascript代码；2. 进行简单的前端图片处理和优化；3. 对历史代码进行维护、升级和优化；4. 整理前端开发的相关文档资料；5. 不断提高前端开发技术水平。岗位要求：1. 大专及以上学历，一年及以上前端相关实际工作经验，有平面设计经验优先。，；2. 熟悉HTML、XHTML、HTML5、CSS3、JSON、VUE、Javascript规范；3. 熟悉Jquery，vue等常用前端开发框架；4. 熟悉DIV+CSS布局及响应式布局设计；5. 熟悉Ajax异步数据加载及Json处理规范；6. 具有强烈的工作责任心和职业自豪感；7. 具有良好的沟通学习能力和团队协作能力；8. 思维活跃，有一定的创新能力和创新意识；9.有跨浏览器兼容性解决经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "富海阳光（北京）技术发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范2. 负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作3. 与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法4. 与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能5. 页面通过标准校验，兼容各主流浏览器任职资格：1. 2年以上Web前端开发经验，计算机相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉css3、html5、js、jquery等前端知识，精通Bootstrap、vue等前端开发框架，有成功上线案例；3. 对cookies、session、http协议有一定的了解，编码遵循w3c标准，有简洁高效、语义化强的前端开发风格；4. 熟悉网站开发、数据库维护、具有独立程序开发能力、主流浏览器的特性；5.熟悉前后端联调 eclipse 工具 jsp开发；"}
{"title": "高级WEB前端主管", "company": "重庆茂日科技发展有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、根据产品原型开发前端代码，兼容适配，前端性能优化，用户体验改善；2、搭建前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术；3、负责前端界面的前端构建，各类交互设计、实现与优化；4、前端样式和脚本的模块设计及优化；5、指导前端研发人员实际的开发工作，帮助团队成长。任职要求1、3年以上工作经验；2、熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS、VUE、ES6等技术，熟悉页面架构和布局；3、有大中型的WEB项目前端架构设计经验，有高性能编码能力，掌握兼容主流浏览器的编码能力；4、熟悉前后端分离模式，熟悉vue2.0等MVVM框架；5、具有对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；6、具备良好的分析和解决问题的能力，学习能力强，对新技术有着较强的钻研精神福利待遇：1）额外全勤奖、带薪年假、带薪生日假、节日福利，旅游福利，员工活动，年终奖金等。2） 公司提供免费自助小零食，并有跑步机、乒乓台等健身运动器材，让你吃了不长胖。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "贵州小序大作科技服务有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB端界面设计和开发。  2、配合后端工程师和UI设计师完成网站开发和建设。任职要求：1、热爱前端开发技术，有良好的学习能力和进取心。2、精通HTML、CSS，熟悉页面架构和布局。3、掌握js,jquery等前端开发技术。4、能熟练使用bootstrap或vue。5、有小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中建材信息技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2.5万/月", "require": "一、工作职责：1. 负责公司产品前端页面的开发以及后端 API 的对接。2. 负责公司产品页面的性能和体验优化。3. 负责现有产品的持续改进。二、任职资格：1. 计算机相关专业，统招本科以上学历。2. 熟练掌握 Vue, AngularJS, React, D3, HTML5, CSS3, JavaScript, NPM, Bower。3. 熟悉至少一种web框架。 4. 对前端工程化、模块化开发有一定了解，有 webpack 实践经验优先。5. 至少了解一种服务器后台语言，有 java开发经验优先。6. 有良好的的编码习惯，重视代码质量，善于利用工具。7. 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。加分项：1. 学习能力强，沟通能力强，思维逻辑性强。2. 有热情，积极主动，热爱技术研发工作，有钻研精神。 3. 熟悉Node.js。4. 负责公司产品前端页面的开发以及后端 API 的对接。5. 负责公司产品页面的性能和体验优化。6. 负责现有产品的持续改进。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津名扬博众科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责高效率，高质量的进行前端开发工作，确保符合规范的前端代码规范；与设计团队及交互设计师紧密协作，根据模型完成Web页面制作，实现设计师的设计想法；与后台开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化前端性能；页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；任职资格1、精通HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，掌握W3C相关标准，面向对象编程思想；2、熟练掌握DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式；3、熟练掌握前后端数据交互；4、熟悉一种以上Web前端主流框架，具有使用原生JavaScript完成复杂前端模块的设计经验；5、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州创思云网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1、Web前端功能设计、开发和实现，与后台工程师协作，完成数据交互、动态展现；2、熟悉编写可复用的用户界面组件；3、视觉和易用性角度，为系统网站设计提供改进建议，为产品的页面提供持续优化方案；4、参与项目&产品的策划创新工作；5、能够独立完成前端框架的封装和组件的编写；职位要求：1、大专以上学历，2年以上WEB开发经验2、精通HTML5/ES6/CSS3等前端技术，熟练使用常见JS框架，如：Vue/Angular/React/JQuery；有cocos2d.js 白鹭引擎等游戏经验优先3、熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理，熟悉各种Web标准规范；4、熟悉至少一门服务器端编程语言并在项目中应用，如：JAVA/C#；5、具有创造力，能够在日常工作中持续优化工作流程，提升开发效率；6、有责任心，善于与人沟通，具有良好的学习能力和团队合作意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽天立泰科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与各项目Web前端功能设计、开发和实现；             2、使用Web前端技术，创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化； 3、Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有一年以上相关工作经验 ；2、熟练掌握JavaScript，HTML5，CSS3核心技术，不限于DOM，BOM，AJAX，Canvas，CSS动画等，熟悉主流移动浏览器特点 ；3、熟悉前端主流框架，至少熟练使用React/Angular/Vue其中一种 ；4、熟悉前端模块化、前端编译和构建工具，掌握常用的编译工具，如Glup/Webpack/Rollup等 ；5、熟悉NodeJS Web应用开发，有大型NodeJS项目开发经验优先 ；6、熟悉Web安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞； 7、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力 。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京物盟信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和设计完成兼容性良好的多平台网站前端页面制作，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现等功能。2、可利用各种插件，对已有前端产品功能进行功能整合、升级。3、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。职位要求：1、熟练HTML5/CSS3，JavaScript，Ajax等Web开发技术；熟悉websocket协议,了解ocx flash h5 视频控件；2、熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3、jQuery)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，3、了解并可以处理主流浏览器兼容性问题(包括ie浏览器)；4、熟悉jquery等其他常用前端框架；5、熟练使用至少一种JS框架，熟练Vue、Reactjs、Angular等，掌握其原理，能独立开发常用组件6、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，良好的抗压能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海软中信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品或项目Web前端研发，并配合后端的开发。 2. 根据需求实现页面和后台数据交互效果。3. 负责WEB、移动产品的前端UI的开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有良好的兼容性；4. 持续的优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的友好性和易用性；5、跟踪前端技术发展趋势，对前端相关新技术进行研究和技术选型。任职资格：1. 本科及以上学历，2年以上Web前端开发工作经验；2.熟悉常见前端框架/库，如：AngularJS,React,Vue,ES6,Bootstrap,jQuery等；3.掌握前端工程化与模块化，并有实践经验（如 RequireJS/SeaJS/gulp/webpack等）；4.熟悉html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；5.熟悉前后端分离技术，能配合后端完成数据交换，开发和联调，能独立部署打包发布前端应用；6.对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解，重视代码的标准和规范；7.熟练各种设备及浏览器的兼容，掌握响应式页面设计方法，能开发适应不同分辨率不同设备的前端界面；8.有责任感和良好的团队合作精神，较强的的学习能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海胤元电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 熟练编写结构良好，语义化的HTML和兼容的CSS；2、 熟练使用javascript，编写和封装具有良好性能的前端交互组件；3、熟悉ajax技术原理，调用后端接口进行数据通信，实现业务逻辑；4、与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、 熟悉HTML，CSS，JS3、了解CSS，JS模块化开发，MVC设计模式"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东质安建设工程技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责项目Web前端平台的开发；(pc端，微信小程序端);2.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3.与产品经理、后端开发人员紧密配合，完成项目的持续交互；4.优化前端功能设计，解决各种浏览器和移动端的兼容性问题(IE9+)；5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求;任职要求：1,大专及以上学历；2,一年以上前端开发经验，至少完整经历过一个前端产品的开发、上线、维护工作；3,熟练各种前端技术，包括HTML5/CSS3/JavaScript/json/JQuery等。4,熟练Vue全家桶以及周边生态(iviewUI或Element等);5,有良好的编码习惯；6,熟练uni-app优先;7,了解ES6或更新的版本优先;"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳有好软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用系统的前端与开发；2、根据项目的具体要求，参与分析与系统设计；3、配合同事，进行项目优化、代码开发等。任职职格：1、有1-3年的工作经验，计算机软件等大专以上学历；2、熟悉html,Angular,css,javascript,jquery；3、懂点后端更佳；有asp.net经验优先；4、善于学习业务；5、有良好的工作习惯和职业操守；6、有较强的团队合作能力和沟通交流能力。----------------------------------------------PS:有好软件是一家餐饮管理软件，10多年来始终坚持餐饮IT创新，服务餐饮，团队由一群活力满满的80、90组成，氛围融洽，开放思维，满满鸡血，只要你有能力，敢于挑战，同样也喜欢餐饮行业，愿意为此服务，我们一定能让你实现价值、加薪等都不是问题，期待你的加入！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳无忧帮帮科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、公司产品web端页面的制作、开发和优化2、根据设计稿，编写静态页面和交互、特效等功能的脚本程序2、开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件3、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性4、开发、维护、扩展前端代码框架5、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中任职要求：1、两年以上工作经验，了解各种Web前端技术，对符合web标准的网站重构有经验；2、熟练掌握DIV+CSS网页布局，并且对模板化、模块化有一定理解,精通HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术；3、熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架（如prototype/jQuery/YUI等）有一定的经验；4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉浏览器渲染原理，精通各种前端调试工具，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；6、理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；8、具备良好的责任心、逻辑思维强、善于交流和表达、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。9、爱思考，沟通能力强。工作时间：9:00-12:00,13:30-18:00公司官网：www.51bangbang.com.cn工作地址中山 - 中山市市辖区 - 东区中山五路弘业大厦1606室"}
{"title": "WEB前端开发工程师助理/实习", "company": "秦皇岛迪赞互通科技有限公司", "where": "秦皇岛", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：协助Web前端开发工程师研发公司外包产品任职资格：1、专科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架；4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；6、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力；7、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享。工作时间：上午9:00-12:00，下午14:00-17:30"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京匹匹扣国际旅行社有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于Html5及JS等前端技术的Web前端功能开发、调试和维护，HTML/JavaScript/CSS代码的编写等相关工作；2. 实现项目前端H5界面效果、交互和功能；3. 对已有产品中的代码持续更新迭代优化和开发新业务；4. 完成前端核心业务代码及JS组件的封装；5. 配合研发团队一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6. 熟悉PC端及移动端的前端开发、多浏览器兼容及移动端机型适配方式任职要求：1. 计算机相关专业，4年以上工作经验；2. 熟悉小程序开发，熟练掌握Web系统开发技术，精通Javascript、jQuerry、CSS3、HTML5、Ajax、JSON,能快速定位解决浏览器兼容性问题；3. 熟练使用JS及主流的JavaScript框架，如Bootstrap、VUE等前端框架；4. 熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉CSS性能优化方式；5. 熟悉收集APP HTML5混合开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（主管）", "company": "深圳市搜弘网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、根据产品设计文档、产品原型，快速给出解决方案，并进行页面制作，确保页面制作的样式、布局与产品原型一致；2、追踪前端技术的发展，结合实际应用需求进行技术的改进与创新。3、带领前端团队进行技术创新和技术攻关工作，能够针对碰到的问题提出自己的解决方案。职位要求1、3年以上Web 前端工作经验，本科以上学历，有带队经验优先2、学习能力强，具备组件化开发思维和经验。3、具备良好的代码风格和编程习惯4、有Vue、Angular 等前端 MVVM 框架实践经验优先考虑5、熟悉 Grunt/FIS/Gulp、SeaJS/RequireJS 的优先考虑6、熟悉除JS（含NodeJS）外的一门开发语言优先考虑7、具备良好的学习、沟通能力，对技术有热情，不墨守陈规8、有模块化开发的思维，有通过技术提升团队开发效率案例的优先"}
{"title": "WEB前端(急招-双休）", "company": "苏州云极客信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1.本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.具备3年及以上、至少2个完整项目开发经验；3.精通HTML5、CSS3、JavaScript、ES6、AJAX、jQuery、bootstrap等前端开发技术；4.熟练掌握至少一种主流前端框架vue、angular、react等，参与或者开发过某种框架的优先；5.熟悉前端构建工具，比如webpack，gulp等；6.熟悉web前端性能优化，并对web安全有丰富的认识和经验；7.至少熟悉java、nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有一定认识；8.拥有丰富的主流浏览器兼容性和移动端开发经验；9.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；10.有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术"}
{"title": "JS  WEB 3D 开发工程师", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、使用LayaBox/Three.js开发HTML5 3D场景；2、负责H5客户端架3D场景产品构设计、产品开发、代码优化等工作；3、对H5 3D产品的整体质量负责，保证模块的可行性和稳定性，持续优化性能，提升用户体验；4、与策划、后端开发人员配合，按时按质完成3D产品开发。我们需要怎样的你？1、本科及以上学历；2、3年以上游戏开发经验，具备完整H5手3D场景项目经验；3、精通JavaScript、TypeScript语言；4、深刻掌握资源管理，内存管理，渲染优化和多种网络模式通信机制；5、熟悉H5 3D产品开发框架，熟练使用LayaBox/Three.js引擎，具备独立开发能力；6、本岗位限计算机相关专业、电子电器、数字自动化、电力、地理信息相关专业；7、善于沟通，富于团队精神和敬业精神，对游戏开发有热情。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、上班地址：珠江新城、科学城。3、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "苏州大汇信息科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1、负责公司内部软件产品的WEB服务器端、API后台接口、H5小程序的开发；2、根据项目需求，负责应用项目的开发，调试及后期维护；3、完成上级交办的其他工作；任职资格：1、熟悉Java或PHP或面向对象开发语言基础，对软件开发有一定的认识和理解；2、熟悉JS、Jquery、CSS前端开发知识，了解bootstrap、vue.js更佳；3、熟悉MySQL、Oracle等数据库，能够独立进行SQL语句的编写与优化；4、良好的沟通交流能力，有较强的独立解决问题、自主学习的能力，能快速熟悉并掌握新技术；5、有团队合作精神、能吃苦耐劳、有积极主动学习和探索精神；6、了解linux服务器，熟练使用linux的一些常用命令 ；7、实习生、优秀应届毕业生也可；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海桑万信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 根据项目安排，承担系统设计、开发任务 负责所开发功能的配置、调试、修改，及用户支持 与研发团队进行合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结 及其他相关技术性工作  岗位要求：计算机，信息工程等相关专业，扎实的计算机以及网络基础至少2年以上Web前端开发经验。精通VUE.HTML、CSS、JavaScript基础扎实，了解HTTP协议以及浏览器原理熟悉jQuery、Backbone、Zepto等常见框架"}
{"title": "WEB前端开发工程师（高级）", "company": "河南犇犇网络科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、精通各种WEB前端技术（HTML/CSS/Javascript等）熟悉W3C标准，对表现与数据分离、WEB语义化等比较深刻的理解；2、熟悉HTML5/CSS3等常用技术，熟练使用LESS或SASS进行前端开发，熟练使用GULP\\WEBPACK等构建工具；3、熟悉模块开发，有过requireJS或SeaJS的模块化开发经验，对于Jquery了如指掌，有写Jquery插件的能力4、具备MVVM框架（REACT\\VUEJS）大型项目开发经验，并具备ES6实践经验，对新技术框架（ES6,BABEL,VUE）等有一定的见解和实践，能熟练使用VUE和MUI5、熟悉HTTP协议，对性能优化、安全技术、解决多浏览器兼容性和多终端问题有一定的经验；6、至少掌握一门非前端开发语言（PHP/JAVA）7、熟练使用各种调试工具，能独立分析、解决和归纳问题8、具备良好的工作习惯，有责任心和团队合作精神，有强大的自学能力9、具有多个APP开发上线项目经验的优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京太度快乐网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范2. 负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作3. 与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法4. 与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能5. 页面通过标准校验，兼容各主流浏览器任职要求：1. 2年以上Web前端开发经验，计算机相关专业，大专及以上学历；2. 熟悉css3、html5、js、jquery等前端知识，精通Bootstrap、vue等前端开发框架，有成功上线案例；3. 对cookies、session、http协议有一定的了解，编码遵循w3c标准，有简洁高效、语义化强的前端开发风格；4. 熟悉网站开发、小程序开发、数据库维护、具有独立程序开发能力、主流浏览器的特性；5.熟悉前后端联调 eclipse 工具 jsp开发；"}
{"title": "软件开发工程师（WEB前端开发）", "company": "江苏同行协创物联科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或数学专业2、良好的英语阅读能力，能够熟练阅读英文文档；3、2年以上C#开发经验，熟悉mySQL或MS SQL；4、熟悉MVC/MVVM设计模式；5、熟悉AJAX架构，有AJAX开发经验；6、熟练运用JavaScript、CSS等网页技术；7、谦虚、开朗，善于沟通/交流，分析/表达能力强，具备优秀的团队合作精神和工作热情；8、良好的代码编写习惯，动手能力强；9、有独立开发能力，能够承受工作压力；10、拥有物流、进出口行业相关软件设计开发经验优先；11、熟悉CV，有JAVA开发经验，熟悉Linux系统优先；12、优秀的计算机软件或数学专业的应届毕业生亦可考虑。待遇具体面议"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "苏州酷豆物联科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品前端与交互功能的规划、需求分析设计与技术实现；2、负责产品前端的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题；3、辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；4、负责提升所属模块的用户体验；任职要求：1、本科以上学历，英文良好，三年以上工作经验；2、掌握HTML、CSS、JavaScript等技术；3、至少精通AngularJS、VueJS等一种框架技术；4、熟悉微信小程序开发流程，有相关小程序开发经验；5、对用户体验、交互流程等需求有深入理解；6、具有物联网从业经验优先；7、具备独立的分析、设计、解决问题的能力； 8、性格简单，积极乐观。"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "湖南中软兆通科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责产品Web前端的实现，协助各产品网页的性能优化；2、负责公司业务平台的可视化，设计或选用前端基础组件，搭建大型网页应用；3、尝试更快更灵活的Webview新功能或体验优化。 二、岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验，知名互联网公司经验优先；2、熟练掌握HTML5、w3c标准、及web语义化, 掌握css3新特性，熟悉常见页面布局方式，移动端响应式布局方式；3、具备扎实的javascipt基础，并掌握核心技术，熟悉面向对象编程、函数式编程核心思想；熟练运用至少一种React.js，Vue.js，Angular.js等MVVM框架能，且了解其基本原理4、熟悉前端自动化和工程化, 掌握常用构建工具, 如webpack等；熟练使用各种调试工具，熟悉pc端、移动端、客户端不同设备兼容性，熟悉服务器端Web应用结构，有服务器端脚本语言经验更佳5、热爱计算机科学和互联网技术，关注Web发展，对各种Web前端技术有深刻理解；6、具备团队精神，性格乐观，能积极面对压力, 具备独立思考、总结和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东亿云信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。任职资格：1、本科及以上学历，1年以上网页设计工作经验；2、精通DIV+CSS，熟悉网站设计制作流程，熟悉Bootstrap框架；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，注重细节，有创新精神；5、请随简历递交相关作品；"}
{"title": "WEB网页前端开发", "company": "大连乐学科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责学校网站以及业务系统的前端页面开发工作；2. 针对页面进行设计、完善页面布局和结构，优化页面元素，提高访问速度，利于SEO搜索排名；3. 其它网页、前端有关的工作。任职要求：1. 大专以上学历，1年以上工作经验，能独立完成页面制作；2. 精通DIV+CSS布局的HTML 代码编写，熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发 ，能够处理页面针对浏览器的兼容性。3. 了解Angular、React、Vue中的一种者优先，了解es6者优先。4. 熟悉帝国cms者优先。"}
{"title": "PYTHON WEB开发", "company": "北京中美加国际咨询有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "200元/天", "require": "1. 参与留学申请服务系统的新功能研发、测试和维护2. 持续优化系统使用体验，修复bug职位要求：- 会python编程，熟悉 python 语言的基本语法- 有较强的学习能力 && 分析解决问题的能力- 了解 Django 框架- 了解web前端知识， HTML，CSS 和 JavaScript，能够使用 Bootstrap 等前端UI框架加分项：- 有过web 前端/后端/全栈开发经验或相关项目- 良好的代码风格- 了解 mysql 数据库及sql语法- 了解 git 基本操作"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海威派格智慧水务股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司所有WEB项目的前端开发；2、负责开发公司Mobile WEB App；3、负责开发公司WEB App；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通讯或相关专业；2、有react native使用开发经验优先；3、精通DIV+CSS+JS，善于使用前端的基本调试工具，熟练手写代码，同时会UI设计优先考虑；4、3年以上的WEB前端开发经验，熟练掌握HTML5/Ajax/Json/XML/http等Web前端技术，熟悉当前流行的前端技术框架如bootstrap, EasyUI, AngularJS，node.JS， vue.JS等框架，以及常规的统计图表中间件，如HighChart, EChart等；5、熟练掌握JQuery框架，能够熟练使用Javascript实现动画效果以及交互效果，熟悉多线程开发；6、良好的编程习惯，乐于分享，了解代码重构及单元测试等一些常用的敏捷开发方式；7、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的敬业精神；8、有使用API Cloud开发APP经验的可优先考虑。"}
{"title": "WEB组态开发工程师", "company": "上海米开罗那机电技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1. 参与公司智能项目，负责Web组态的研究与开发以及部分Web前端设计工作；2. 负责智能项目的部分实施工作，负责产品的现场搭建、调试及验收工作；3. 负责企业信息化系统中Web前后端开发工作，参与公司web、app等互联网产品的测试与维护。4. 参与产品上线前的测试、bug修复及升级，撰写开发文档及项目报告；5. 参与产品开发前线上与线下的调研，独立完成软件的基础功能模块开发；                    6. 协助部门主管处理项目日常业务。岗位要求：1.性别：不限2.婚姻：不限3.学历：本科以上4.年龄：不限5.专业：电气自动化、控制工程、机械工程、计算机、软件、电子通信等相关专业知识技能：1.熟练掌握WEB前端开发，熟悉react，angular，vue等，会用webpack，typescript等工具，至少熟练使用一种WEB开发框架；2.熟悉网络HTTP协议、Websocket，熟悉XML、JSON，懂JS。工作经验：1.了解组态应用，有二次开发经验，有过常见组态软件使用经验者更佳；2.对智能控制开发有兴趣者优先，熟悉网络基础架构及网络常识者优先，有软件项目开发经验者优先。其他要求：1.熟悉并热爱软件设计和编码工作，有独立解决问题能力者优先，能适应项目实施上需要的出差，能参与商务会谈;                                                                            2.要求有较强的学习能力，能吃苦耐劳，抗压能力强，有优秀的沟通及文字表达能力，集体观念强，合作精神好。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海迈瑞电子科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、产品前端页面原型设计和界面开发；2、配合后台开发人员实现产品界面和功能；3、根据需求在规定的时间内完成设计，并及时主动反馈界面进度及建议；4、负责产品易用性改进，交互体验改进，性能提升；5、研究新兴前端技术，提升产品性能和用户体验。任职要求：1、3年以上前端开发经验，精通前端开发基本技能，如HTML、CSS、JavaScript、xml、json等；2、熟练掌握任何一种JavaScript/CSS框架，如jquery、bootstrap、vue等，有一定的前端框架设计能力；3、具有一定的原型设计经验，使用过常用的原型设计工具，比如axure、mockplus等；4、积极学习前沿技术和创新良好的技术视野，对前端工程化、体验优化与性能优化有深刻理解；5、良好的团队合作精神，热爱互联网、IT行业，能不断学习有创新思想."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建省交通建设工程试验检测有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责：1、在WEB前后端分离开发方式下，完成前端模块开发任务；2、遵守开发规范的要求，主动进行单元测试，保障开发质量；3、理解需求并参与功能设计，在UI设计稿的基础上完成界面排版。任职要求：1、熟练掌握HTML、CSS静态页，界面排版，pc/手机版网页浏览器兼容性问题；2、熟悉javascript语言及DOM操作，熟悉jQuery库工具的使用；3、熟悉AJAX/JSONP等前后端数据交互机制，了解HTTP协议；4、熟练应用基于Nodejs/npm/Webpack/vue等前端工程化开发流程规范；5、熟悉掌握Git/svn，版本管理工具，配合后端同事完成系统功能开发；6、开发经验1年以上，本科及以上学历，计算机及相关专业毕业。"}
{"title": "WEB前端开发（双休）", "company": "广州市天娱信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 良好的逻辑思维及程序编制能力，热爱 web 编程。2. 学习能力强。有前端开发经验优先考虑。3.本科以上学历，计算机专业。4.具有良好团队合作精神、高度责任心；5.熟悉javaScrip，有Nodejs开发经验优先。福利待遇：1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；2、7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "前端要求工作职责：1、利用HTML5/CSS/JS等各种web技术进行产品界面开发；2、开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；3、负责前后端分离Vue前端开发；4、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；5、与产品、设计、后台、测试人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实未具体的开发工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上工作经验；2、扎实的前端基础：HTML(5), CSS(3), ES5/ES6等；3、熟悉Vue、Webpack、Node.js、ElementUI、Jqurey、Ajax、json、less/sass、git/svn等，并有完整Vue前端开发项目经验；4、熟悉Vue前端开发完整流程与全局状态管理，能够独立搭建Vue前端项目，完成交互逻辑开发、获取数据页面渲染、打包上线等工作；5、掌握web标准，对主流浏览器兼容性问题有一定研究"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东云途供应链管理有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：CSS3，Javascript岗位职责：1.精通html/js/css/ajax，熟悉浏览器兼容技术、前端性能优化； 2.能独立完成web前端开发工作并有独立开发经验；3.能够熟练使用一种前端框架（vue 或angular）进行开发并有项目经验4.基于http协议和json数据形式，设计及实现前后端的数据交互功能；5.精通使用Echarts等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先。 任职要求：1.大专以上学历， 3年以上相关工作经验；2.精通html5、css3、javascript、jquery、bootstrap等前端开发技术。3.熟练使用一种或多种前端MVC框架如angular、vuejs等；4.熟练使用至少一种css预处理技术，如less、scss；5.熟悉前端自动化工具的使用 grunt、gulp；6.有良好编码规范；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "济南企叮咚信息科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：CSS3，Javascript岗位职责：1.精通html/js/css/ajax，熟悉浏览器兼容技术、前端性能优化； 2.能独立完成web前端开发工作并有独立开发经验；3.能够熟练使用一种前端框架（vue 或angular）进行开发并有项目经验4.基于http协议和json数据形式，设计及实现前后端的数据交互功能；5.精通使用Echarts等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先。 任职要求：1.大专以上学历， 3年以上相关工作经验；2.精通html5、css3、javascript、jquery、bootstrap等前端开发技术。3.熟练使用一种或多种前端MVC框架如angular、vuejs等；4.熟练使用至少一种css预处理技术，如less、scss；5.熟悉前端自动化工具的使用 grunt、gulp；6.有良好编码规范；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "贵州乐玩互动网络技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1.负责小程序、网页HTML5页面开发、优化；2.能够和产品经理配合，按照产品原型图的要求， 界面UI的设计要求，完成 html 页面；3.负责后续上线后的优化与迭代开发，包含微信小程序开发、api数据接口设计 以及参与产品设计并参与讨论用户体验；4.主要开发微信小程序。职位要求：1.1年以上web前端开发经验，能独立完成小程序开发；2.熟练HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等Web前端技术，了解HTTP协议以及浏览器原理；3.熟悉React、Vue中的一种。3.熟悉W3C标准，对Http、Https、Ajax、JSON等有深刻理解；4.熟练各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题；5.熟练使用git，熟悉前端性能优化"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京美髯公科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、针对网页设计师设计的网页进行原型的制作，兼容浏览器的适配性；2、负责前端页面制作及脚本开发，实现页面所需交互； 3、完善公司系统界面前端样式和脚本的模块设计及优化，提高其他部门开发效率。技能要求：1、热爱设计，有一定的美术功底及平面设计水平，有良好的视觉创意和网页美工制作经验，有成功的网站美工设计作品；2、精通Photoshop、Dreamweaver等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识，能独立完成各类界面设计及模板制作工作；3、会用HTML、HTML5、JavaScript，jQuery等网页制作技术，熟悉页面架构及布局，能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面；4、有良好的沟通能力和高度的责任感，有团队协作精神，有创新精神，保证工作质量；                5、可以独立负责PC端网页、移动端的网页模板制作，熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面并兼容多种主流浏览器。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京北科麦思科自动化工程技术有限...", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握vue+elementui或ExtJS开发，能独立使用echats等开源控件;2、熟练应用HTML、JS技术开发网站和移动端页面;3、有较强的逻辑能力，能独立完成前端模块;4、具有一定的需求分析能力。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "北京挖玖电子商务有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司 PC & H5 & 小程序 的研发工作；2.能与产品、设计、后台等上下游团队紧密合作，制作出符合需求的前端页面；3.追求极致用户体验，能自主地不断反哺产品和设计；4.追求极致代码，能自主地不断优化代码，并推动团队追求代码的极致；5.有模块化思维和效率意识，能不断进行功能的抽象，制作团队组件库，以提高整个团队的工作效率为己任；6.有强烈的学习欲望，不断追踪业界最新的前端技术，勇于尝试新技术，以提高整个团队的技术实力为己任；7.有很较强抗压能力。岗位要求：1. 计算机专业或相关专业大学本科以上学历，3年及以上工作经验；2. 熟练掌握 H5， CSS3， JavaScript， Vue， Bootstrap， JSON， XML；3. 熟练掌握 小程序 开发，对于小程序的限制，以及优化方式有深入理解；4. 熟练掌握 Canvas，知晓平衡展示和性能；5. 熟练使用 webpack/gulp 等一种以上构建工具,具有前端工程化，模块化，组件化经验；6. 熟悉性能优化相关技术和方法；7. 熟悉主流浏览器的兼容问题；8. 逻辑分析能力强，善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "宝宬科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "【岗位名称】Web前端高级工程师【技能要求】1.5年以上前端开发经验，掌握vuejs、Angularjs、React等前端开发框架，熟悉常用数据结构和算法2.有大型的WEB项目前端架构设计经验3.JS的基础掌握扎实，熟悉javaScript类库及主流JS/CSS框架，如jQuery、Bootstrap、Less等4.拥有良好的代码习惯，逻辑清晰，对解决技术难题有挑战精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏金中天智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、使用HTML,CSS,Javascript，2、负责项目整体架构设计、开发与维护，良好的编程规范和文档能力。3、测试各种平台上的功能；4、保证稳定性、安全性；岗位要求：1.1年以上工作经验2.会bootstrapeasyui等前端框架3.会使用vue的基本用法4.熟练对接口数据的处理5.熟练使用jqjs并且可以封装方法编写插件6.有良好的快速学习快速应用的能力7.有微信公众号小程序开发经验的优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州宸瑞软件科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（1）利用HTML5、CSS3、JS等相关技术开发微信、网站、平板、手机等跨平台的前端应用；（2）Web及Mobile应用程序；（3）优化及提高客户端代码的性能；（4）与产品设计工程师协同工作，创建高性能，高可用性的UI框架；（5）项目维护和个性化需求调整开发等。岗位要求:（1）本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑。（2）有一年以上的Web应用开发经验。（3）熟练使用XHTML/XML/CSS/JSON/JavaScript/AJAX；（4）熟练掌握HTML5代码实现、调优；熟悉AngularJS、React.js、jQuery Mobile、Twitter Bootstrap、Schena Touch等常见HTML5开发框架中的一种；（5）能够高效进行切图，编写html，div，css，js文件；并对各种主流浏览器做兼容调试与修改；（6）熟悉Eclipse、DreamWeaver、photoshop等的使用，对从设计转换为产品有一定的认识；（7）具有Android、iPhone、iPad等智能手机和平板开发经验优先考虑；（8）悉sea.js或其他前端MVC框架优先。"}
{"title": "WEB全栈工程师", "company": "深圳市正易龙科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【任职资格】 精通微擎框架（必要条件）； 熟悉主流应用服务器 Nginx，MariaDB数据库。 精通Javascript、熟悉HTML5、CSS3、W3C规范等技术及框架； 有良好的编程习惯与文档撰写能力，有一定的架构设计和软件设计经验优先； 有构建高性能WEB和优化经验优先；有后端语言JAVA、PHP、C#等语言功底优先。【岗位职责】 1. 参与公司网站的设计、开发、部署及维护等工作；  2. 与软件开发人员沟通技术实现方案，进行前端界面的设计与开发；  3. 设计并优化软件、解决方案等产品文档的展示。"}
{"title": "WEB前端开发 网页设计 光谷3K5K", "company": "湖北哲学量子电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "标题：web前端开发 网页设计 光谷3k5k岗位名称：web前端开发 网页设计 前端设计师招聘人数：2个。工作待遇：底薪---3000、4000、5000其他---提成+奖金+绩效+补贴+5险双休。带薪年假、病假、婚假、产假等国家法定节假日。工作内容：1、与设计师合作，根据产品需求，分析并给出最优的页面结构实现；2、负责页面的开发制作和维护，并实现js交互效果；3、配合后台开发人员进行ajax异步或其他交互效果实现；4、编写系统级js组件，并为之制定规范/书写文档。应聘条件：1、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；2、精通HTML5/CSS3等相关技术；3、熟悉W3C标准、ECMAScript标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；6、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。.."}
{"title": "WEB前端开发工程师（营收研发部） (MJ000459)", "company": "欢聚时代（多玩YY）", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、与设计师、产品经理协作，给出PC、移动前端解决方案并实现效果；2、与后台工程师协作，完成数据交互、信息展现；3、负责前端框架搭建，开发规范的标准、文档建设；4、维护及优化网站前端页面性能；任职资格：1、三年以上WEB前端开发工作经验；2、熟练使用各种Web前端技术，包括(X)HTML、CSS和JavaScript等；3、熟悉HTML5/CSS3，有稍复杂SPA开发经验及响应式项目经验；4、熟悉 stylus、vue、webpack；5、有 vue2 或 node、express、java 经验优先；6、如有Github或技术博客等，请提供；7、乐于学习，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "中高级WEB开发工程师", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 熟悉使用 Photoshop 等 2D 绘图软件； 2. 能够独立进行精绘界面中的设计图素与图标； 3. 关注用户体验，善于从用户使用角度去思考，对用户操作流程及使用习惯有深入了解； 4. 具备前瞻的设计理念，关注设计行业动态； 5. 具备一定的美术功底，良好的色彩搭配感级设计造型的能力； 6. 具备良好产品需求分析的能力； 7. 有代表个人风格和水平的完整产品设计者优先。 任职要求： 中级: 专科5yrs+/本科3yrs+ 具备良好的编程习惯有团队协作的精神，有责任感，需具备一定需求沟通能力1. 熟悉 Vue 、 React 框架2. 熟悉 ES 6 新特性；3. 熟悉 H tml / Bootstrap4. 精通 JavaScript/Ang u larJS/ JQuery5. 熟悉前端组件库，例如： ECharts 、 elementUI 等；6. 熟悉 响应式开发经验；7. 具有一定解决 浏览器 兼容问题的能力8. 具有一定 UI 、 UE 能力，可参与用户交互设计 。高级：本科8yrs+/研5yrs+ 具备优良 的编程习惯 良好的表达能力、逻辑思维能力 有团队协作的精神 较强的主动性和责任心 ，需具备 良好的 需求沟通能力 。1. 精通 Vue 、 React 框架2.精通 ES 6 新特性；3.精通 H tml / Bootstrap4.精通 JavaScript/Ang u larJS/ JQuery5. 精通前端组件库，例如： ECharts 、 elementUI 等；6.精通前端响应式布局方案，有多端产品开发适配经验对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化有深入研究，能够持续提升页面性能，关注用户体验；7. 具备良好的 UI 、 UE 能力，可参与用户交互设计；8. 具备良好的文档编写能力，可参与概要设计与详细设计文档编写。专家级：研10yrs+ 具备优良 的编程习惯 具备优良 的表达能力、逻辑思维能力 剧本 团队协作的精神 较强的主动性和责任心 ，需具备 优良 的 需求沟通能力 ；具备良好的文档编写能力1. 精通 Vue 、 React 框架2.精通 ES 6 新特性；3.精通 H tml / Bootstrap4.精通 JavaScript/Ang u larJS/ JQuery5. 精通前端组件库，例如： ECharts 、 elementUI 等；6.精通前端响应式布局方案，有多端产品开发适配经验， 对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化有深入研究，能够持续提升页面性能，关注用户体验；7. 具备独立 选择 平台架构能力8. 具备根据不同业务场景，完成技术选型能力；9. 具备 搭建小程序的平台架构 的能力；10. 深度参与 UE 设计11. 负责带领团队，并指导概要设计、详细设计等文档编制工作；12. 前瞻技术预研。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江创力电子股份有限公司", "where": "温州", "salary": "4-8千/月", "require": "1.Web前端表现层及与前端交互的架构设计和开发；2.配合后台开发人员实现产品界面和功能；3.利用各种web技术模拟开发产品原型；任职资格1.有一定的互联网网站或企业应用前端开发相关经验，擅长Web前端开发；2.熟练运用各种Web前端技术，例如：html、css、javastript，ajax等；3.熟练angularjs和bootstrap3 等前端框架，有angularjs的实际工作经验；4.了解java后台开发语言优先考虑；5.熟练接口调用和数据交换语言json，有良好的代码编写习惯；6.具备良好的团队沟通与团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "苏州优纳科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、独立负责PC端、移动端的前端架构设计及开发工作，与后台开发工程师配合完成前端和后台的整合；2、熟练掌握Web前端相关技术（HTML5、CSS3、JavaScript, jQuery,TypeScript）；3、精通主流前端框架Angular/Vue/React中的一种或多种,有Angular框架项目者优先；4、具有前端工程、模块化、组件化经验，熟练使用gulp/webpack等一种构建工具；5、对图表展示类工具有一定了解，会使用canvas、openseadragon、echarts等数据可视化方法；6、熟悉Web标准和网络通信相关技术；7、熟悉Java、Spring、sql、tomcat优先；8、有良好的编码习惯和前端命名规范，对代码有严格要求。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安博深安全科技股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责描述： 1.负责前端开发与维护，各类交互设计与实现； 2.基于Vue.js完成web前端项目，进行性能优化。 3.负责对接后台基础数据、业务数据服务，并将数据实时展现在系统前端页面； 任职要求： 1.计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上Web前端开发工作经验；2.熟悉前端Vue体系架构，熟练应用Vue全家桶(Vue+Vue-router+Vuex+axios)。  3.熟练掌握HTML5、CSS3、Ajax，精通JS，熟悉ES6、NPM以及Webpack打包工具；  4.学习能力强、责任心强，有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神和良好的沟通能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "新奥数能科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、承担web前端相关的开发&优化任务；2、按照产品计划，独立完成前端开发工作，提交高质量代码，确保项目进度和质量，按时交付工作任务；3、持续优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、研究前沿技术，协助推动新技术落地实施；任职资格：1、本科学历以上，至少5年以上前端开发经验，其中2年以上的vue开发经验；2、对JavaScript性能优化、多浏览器兼容性、多设备和Android/iOS版本兼容问题有一定的经验；3、熟悉es6，对作用域、原型链、闭包、继承、Promise等有深刻理解；4、熟悉相关工具，如gulp、webpack等打包工具，npm、yarn等包管理工具；5、熟练使用vue2，并有相关开发经验及在线项目；6、熟练掌握React框架及生态圈技术，具备实战经验和优化经验；7、至少掌握一门后端开发语言及数据库技术；8、能够无碍快速与设计人员沟通，按需求完成页面及交互效果；9、能够熟练使用git进行代码管理及团队协作；10、热爱技术、主动钻研、沟通和协作能力优秀，抗压能力强；"}
{"title": "WEB 3D开发工程师", "company": "厦门蒙友互联软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责公司三维软件产品的设计、开发，参与产品2、根据交互设计要求，设计与开发对应的应用功能3、研究和处理三维相关数据格式，设计公司三维产品数据格式4、参与基于 HTML5、WebGL 相关产品的研发与开发工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业,对空间几何数学算法有一定了解，能够通过相应算法进行几何图形的绘制等开发2、熟悉计算机图形学及三维图形图像理论基础,如三维成像原理、坐标转换、UV贴图、着色器、材质等3、精通JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，代码压缩混淆等4、熟悉着色器(Shader)代码编写5、有WebGL、OpenGL、Three.js、Babylon.js等开发经验者优先考虑                                            6、积极主动、聪明好学、善于沟通，追求卓越，具有良好的抗压能力；"}
{"title": "高级WEB开发", "company": "深圳市掌娱炫动信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "（该岗位需在长沙办公）1、负责公司微信小程序设计及开发工作;2、搭建高效集成的前端开发环境;3、参与开发核心组件，参与部分项目的技术选型;4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率;5、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合;6、完成与工作相关的技术文档编写工作;7、技术难点的突破和攻关,初级工程师的技术指导任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上互联网Web前端相关开发经验;2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能熟练运用HTML5、CSS3、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp；4、熟悉掌握HTML CSS Javascript ES6 JSON AJAX等前端开发技术,熟悉主流的前端开发框架；5、理解前端组件化的开发思想；6、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；7、从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案；8、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。9、有意愿去长沙发展"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州雨后教育科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1，计算机相关专业本科及以上学历；2. 1年以上H5开发经验；3. 精通掌握JS、HTML5、CSS3等前端开发技术4. 熟悉当前流行的JS类库（jQuery,vue, React 等）,了解JS面向对象编程方法；5. 对用户可用性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；6. 程序设计基础好，熟悉数据结构、设计模式;7. 对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海申石软件有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1.精通DIV+CSS布局；2.熟练编写兼容多种浏览器的前端页面；3.熟练html5、css3、javascript；4.熟练常用前端开发框架react、jquery等；5.有可视化开发经验，了解echarts、highcharts、d3等可视化框架者优先；6.熟悉nodejs，MVC/MV*开发框架，有相关项目开发经验者优先；7.计算机及相关专业，统招大学本科以上学历，2年以上业务应用系统的设计开发工作经验；8.良好的沟通能力，工作责任心强；9.工作积极乐观，能够承受在高压下工作。10.有移动端开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "黑龙江云土汇网络科技有限公司", "where": "哈尔滨-道外区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、3-4年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师-欧美项目", "company": "迪原创新（北京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1 负责Web系统架构设计和开发，单元测试并保证高覆盖率；2 积极与同事沟通合作共同完成系统集成和发布；3 积极参与需求讨论，客户沟通，技术选型以及风险控制，和产品共同成长；职位技术要求:1 掌握流行的前端技术包括HTML/CSS，Javascript， Jquery，Ruby等；2 精通原生JS，熟悉Node.js， 熟悉React框架；3 熟悉数据库设计和开发；4 对于用户体验，交互操作流程设计有实际经验；5 有良好的团队合作精神，有责任感，和较好的沟通能力，主动性强。6.英语四级读写熟练，口语为加分项。"}
{"title": "WEB前端软件开发工程师", "company": "上海东方数据广播有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司产品的前端开发工作（包括PC、以及移动端开发）；2、负责编写自适应代码并兼容多浏览器；3、配合后端开发人员实现产品界面和功能，完成数据交互、动态信息展示；4、根据项目需求与Web UI设计师配合完成产品交互设计；5、持续优化前端页面性能和前端用户交互体验。岗位要求：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，相关工作经验3年及以上；2、精通掌握H5、CSS/CSS3、JavaScript、JQuery、Ajax、小程序等；3、熟练使用Prototype、YUI、Ex、Reactjs、VueJS、AngularJs等；4、具有微信小程序应用开发经验者优先考虑；5、具有java开发经验者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "卓裕（上海）软件科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Company Description        TrueCommerce is the most complete way to  connect your business across the supply chain, integrating everything from EDI,  to inventory management, to fulfillment, to digital storefronts and  marketplaces, to your business system, and to whatever comes next. To stay  ahead in today’s dynamic global market, companies need to be able to do  business in a lot of different directions at once. TrueCommerce has helped  businesses be more connected, more supported, and more prepared for what’s  next. That’s why thousands of companies – ranging from start-ups to the global  Fortune 100, across various industries – rely on us.    TrueCommerce. Do business in every direction.    Our culture and values are what set us  apart!  TrueCommerce provides an open and positive work environment where  providing employees with a work/life balance is key. Work is not only  challenging, but interesting and rewarding as well.  TrueCommerce has  R&D and support centers worldwide. TrueCommerce Software (Shanghai) is  looking for passionate, talented software professionals to join our  ever-expanding presence globally. Come join our team!    Go to www.truecommerce.com for more information.         The Opportunity        As a member in a high-caliber software organization,  you will participate in various product development activities to create and  maintain high-quality, state-of-the-art software. Besides advancement in  technology and development skills, you also will obtain industry domain  knowledge and software engineering methodologies in a globally distributed  environment.            Responsibilities        ·        You  will embrace the SCRUM methodology to deliver cloud-based  software products timely    ·        You  will actively contribute in various areas, e.g., bug fixes, enhancements,  tools, 3rd-level technical customer support, etc.    ·        You  will develop/employ latest computing technologies to deliver competitive  solutions.    ·        You  will collaborate with QA and Product Managers in a globally distributed  organization to ensure quality and customer satisfaction.                Requirements         BS in Computer Science or related       major 3+ years working experience in a       software product development organization as a software developer Web development experience with JavaScript,       HTML and CSS Experience with C#, KnockoutJS,       JQuery, KendoUI, and TypeScript Expertise in GUI design a plus Working knowledge of microservices,       a plus Strong       team work attitude; self-motivated; can-do attitude Passionate       and committed to product success Strong communication       skills, especially in English (verbal and written)"}
{"title": "WEB前端开发工程师(摩滴科技)", "company": "四川鑫辉实业发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 根据项目需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案； 2. 根据产品设计，利用HTML5，CSS3等相关技术开发网站、mobile、平板等多平台的前端应用； 3. 团队配合，参与HTML5应用架构的设计和规范化工作，优化代码实现，提高产品性能；4. 与APP研发工程师和服务器开发工程师紧密工作在一起，完成功能的调试工作，实现产品前端 UI 和交互开发需求，确保产品在不同平台、设备商兼具优秀的用户体验。任职资格1. 精通HTML5和CSS3，精通jQuery、NodeJS、vue、react及主流的JavaScript框架； 2. 了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp； 3. 对移动设备端浏览器特性及兼容性有深入研究，具备移动端WEB开发经验； 4. 注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构； 5. 使用过Next.js或Beidou 等服务端渲染技术优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市华宇讯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责：1.负责数据平台系统相关前端开发工作2.制定产品前端技术实现方案3.负责部署及日常运维工作；4.解决和优化系统性能5.负责制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等6.负责前端基础工具研发工作；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业，有至少两年web前端开发经验。2.精通JavaScript、Vue、React等各种Web前端开发技术；3.精通HTML5、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，，热衷于开发优秀的基于 Web 的电子商务产品；6.对可用性、可访问性、用户体验优化、前端页面加载和渲染速度优化等相关知识有实际的了解和实践经验；7.有使用服务器端脚本开发语言（Java、Golang）开发Web应用的经验；8.熟练使用各种脚本调试器、dom查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海方图智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计和后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化前端性能；4、设计、编写可复用的用户界面组件、前端通用组件；5、跟踪移动前端技术的发展，掌握最新动态和主流技术；6、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；7、完成公司网站设计、小程序的开发、自助设备前端页面。任职要求：1、全日制专科或以上学历，计算机软件或相关专业；3年以上移动端开发经验，精通HTML5，CSS3，Javascript，Ajax，XML等；2、擅长VueJS、Angular2, jquery，Cordova, Ionic等前端框架；3、有敏捷开发经验者优先，熟悉移动端开发，具有小程序开发经验；3、熟悉电商、政务行业交互流程，了解http协议的使用；4、具备一定的设计能力及设计思路，对后台开发有一定的了解；5、拥有良好的编程习惯，具备快速学习新知识的能力；6、熟练掌握其他前端页面开发技能，能够完成大部分终端设备的适配；7、Web应用用户体验和对应用前端性能优化，负责研究各款浏览器对JS与CSS的兼容性。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海舟恩信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "1、4年以上web前端开发经验，开发过中等规模以上的项目。2、精通HTML，CSS，JavaScript，熟练使用原生js，以及jQuery。3、精通Vue、Angular、React等至少一种前端主流MVC/MVVM框架，熟悉BootStrap框架。4、优秀的代码编写能力。对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究。5、具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化。6、负责对接后端开发人员，根据后台接口(API)，完成前端到后端的数据交互。7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "急聘WEB开发工程师", "company": "西安易龙软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4-8千/月", "require": "职责描述：1，参与公司Web应用的功能设计、模块开发，并撰写技术文档；2，熟练掌握 HTML、CSS3、Javascript/ES6/ES7 等Web前端开发技术；3，有 Vue.js、Echarts、koa、nodejs、开发经验；4.  熟练使用Sql语言及SQLServer或MySql数据库任职要求：1. 本科及以上学历，软件工程等软件开发相关专业；2. 有较好的与人沟通的能力；3. 有一年以上的web开发经验；4. 能够很好的参与团队协作并承担项目压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京乾坤科技实业有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、2~3年以上前端开发工作经验，本科以上学历；2、精通HTML/CSS/Java\"script\"/JQuery/Ajax等以及开源bootstrap及商业jQWidgets框架相关技术，有较强的代码功底；3、熟悉W3C标准与Web语义化，精通页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题，熟悉前端性能优化；4、了解各类前端框架，熟悉React或React_Native前端框架；5、熟悉SASS或LESS，熟练使用Gulp、Webpack等前端构建工具，对前端工程化有一定的了解；6、具有良好的沟通协调能力，做事认真仔细，吃苦耐劳；7、独立完成工作能力强，具有责任心，对工作质量要求高；8、具有ERP系统或进销存软件开发经验优先。任职资格:1、负责前端HTML/CSS/JavaScript代码的编写，实现界面效果、交互和功能；2、按产品设计需求完成项目开发迭代，主动实现性能优化和提升用户体验；3、深入分析和解决前端遇到的各种跨终端兼容问题，保证页面响应速度和执行效率；4、完成前端核心业务代码及JS组件的封装； 5、能不断完善和优化前端技术开发规范和流程。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京张力信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据产品和设计需求，利用合适的web技术还原成理想页面； 2. 利用JS和CSS等营造动态交互效果；3. 和后端人员对接相关接口事宜； 4. 对代码进行优化；5. 钻研新的互联网技术，能有效进行前端技术分享与沟通。 任职要求： 1.统招本科以上学历，2年或以上Web前端开发经验，计算机相关专业；2.具备良好的代码规范，注重代码的整洁、可维护性； 3.熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax等Web前端开发技术，熟练运用jQuery、layui等框架； 4.有微信公众号项目开发经验加分；5.PC端熟悉IE8兼容；6.有了解过Python、JAVA等后台开发语言，能够和后端工程师配合完成相应工作； 7.精通layui框架者优先，具有大型网站前端开发经验优先；8.计算机相关专业，非对口专业勿投。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建瑞银创展投资咨询有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、根据公司业务需求，利用网上免费开源，搭建网站，开发网页。2、根据公司业务需求，进行前端网页开发，活动页开发。3、配合运营开发相关推广功能页。4、若网站现有功能无法满足前端需求，需进行二次开发。                                             5、协助部门解决开发过程中技术难点，持续优化产品体验                                                6、协助后端人员完成数据交互，动态信息展现等设计                                                 有相关作品优先，有相关工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市铭胜能源科技有限公司武汉分...", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.精通HTML、CSS、JavaScript，精通Dreamweaver（或其他编码软件）编写DIV+CSS代码，对解决主流浏览器（谷歌、IE，火狐，苹果）兼容性问题有一定的经验，熟悉Photoshop切图，并有基本的作图能力;2.熟悉网站制作流程，有良好的创意思维和理解能力，能及时把握设计需求,独立完成网站前端代码开发工作;3.配合后台工程师研讨前端技术实现方案，提高界面交互体验，并持续优化前端体验和页面响应速度，确保兼容性和执行效率;4.了解时下流行的网页设计风格和动态效果，了解基础的PHP和后台数据库运行逻辑;5.有大型线上网站项目开发经验者优先.福利待遇：1、工作时间：单双休，朝九晚六，8小时工作制。提供下午茶、咖啡、点心、水果；2、公司遵从国家法定节假日放假安排，员工享有带薪年假，绩效奖、年终奖；4、享受良好优质的办公环境和公司氛围；5、公司提供五险及意外险."}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "河南云飞科技发展有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：　　1、负责web前端设计开发，手机web特效；　　2、负责移动应用和微信应用开发；　　3、负责配合美工完成C/S、B/S整体页面设计；　　4、负责配合美工对公司产品的界面进行编辑、美化等工作；　　5、负责配合开发人员对所辖网站前台页面进行切图等；　　任职资格：　　1、性别不限，年龄24-30岁，计算机相关专业，专科及以上学历，有web前端1年以上相关工作经验；　　2、精通使用Html5/CSS3和CSS网页制作技术；　　3、能熟练的手写和调试符合W3C标准、兼容IE7+, FireFox等主流浏览器的代码；　　能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，响应式布局的开发；　　4、精通bootstrap、 Jquery、Javascript和 Ajax 等web技术；　　5、熟悉vue开发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海桂枝信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 精通HTML5、CSS3、HTTP请求等前端基本知识； 2. 熟练运用主流开发框架，并深入了解其设计原理，至少有Angular2、VUE2其中一个框架的开发经验； 3. 熟悉jQuery、Zepto等主流的JS库 4. 熟悉web缓存机制和有相关工具的使用经验； 5. 对技术有进取心，实时关注新技术的发展趋势，具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析能力和解决问题能力，具有一定的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "广州黑胡子游戏开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要职责是开发游戏官方网站和企业后台系统；2、能完好的实现功能需求；3、配合后端对接接口；4、参与商讨UI设计方案，协助公司相关部门的工作。岗位要求：1、精通HTML5、CSS、JS，对WEB标准深入了解；2、能熟练使用Vue、React进行前端开发，熟悉Antd/Antd Pro优先；3、熟悉webpack、git等前端工程相关工具；4、熟悉网络协议原理及相关知识，对Web性能优化、常见漏洞有深入的理解和实践经验；5、有复杂用户界面与交互应用开发经验，在乎设计细节，能够发现并反馈设计稿中的缺陷；6、具备两年以上Web前端开发经验优先，能够独立完成项目。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（SDN）", "company": "广州西麦科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、负责公司产品前端web的开发，实现业务功能和交互效果；2、与UI、产品、后台开发人员沟通，落实开发需求，解决平台兼容性问题；3、优化产品性能和前端代码质量；4、持续改进产品的易用性与用户体验。任职要求：1、两年以上WEB前端开发经验；2、精通JavaScript、HTML、CSS等WEB前端技术；3、精通JQuery，熟练使用GIT，掌握React.JS框架；4、熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟悉响应式布局和屏幕适配技术；5、对页面布局具有深刻理解，注重细节，善于分析并改善产品的视觉感觉和用户体验；6、懂网络知识，熟悉TCP/IP协议栈优先7、快速学习能力和较强的团队协作能力与沟通能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海祥雅文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1    根据产品设计和UI设计，使用HTML5/XML/JSON/Vue/jQuery等Web前端开发技术开发移动端、PC端的前端页面，实现页面布局和用户交互； 2    持续优化调整页面，适配各种主流浏览器； 3    完成HTML5基础技术框架的开发； 4    前端开发技术规范的制定和详细设计文档的制作 5    持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率，以满足系统性能要求。       任职要求：1.3年以上Web前端开发开发经验；2.熟练应用Vue、JQuery、AngularJS等前端框架；3.精通web前端技术，包括HTML5、XML、CSS3、Javascript、Ajax等开发技术；熟练使用Photoshop或Fireworks等图片处理软件，了解并掌握切图方法；4.对目前互联网流行的网页制作方法，以及各大浏览器兼容性有很大的了解，掌握前沿技术HTML5+CSS3，具备移动平台的HTML5开发经验者尤佳；5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定理解，对前端开发有浓厚兴趣；6.有Mobile Web 和APP开发经验优先；具备商城系统设计经验者优先。7.良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州奥斯坦丁软件科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、参与项目的需求调研，系统设计；2、系统模块设计与编码工作、功能模块原型绘制；3、负责系统功能开发，制定详细系统开发计划；4、现场提供技术支持；【任职资格】1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、精通Go语言；3、熟悉git，github，码云代码管理工具；4、熟悉框架vue、angular、react、nodeJs等；5、熟练使用HTML5、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery、Bootstrap进行前端开发；6、熟练使用数据库至少一种，包括SQL Server、Oracle、MySQL、MongoDB等，并熟练编写SQL语句；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京吸引力网络科技有限公司", "where": "泰州", "salary": "4-7千/月", "require": "1、根据设计图进行前端页面开发并设计编写业务交互脚本2、优化前端页面，保证良好的用户体验以及不同浏览器的兼容性3、web前沿技术研究和新技术调研，将主流的特效应用到业务场景中4、配合后台开发人员实现网站界面和功能，为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。5、工作积极主动，善于沟通，协调项目与项目之间的工作安排与配合，确保开发工作顺利进行。6、具备较强的学习能力，独立完成公司安排的相关工作，能够认可创业企业的价值观和平台，与公司同甘共苦，共同成长。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件等理工类相关专业，一年及以上 web 前端开发经验；2、精通 html、css、javascript、jQuery等  web 前端技术；熟练html5、css3 、nodejs优先考虑3、.能够用photoshop或firewo1rks 完成简单页面切图工作；4、对JS的各种特性、浏览器兼容性以及屏幕自适应等有实战和解决经验；熟练web图形图像及动效的处理；5、有较强的专业知识学习能力，新技术实践能力，乐于分享和沟通；6、能与后台程序人员良好的合作，进行协同开发；良好的代码书写风格；有运维产品经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆锦禹云能源科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、进行项目需求分析； 2、负责公司现有项目的实施、维护和升级； 3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责公司产品的前端开发；  岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，大学本科及以上学历 ；2、2-3年以上相关工作经验；3、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 4、熟悉常用数据结构和算法，熟悉并发编程和网络编程等开发技术； 5、熟悉vue或react等主流框架开发，了解es6的新特性；6、精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；7、熟悉各种Web客户端和WEB开发调试工具；8、有移动端前端开发经验者这优先；对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者优先；9、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；10、熟悉nodejs、python编程，有web自动化测试、网络爬虫开发经验者优先。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "珍岛信息技术（上海）股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1. 参与产品前端（web）功能设计与开发，包括参与前端框架的设计与实现，以及各业务模块前端代码开发；2. 和后端工程师协作完成产品实现；3. 深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；4. 根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件，持续提升页面兼容性和性能。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上前端开发工作经验；2、精通JavaScript、CSS、HTML、DOM等基础前端技术，至少掌握一种前端框架 （React全家桶、Vue全家桶、Angular 等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；精通Vue尤佳；3、精通面向对象编程，熟悉MVC、MVVM 等开发模式；熟悉HTTP协议、具有一定的数据结构、算法理解能力；熟悉W3C、ECMAScript、ES6等前端技术标准；4、具有mvvm框架编写组件开发经验，开发可视化拖拽布局经验优先；5、具备移动端开发能力，能解决移动端兼容性问题及性能问题，熟悉主流移动浏览器的技术特点；6、熟练掌握Webpack构建工具的使用和配置；7、具备前端性能优化经验，实现页面加载、执行和渲染时间；8、关注业界发展，对技术有浓厚的兴趣及独特的见解，关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务；9、熟悉Node.js，至少熟悉一门后端语言, 有Java/JSP经验者优先；10、具备良好的学习能力与技术文档书写能力，具备良好的表达和沟通的能力；11、熟悉软件项目开发流程、具备较强的团队精神和合作精神，抗压能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（杭州银行）", "company": "浙江网新恒天软件有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1.大专以上，学信网可查2.会vue和jquery，有实际项目经验3.基础扎实"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳礼舍科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责C端电商平台功能的开发与迭代；2、负责B端商城平台的功能开发与迭代；3、负责企业服务SaaS系统板块功能的开发； 岗位要求：1、2年以上前端工作经验，学历大专以上，计算机相关专业优先；2、熟练使用前端开发VUE框架（公司使用框架，划重点）；3、熟练使用原生JS作为前端的开发语言；4、电商平台相关开发经验优先，熟悉电商前端开发规则。"}
{"title": "WEB前端开发  / 交互设计 / H5", "company": "上海晨拓广告有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责项目的交互前端开发工作，配合团队实现高水准的视觉效果和交互功能；2、熟悉HTML/HTML5特性， 准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果；3、与后台技术开发保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。职能要求:1、熟知HTML CSS JavaScript；2、熟知主流框架、熟悉移动Web开发；3、熟悉HTML5 CaaS/SVG/WebGL等Web图形动画开发知识；4、熟悉javascript，jquery库等，能自己编写常用网页特效和使用开源插件；5、熟悉Node.js/Ruby/Python等任一后端技术；6、熟悉HTML5/CSS3尤其动画相关的编写能力，要求可自定义定制各种需求的动画效果，以及做好兼容工作和性能评估；7、了解Processing/OpenFrameworks等创意编程知识。8、熟悉响应式原理，能为移动端编写响应式页面，会使用bootstrap等html5响应式框架；"}
{"title": "应用开发工程师（JAVA WEB +ANDROID）", "company": "杭州仁盈科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或者相关专业，本科。热爱编程、具备良好的逻辑思维能力、学习能力和解决问题能力； 2、1年以上java web和App开发经验；3、1年以上android App开发经验；4、熟悉HTML5、CSS、JavaScript等前端编程语言，具备较强的开发、调试、性能优化能力； 5、良好的沟通能力，思维活跃，主动工作； 6、善于挑战和钻研，有创新和突破新技术的精神。岗位职责：1、负责公司Java web、android App开发、维护和优化工作； 2、负责公司App开发框架以及跨终端兼容性的研究与维护； 3、编写设计开发及实现文档，根据产品功能需求设计并完成软件实现。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津市盛世飞扬科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.    依据业务需求，完成高质量Web前端开发和维护。2.   配合产品、UI设计工程师，按照设计图纸实现产品界面，优化前端性能，确保前端界面在多浏览器中的正常工作。3.   根据接口文档编写前端业务逻辑。4.   使用JS脚本实现各种页面特效。5.   协同后台研发工程师进行产品的功能集成。6.   修复软件缺陷，解决线上问题，保证代码质量。 【任职资格】：1.   专科以上学历，2年以上Web前端开发经验。2.   有良好的编码习惯，遵从编码规范。3.   熟悉HTML5，CSS3，Ajax，JavaScript (es5+es6) 等开发技术，4.   熟悉bootstrap/react/AngularJS/Vue/layui 等至少二种主流框架；熟练跨浏览器开发。5.   有Web前端性能优化经验，优化页面实现，加快加载速度及优化用户体验者优先；有移动设备页面设计及制作经验，熟悉响应式布局，优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海有旺信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位信息岗位职责：1、负责网站 Web 前端开发工作， 开发的系统具有高性能和高可靠性；2、维护及优化网站前端性能，优化前端开发模式和规范；3、负责网站和移动端页面的JS界面交互程序；4、优化各类产品前端页面的执行效率。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，三年或以上JS开发工作经验；2、熟悉 jQuery 或 zepto 库，具备 HTML5、CSS3 开发技术，有响应式页面开发经验；3、精通DIV+CSS和W3C标准，熟练运用XHTML,CSS，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；4、 熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；5、熟悉 JSCSS HTML 5在各种手机分辨率、PAD平台上的兼容和性能优化；6、熟悉Javascript 面向对象编程，Javascript模块化编程，了解AMD,CMD规范；7、熟练require.js的使用，了解node.js及其常用功能。能与后台开发人员一起编写Ajax互交程序；8、熟悉Vue开发框架，熟练运用框架开发；9、熟悉一些常用中间件在前端的应用，比如redis集群；10、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。11、有一些页面设计的经验或者自己的想法，有加分。"}
{"title": "JAVA WEB开发", "company": "深圳市晓象科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "熟练使用java，熟悉java原理，熟悉socket、多线程熟悉Tomcat、Ngnix熟练使用js、jquery，能基于现有原型对静态html实现动态化对界面设计有一定经验、GIS有一定了解的优先我们是初创型企业，日常的规矩比较灵活(上下班时间、请假等)，但要求必须能吃苦，能自我约束、积极主动，能接受加班；当然福利也是相当不错，除了项目验收后的奖金，年终会根据个人表现发放2-5个月工资作为奖金。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南土流信息有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司移动产品的设计、开发和维护工作。2.持续优化完善产品，使产品能不断的迭代更新。岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业；1年及以上开发经验。2、精通HTML5、CSS3、Javascript技术；精通jQuery，Ajax技术和Bootstrap等框架，对Javascript面向对象编程有深入了解。3、熟练掌握Vue框架应用开发；熟悉移动Web页面相关技术或混合App开发。4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，保证工作质量，具备独立思考及解决问题的能力。5、有以下一项或多项满足者优先考虑：具有小程序开发经验者；懂安卓开发或混合App开发者"}
{"title": "初级WEB前端/H5开发（双休+提成）", "company": "湖北昭华慧成健康科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "任职要求：1、喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；2、有一定的逻辑思维,条理性强；3、有团队精神，愿意虚心学习，愿意协助工程师完成项目开发工作；4、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；5、计算机专业应届毕业生优先。岗位职责：1、负责协助工程师进行移动端应用程序、html5前端技术开发；2、服从公司的发展要求，认真学习和全面了解公司的相关情况和工作细节；3、勤奋学习并积极掌握公司所应用的专业技术知识；福利待遇：底薪4K起，五险一金，法定节假日休息，定期旅游；每年一次体检，每月组织员工聚餐，员工生日聚会五天制，早上九点到下午六点，周六日双休"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "精英制模实业（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.2年以上wed前端工作经验；能独立完成前端所有工作；2.熟练掌握HTML、CSS、Javascript等WEB页面设计与编程，熟悉AJAX；3.精通Eclipse V4.5.0以上版本IDE平台；4.大专或以上学历，计算机相关专业，英语四级或以上；"}
{"title": "WEB前端开发工程师（VUE）", "company": "南京艺赛旗智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责项目核心业务代码的编写以及基础框架设计；2、负责Web前端页面交互的设计、开发与代码优化等；3、编写、迭代通用VUE组件；4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合，定义和优化产品用户体验及交互效果。5、根据前端UI设计输出的设计稿进行页面的实现；6、代码review，性能优化，质量把控。公司于2019年年底，即将搬迁至：南京市栖霞区红枫科技园任职要求：1、大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上前端开发经验；2、精通JavaScript、HTML5、CSS3、jQuery等基本Web开发技术；3、精通Vue+ElementUI+webpack开发，以及vue的组件化开发；4、具备前端工程化的能力，熟练使用webpack3.x或4.x及相关常见插件的配置使用；5、熟练掌握PhotoShop及相关软件的图片制作与处理技能者优先；6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；7、具有较强的责任心，良好的团队合作意识及积极的心态，以及良好的自主学习能力；8、具备独立分析和解决问题的能力，较强的沟通表达和理解能力，良好的代码编写习惯；9、有大型互联网金融系统开发经验者优先；10、良好的职业素养以及较强的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "飞诊健康科技（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.公司互联网产品的Web前端页面与交互开发；2.Web前端易用性与用户体验的持续改进；3.公司前端业务工程化和流程化的持续推进。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.1年以上前端开发工作经验，熟练掌握基本的Web前端技术（HTML/CSS/JavaScript等)，熟悉跨浏览器、跨终端的开发；3.有React等前端框架的实践经验；4.熟悉ES6/ES7语法，熟悉webpack等前端构建工具，熟练使用Git进行代码版本管理。5.有微信小程序开发经验者优先；6.学习能力强，有不断探索学习新技术的热情。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海固买供应链管理有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1. 负责项目前端开发，注重交互和体验。2. 持续提升用户体验和开发效率。3. 持续学习和研究前端新技术以满足产品需求。任职资格：1. 精通原型设计、交互设计、前端设计等；对HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术有充分的经验，精通Angular。2. 具备跨浏览器、跨终端的前端开发经验。3. 了解至少一种Server端语言（Node.JS/PHP/Python/Java等）。4. 具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解。5. 热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。6. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "联印信息科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、需3年以上工作经验2、基础扎实，熟悉HTML、CSS、JS、HTTP等基础知识；3、熟悉react、vue、angular等任意一种主流开发框架，有vue开发经验者优先；4、熟练掌握组件化的开发方式；5、熟悉前后端分离的开发方式；6、热爱前端，对技术有追求，关注行业动态；有以下条件者优先：1、熟悉微信小程序或者公众号开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州五舟科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责企业级Web应用前端设计与实现；2、参与Web应用的UX设计；3、交付美观，易用，高效的Web应用；4、跟进Web技术发展潮流，参与前端技术架构的选型，搭建；任职要求：1、熟练掌握Javascript,Ajax和HTML5，websocket,SSE，Canvas等，了解Typescipt；2、熟练掌握各种前端框架，如Bootstrap，AngularJS，React，Vue.js等；3、熟练掌握CSS3，能设计CSS3动画；4、熟悉XML和SVG及相关技术，掌握Git或SVN，进行配置管理；5、熟悉前端调试、优化技术，了解各主流浏览器差异与适配；6、熟悉Hybrid app开发，掌握响应式开发，多语言和屏幕适配等；7、熟悉常用UI组件，如Echart,D3,IView等；8、了解webpack, gulp，对后端技术和框架有一定了解9、熟悉微信小程序，nodejs，Ionic，WebGL，ELectron或NW.js任何一项优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "背包客旅游咨询（广东）有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率（PC+H5）；2、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职资格：1、1年以上Web前端工作经验；2、熟悉Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3、Ajax、等前端开发技术，熟悉W3C标准；3、了解不同操作系统及浏览器的兼容性和区别(Win/Mac,Chrome/Safari/Mozilla/IE)4、能熟练运用常见JS开发框架，如JQuery、NodeJs（必须）、Express（必须）、Vue等；5、熟练使用Photoshop等工具进行图片处理经验优先；6、有实际移动平台web前端开发和HTML5实践工作经验优先；7、能够很好的与产品、设计师和其它开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州云龙软件有限责任公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品前端与交互功能的规划、需求分析设计与技术实现； 2、负责产品前端的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题； 岗位要求：1.本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.具备3年以上、有完整项目开发经验，有电子商务APP开发经验者优先；3.精通HTML5、CSS3、JavaScript、ES6、AJAX、jQuery、bootstrap等前端开发技术，有WEX5经验者优先；4.熟练掌握至少一种主流前端框架vue、angular、react等，参与或者开发过某种框架的优先；5.熟悉web前端性能优化，并对web安全有丰富的认识和经验；6.至少熟悉java、nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有一定认识；7.拥有丰富的主流浏览器兼容性和移动端开发经验；8.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；9.有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉云数祥信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1. 负责公司产品的前端开发、页面架构设计，与后台工程师协作完成数据交互，动态信息展现； 2. 负责产品的交互效果开发，并能使用JS封装良好的前端交互组件，提高团队协作效率； 3. 负责PC端、H5端的界面、图标的UI和视觉设计（包括H5微信APP网站）。任职要求： 1. 本科以上学历，三至五年以上前端开发工作经验； 2. 精通Web前端技术和框架，包括HTML5、CSS3、JS框架，能够解决各种浏览器兼容性问题； 3. 注重代码规范，语义化编码，结构清晰，效能高；熟悉SEO结构规范； 4. 熟悉移动端页面开发，交互效果实现；熟悉手机端各种浏览器特性及开发规范； 5. 熟练使用PhotoshopAICorelDrawDreamweaverAxure等设计软件； 6. 拥有良好的代码编写，熟练使用版本控制工具；7. 良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识，善于思考、积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；"}
{"title": "WEB UI工程师(智能交通运维部）", "company": "广西交通科学研究院有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责PC端和移动端的UI设计2、负责Web前端系统和功能的开发、调试和维护;3、对用户可用性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；4、编写相关技术文档和设计文档，配合软件测试工程师做好所有的测试；岗位要求：1、本科以上学历，美术设计或相关专业，具有2年以上设计相关从业经验，个人有突出作品者优先；    2、熟练编写HTML+CSS，能熟练使用DIV+CSS进行网站布局，熟悉WEB2.0标准，能够很好处理不同IE之间的差异；   3、熟悉Photoshop/Illustrator/Indesign等相关设计软件；精通Dreamweaver等网页编写工具；   4、熟练CSS3/html5规范，使用CSS3/html5实现整体页面风格;   5、责任心强、良好的沟通与表达能力、团队合作精神、较强的上进心、踏实肯干。 具备以下条件者优先录用：掌握JavaScript、jQuery，html5 等技能，有相关项目经验，能独立手工编写页面动态效果。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳快学教育发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "公司简介:在线教育项目,公司盈利中并已A轮融资 五天八小时工作时间.13薪+年底奖金岗位职责- 1、根据设计要求负责Web前端产品的开发；- 2、使用HTML/CSS/Javascript开发标准的移动及网站前端页面；任职要求：- 有移动Web的开发经验，具备Web前端程序设计经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，jquery-有微信小程序开发经验优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北职教通教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责 Web 前端产品的开发和维护。2、有前后端分离开发经验 ，配合后端服务开发任职要求：1、大专以上学历；2、精通html/xhtml、DIV，CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力 ；4、熟悉各类浏览器兼容性的调整；5、熟悉web标准，对表现与数据分离，html语义化等有深刻理解 ；6、熟悉jQuery，vue/react等框架；7、具备HTML5、CSS3开发技术，有开发HTML5前端的经验，有经验者需携带个人作品，无开发经验者勿投；8、具有较强的独立工作能力，有创新精神，工作踏实、主动积极、善于学习和沟通逻辑性强，具备严谨的代码编程习惯及较强的文档编写能 力，较强的团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京音飞储存设备（集团）股份有限...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品的开发； 2、配合后台开发人员实现产品界面、功能与后台的交互； 3、与产品经理、设计团队协调合作完成项目开发任务任职要求：1、3年以上前端开发经验，具有良好的交流沟通能力和团队协作能力； 2、熟练掌握Web应用设计和开发，精通各种前端技术，包括XHTML/XML/CSS、javascript、Ajax等，精通W3C标准，熟悉面向对象化编程； 3、熟悉各种浏览器平台的特性（兼容性调试、性能优化、用户体验优化）； 4、精通至少一种JavaScript库/框架（如：jQuery/Extjs/AngularJS/VueJS等）； 5、熟悉至少一门非Web前端脚本的语言，如php、java、node.js等； 7、学习能力强，喜欢研究新技术，乐于知识分享； 8、有web应用程序开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市品冠科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，大专（3年以上）或本科（2年以上）web前端开发经验，年龄25周岁以上；2、精通JS、HTML5、CSS3前端开发技术；3、至少熟悉一种现代前端框架vue或angular；4、熟悉前后端API交互，善于使用前端调试工具；5、具有数据库和图表制作经验(加分项)；6、具备独立开发前端vue框架能力；备注：面试包含笔试和上机实操；工作职责：1、独自负责web前端pc端，vue架构系统开发；2、善于分析和解决问题；3、参与产品需求分析，持续完善和优化开发过程4、具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，富有责任感"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "神采（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP（混合开发）、WEB后台的开发；2、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；3、协助后端技术人员完成功能嵌套和接口调试；4、推进前端工作的工程化，自动化，实现模块化开发.任职要求：1、大专及以上学历、计算机相关专业，有3年及以上前端工作经验；2、熟练使用 flex/rem 布局、css 预处理器(less/sass/stylus/postcss)、ES6/7/8 来完成日常工作；3、熟练使用前端主流框架(vue/react/angular)之一，具备 vue 和 react 开发经验者优先；4、熟悉类型检查工具(typescript/flow)，具备  typescript 开发经验者优先；5、熟悉前端构建工具(parcel/webpack)等，熟悉模块化/组件化开发；6、熟悉小程序开发框架(taro/wepy/mpvue)，具备 taro 和 wepy 开发经验者优先； 7、熟悉前端混合开发，有此经验者优先."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津美维信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：        1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；        2、前端样式和脚本的模块设计及优化；        3、负责公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化；        4、制定前端开发的规范，并推进执行；        5、研究前端前沿技术，并探索应用于前端开发；        6、制定适用于公司前端管理的技术应用架构；        7、帮助其他同事解决工作遇到的问题；                任职要求：                1、大专以上学历，4年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；        2、精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；        3、熟练掌握HTML5/CSS3常用技巧，对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有独到的经验；        4、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，至少熟练运用一种框架（prototype/jQuery/YUI/Ext）；        5、能熟练运用css预编译语言（less/sass）高效率开发；        6、熟练运用nodejs进行前端开发，至少掌握一种自动化构建工具(grunt/gulp/webpack)和模块化(require/sea)工具;        7、有前端自动化构建和模块化经验有限考虑；        8、有一定的服务器知识储备，对代理和反向代理有一定了解，熟悉ngnix有限考虑；        9、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力；        10、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；        11、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师(游戏类)", "company": "公链区块链技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "一、职位描述 1.成功研发过完整的H5游戏，并成功上线运营（必备条件）；2.熟悉Egret/laya/cocos-js其中一款引擎，熟悉AS3、JS、TS语言；3.使用过至少一款H5游戏引擎开发过上线项目，如cocos creator，layabox ，egret等；4..参与至少一款H5游戏完整地从选型到研发到上线的经历；5.了解基础网络通讯协议原理和机制，对WebSocket有一定的了解；职位描述：1.进行HTML5游戏的设计、开发；2.与服务器沟通设计网络通信协议等；3.与项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节；4.非游戏类勿投。"}
{"title": "互联网 WEB前端页面交互开发工程师", "company": "上海星杰装饰有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求    2年及以上实际项目开发经验，计算机及相关专业，本科以上学历；精通Web前端跨平台开发技术（HTML/HTML5/XML/Json/CSS/CSS3/Javascript/Ajax等）；精通前端MVVM框架，熟练使用Vue.js，React.js中至少一种，能够独立负责前端模块开发以及前端框架搭建，有SSR实践经验；深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性、安全性等相关知识有实际的了解和实践经验；善于与人合作，对业界的新技术发展动态有比较密切的关注，有技术攻坚能力；熟悉一种非前端脚本语言（如：PHP/JAVA等）；有积极的主观能动性，对新技术，新思维有很强的适应及学习能力。吃苦耐劳，能适应较快的工作节奏；服从公司安排。                                            岗位职责    参与公司互联网相关PC、WAP、小程序系列产品开发工作负责Web及Mobile等产品前端交互及实现；负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和后端人员协同配合；充分理解项目需求和设计需求，能解决各种未知问题，在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；维护和改进公司前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件；与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "广州市拓比信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责  1、针对具体项目，负责Web系统功能开发实现，包括前端和后端；  2、指导培训初级Web开发工程师。 任职资格  1 、计算机等相关专业大专以上学历，2年以上Web开发经验；  2、精通HTML5/CSS3/JavaScript/jQuery/BootStrap/Ajax等Web前端开发技术；  3、熟练掌握一种以上MVVM前端框架，如Vue,Angular,ReactJS等；  4、熟练掌握一种Web后端技术，如ASP.NET，PHP，SSH，SSM，Flask等；  5、熟悉RESTful API设计，熟悉数据库设计，熟悉MVC架构，熟悉常用设计模式；  6、具有跨平台，如IOS，Android，微信小程序等开发实践经验。  7、沟通表达能力良好，具有良好的团队合作精神和高度的责任感。  8、有一定的设计理念和创意思维，良好的审美能力的优先考虑；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海商会网网络集团股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：负责网页UI原型的开发，包括移动端H5页及PC端页面；任职资格：1、有大型互联网公司前端开发经验者优先； 2、深刻理解Web标准； 3、精通HTML/CSS布局，精通HTML5，CSS3规范并能在开发过程中熟练运用； 4、精通Javascript及相关JS脚本库（如JQuery，JQuery Mobile）； 5、熟悉node，gulp等前端构建工具，熟悉sass，less等css构建工具； 6、精通移动端Web开发； 7、能够实现多浏览器多平台的交互动画和视觉效果高度还原； 8、熟练使用图像处理软件如Photoshop，Illustrator并能独立完成切图工作； 9、对不同终端及不同浏览器的共性及差异有深入了解，能够用最精简的方式处理多终端的兼容问题； 10、热爱互联网，重视用户体验； 11、学习能力强，关注技术发展方向。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海携宁计算机科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位说明：1、负责公司项目以及公司产品的设计与维护；2、与项目经理沟通，理解产品的含义并透过UI和交互表现出来；3、根据产品原型，进行交互优化；4、配合开发人员完成界面设计和制作；5、其他与设计相关的工作。 岗位要求：1.   本科以上学历，计算机专业,2年及以上相关工作经验；2.   熟悉各种浏览器特性与相关调试工具，熟悉调试代码、分析代码性能、写高质量代码；3.   精通JavaScript、Ajax、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；4.   熟悉或擅长Jquery/DIV+CSS/Vue等前端框架中的一种或多种；5.   了解前端自动化，熟悉webpack等工具常见用法；6.   工作认真细致，有责任心，有激情，具有良好的团队协作精神"}
{"title": "WEB网站负责人（网站运营经理）", "company": "弘彧投资管理（上海）有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责网站架构设计和开发，web网站系统、推广活动等前端页面的开发和优化2、负责对网站进行实施、测试、维护和升级；3、负责解决开发过程中的技术问题，根据策划方案完成公司网站/移动端页面的推广、改版、更新等设计及美观优化工作；4、负责网站开发文档编制，与设计、产品及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；5、负责网站产品性能和代码优化的实施，根据专题效果图，利用DIV+CSS转换成HTML页面，熟悉H5页面动态制作效果；6、负责微信小程序的架构设计和开发任职资格1、大学专科以上学历且三年以上WEB开发经验，能独立完成小型网站架构设计及实现；2、理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理及网站性能优化等方面的知识；3、了解对OO、MVC等编程思想、软件工程相关概念及流程、敏捷开发概念及流程等知识；4、精通HTML/XML、JavaScript、CSS、SQL、PHP等常用网站开发技术；5、熟悉WebService、AJAX等技术；6、熟悉Unix/Linux操作系统；7、熟悉mysql数据库的应用和开发；8、学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心。"}
{"title": "初级WEB前端开发工程师", "company": "上海思伟软件有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1，两年以上前端开发工作经验；2，精通Html5、Css3、JavaScript、Ajax等Web开发技术，处理好各个终端页面的兼容性；3，熟悉原生JavaScript，掌握Jquery、Bootstrap；4，对Vue、Vue-router、Vuex、Axios、Element-ui、Mint-ui等Vue相关技术有一年以上的实际项目开发经验；5，保持着对WEB其他前沿技术如React、Angular、微信公众号、微信小程序的学习热情；6，具有强烈的责任心，良好的沟通能力、问题分析能力，注重团队协作；工作地址"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 计算机或相关专业本科及以上学历；2、 两年以上前端开发经验；3、 熟练使用HTML﹑CSS，实现页面布局及各种动画特效；4、 熟练使用JavaScript，熟悉jquery、vue、polymer、angular、bootstrap等框架，能够使用这些框架实现各种交互功能；5、 熟悉前后端通讯机制，使用ajax和后台进行交互；6、 对网页标准有所理解，了解事件冒泡机制、内存回收机制、前端性能优化，了解浏览器兼容问题解决；7、 工作积极，有较强的责任感，具备较强解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京坚卓软件科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责:1.参与公司项目中的Web前端功能设计、开发和实现，以及相关项目的维护工作2.使用原生JS，及Vue, React, Webpack, grunt, gulp, Karma 等开源库和工具3.和用户紧密沟通，收集反馈/规则/分享，并能够迅速迭代产品4.与视觉设计人员、后端开发人员等配合，高质量完成  Web 前端开发工作5.具有良好的编码习惯（如自动化测试、代码审查以及撰写漂亮实用的代码）技术要求：有产品意识和视觉设计感,对可视化，布局，组件，模块，体验优化等有深入的理解熟悉 HTML5/CSS3 标准并对跨浏览器和平台的兼容性有深入理解精通面向对象的 JavaScript, jQuery, DOM 操作能按照产品模型或框架有效进行 HTML/CSS/JavaScript 开发能迅速熟悉新的前端数据库和架构理解 Web标准, 熟悉  Git其他：快速学习，乐于分享，积极成长，并迅速适应多团队协作的氛围加分项：熟悉如何优化前端代码，使其更有效率并确保兼容性Experience with front-end MV*  frameworks (Vue.js, Angular, Knockout, Backbone, Ember, 等.)熟悉任何一门后端语言经验（Node.js/Ruby/Python/PHP/GO/.NET 等）移动、CS嵌入、低端兼容 Web 开发经验 熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题（IE/Chrome/Firefox等）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州爱研科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1、负责公司页面Web网页端、微信小程序、移动端的开发、后期可能会有app混合式开发；2、配合后端开发人员完成前端应用开发和后端系统的对接；3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；4、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高前端应用性能；任职要求1、大专以上学历，计算机或相关专业,2年以上的相关工作经验；2、熟悉微信小程序开发原理、开发流程,接口组件、验证授权等,能独立开发微信小程序应用(前端部分),至少有一个上线运作的小程序项目经验； 3、精通或熟悉下列的一种或多种框架: Vue、React、AngularJS（熟练Vue技术配合UI框架进行开发项目, 开发过oa系统优先）； 4、有良好的编码习惯,结构清晰、命名规范、逻辑性强;熟练各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题；5、熟悉微信小程序开发框架:taro, mpvue,wepy或者uni-app者优先； 6、有良好的团队合作能力,有责任心,善于沟通,主动性强,执行能力强"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州悦信无线科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据产品和设计需求，利用合适的web技术将PSD还原成理想页面； 2. 利用JS和CSS等营造动态交互效果；3. 和后端人员对接相关接口事宜； 4. 对代码进行优化；5. 钻研新的互联网技术，能有效进行前端技术分享与沟通。任职要求： 1.统招本科以上学历，2年或以上Web前端开发经验，计算机相关专业；2.具备良好的代码规范，注重代码的整洁、可维护性； 3.熟练HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax等Web前端开发技术，熟练运用jQuery、Vue、layui等框架； 4.有微信公众号项目开发经验加分；5.PC端熟悉IE8兼容；6.有了解过JAVA等后台开发语言，能够和后端工程师配合完成相应工作； 7.精通layui、VUE框架者优先，具有大型网站前端开发经验优先；8.计算机相关专业，非对口专业勿投。  员工福利：1.丰厚待遇：行业中上水平薪资+绩效奖+年终奖+期权分红；2.休假保障：周末双休+国家法定节假日，让你更好地平衡生活和工作；3.学习机会：资深员工引导培训，提升自身综合技能；4.工作氛围：平等尊重、自由责任的工作氛围；5.发展空间：员工拥有宽松而广阔的发展空间，依员工的工作绩效给予调薪和晋升机会。乘车指引：可乘坐506路，534路，573路，578路，夜51路，324路，327路，333路，334路，371A路，371路，392路，395路，506A路，946路，高峰快线64，科学城3号交通专线 到暹岗圣贤站下车。 地铁：地铁6号线苏元站。"}
{"title": "WEB安全工程师", "company": "网翊（苏州）科技发展有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：安全，Web安全，网络，网络安全，信息安全岗位职责：1、负责公司Web项目安全体系建设2、负责对公司Web项目进行渗透测试3、改进现有产品的web安全漏洞任职要求：1、3年以上的web安全工作经验2、熟悉常见web安全漏洞分析与防范3、熟悉主流渗透测试和扫描工具4、熟悉常见黑客攻击手法、原理、防护、绕过方法等; 5、熟悉Java语言"}
{"title": "WEB前端开发工程师（VUE、REACT）", "company": "上海网波软件股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与公司产品的Web前端功能设计、开发和实现；2. 使用HTML5、CSS3、OOP  JavaScript、Vue、React等最新网络技术开发PC/Mobile端应用；3. 与UI设计师、交互设计师、产品经理一起，实现产品在交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验；            4. 探索应用前端领域的新技术与新架构；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳太极云软技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业，具备3年前端工作经验；  2、精通HTML、CSS、Javascript、Ajax、jQuery等Web开发领域相关技术3、熟悉W3C标准，确保页面代码对各种浏览器的良好兼容性； 4、精通HTML5+CSS3有响应式页面开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用；5、熟悉PHP或node.js；6、能适应出差；岗位职责： 1. 与UI设计配合完成WEB端、移动端的HTML页面制作2. 负责项目前端页面代码（DIV+CSS，JS）的编写；3. 负责优化页面代码，优化网站访问速度，实现异步加载，提供优异的用户体验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北中姓文化数字平台有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1 按照项目要求，完成产品的实现以及维护。2 根据开发进度和任务要求，在规定的时间内完成相应功能模块的设计、开发和测试工作。 任职要求：1 精通Html5特性，精通Javascript，TypeScript。能熟练运用H5特性构建手机应用。2 熟悉ELEMENT/VUE等前端开发框架，熟悉JQ。3 具备良好的编程习惯，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与写作能力，能承受一定的工作压力。 4 本科及以上学历，具备1年以上Web前端工作经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（事业部）", "company": "武汉导航与位置服务工业技术研究院...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、依据原型完成公司前端开发2、公司门户网站基础运维。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，Web前端开发工作经验3年以上；2、熟练掌握html5、css3、Javascript、Jquery等前端技术，熟悉Bootstrap或其他UI框架3、了解各主流浏览器的兼容性情况以及兼容调试方法4、熟悉AngularJS或者VUE等前端框架5、有小程序开发经验。至少具备以下条件之一者，可放宽录取条件优先考虑1、有网站管理运维相关经验。2、有美工基础，能熟练自行完成切图等工作。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 岗位职责：(1)按时按量完成手游Web前端开发和维护工作，配合游戏产品完成其定制化需求。2. 任职要求：(1)一年及以上Web前端开发经验；(2)本科及以上学历，计算机相关专业；(3)熟悉(X)HTML/HTML5等规范、熟练掌握div+css/css3页面架构和布局，有移动页面开发经验更佳(4)熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握JQuery/Zepto，熟悉至少一款主流的JS框架（如Angular、React、Vue等）；(5)熟悉至少一款主流的自动化构建工具（如grunt、gulp、fis、webpack等）；(6)思路清晰，有很好的学习能力、沟通能力、团队协作能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江标点信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据产品需求和UI效果图完成产品前端展示效果和交互功能;2、psd切图，div/css标准网页制作，解决主流浏览器兼容性问题;3、与后台工程师配合，展示数据;4、特殊js效果实现，Ajax代码实现;5、前端代码优化;6、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式.专业素质要求：1、精通Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术；2、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，高效精确还原设计稿，并兼容各个主流浏览器;3、熟练使用jquery、easyui、bootstrap框架；4、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；5、了解且能够使用JSON请求HTTP接口；6、理解能力强，能根据产品需求准确完成产品前端展示效果和交互功能;7、具有较强的抗压能力，性格开朗，积极沟通，优质编码，具有独立工作以及团队合作能力;8、具有HTML5开发PC端、APP应用、手机浏览器访问者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海轻轻信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web前端开发，包括移动端H5和PC端；2、与UI设计师、后端开发人员等配合，参与项目技术方案的制定。3、独立完成软件的开发、验证和修正测试中发现的问题； 4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、技术分享，和团队共同进步；任职条件： 1、全日制本科及以上学历，三年以上开发经验，有大型项目开发经验者优先；2、熟悉HTML5/CSS3/JavaScript标准并对跨浏览器和平台的兼容有经验；3、熟悉任意MV*框架(如：Vue/React/AngularJS/Backbone等)；4、熟悉任意自动化构建工具(如：Webpack/Grunt/Gulp等)；5、对网站页面性能优化有一定认识和经验； 6、强烈的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳惠临贸易有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 大专及大专以上学历，相关工作年限3年以上。2、 精通JavaScript、HTML5、CSS等技术，熟悉ES6 ;3、 熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理， 如Vue.js、ReactJS、Angular 等，有Vue.js实战经验的并有复杂应用场景的开发经验；4、 有移动端web app混合开发经验；5、 有前端架构、性能优化、稳定性等方面的实践经验优先；6、 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析能力和解决问题的能力， 具有一定的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市聚星源科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1 .负责移动端、PC端HTML5开发      2. 负责大屏项目前端开发      3 .负责微服务体系的前端开发与部署任职要求:1、精通JavaScript、HTML5、CSS VUE等技术， 2、对JS正则表达式能熟练运用， 3、熟练运用主流 JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，如 Vue.js、ReactJS、Angular等，有Vue.js实战经验的并有复杂应用场景的开发经验；4、大专以上学历，计算机软件技术相关专业，3年以上前端开发经验。"}
{"title": "WEB讲师", "company": "寰宇优才教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据教学大纲，有计划地、高质量地完成相关web课程的设计与开发，并根据授课任务书，承担相关主讲课程的授课任务。 2、日常授课以及课程研发和升级，教材的编写；3、视频课程的研发和录制；4、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；5、讨论教学相关项目的需求，参与案例设计，完成设计文档以及核心模块编写； 6、解决案例开发过程中的实际项目和业务问题；7、参与新技术预研并做技术分享；8、负责项目版本更新以及文档维护。"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "泊圣智慧停车管理有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品设计需求，实现、维护及优化WEB前端页面和业务功能。2. 基于HTML、DIV+CSS和Javascript进行页面设计，编写可重用的前端界面组件。3. 主要负责公司移动端，pc端前端页面及交互功能的实现。4．现有产品前端界面持续改进及参与Web前沿技术研究和新技术调研。5. 实现网站页面特效、JS效果，进行页面优化，致力于通过技术改善用户体验；岗位要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，有2年以上Web相关开发经验, 精通JavaScript、HTML5、CSS3。2.、精通html，css，JavaScript，DOM，JQuery、Ajax，有扎实的javascript基础。3、 精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4.、有丰富的html5移动端开发经验 熟悉http协议。熟悉 apicloud 、mui其中一种5、有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力。"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "多彩贵州印象网络传媒股份有限公司", "where": "贵阳", "salary": "7-9千/月", "require": "1.本科及以上学历，1年以上web开发经验；2.熟悉与网站开发相关的各项技术，包括：Json,XHTML，XML，CSS，JavaScript；3.熟悉当前流行的Javascript类库（jQuery,Extjs,node.js等）4．熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案；5.熟练使用CSS布局和Ajax数据交互前端应用；6、熟悉Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、Flash等相关设计软件优先考虑；"}
{"title": "WEB前端开发工程师（IDC1XHY）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1. 完成跨数据中心的多云管理平台前端页面研发工作； 2. 与后端研发人员、测试人员协作完成功能开发任职资格:1、计算机、数学相关专业，统招一本及以上学历，5年以上工作经验; 2、深刻理解Web标准、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范； 3、深度掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON，并对JavaScript性能、多浏览器兼容性及组件开发有自己理解； 4、熟悉MVVM模式编程，掌握使用AngularJS 、React、Vue、ThreeJs等前端技术框架; 5、理解整体软件开发结构，至少了解一门服务端开发语言（如Java/PHP）; 6、具备工程化的前端思维和良好的编码习惯，有使用构建工具的经验，如Webpack/Parcel/Gulp/Grunt； 7、能够熟练应用Node、Gitlab、Jira、Npm、Yarn等工具; 8、工作积极主动、严谨细致，有事业心，具备良好的沟通能力和团队合作精神;"}
{"title": "高级WEB前端开发", "company": "江苏智通交通科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：技术选型：关注前端技术新趋势、新技术、新思想，评估技术优劣与风险。前端架构：结合公司产品特性、现有前端架构，持续优化前端技术架构。流程规范：制定及改善公司前端开发流程、规范、制度、工具。技术分享：简明全面的技术文档，技术的传承，提升前端团队成员能力。岗位要求:扎实的基础知识：html、js、css、w3c标准规范掌握前端主流技术框架：angular、react、vue熟悉hybrid app技术：cordova、ionic、react native了解es6、es7等语言标准的变化；熟悉使用typescript熟悉地图相关原理及开发者优先（高德地图、百度地图、Openlayers、Mapbox等）对于前端组件化、模块化、工程化等理念有深入的理解和认识对浏览器兼容性问题、性能问题，有了解、认识和解决办法良好的学习能力、沟通能力、良好的团队合作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "零米生活科技（深圳）股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "前端开发工程师1.3年以上工作经验，精通前端基本技术，包括HTML5/CSS3/Javascript/jQuery等2.熟练掌握Vue 或 react,参与过1个以上web商业项目的开发3.熟悉ES6，掌握盒模型、常用弹性布局4.对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有了解。5.熟练使用前端开发工具及调试工具，会使用webpack6.会使用git进行代码协同管理"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京凌睿吉信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.前端软件研发；2.相关软件设计、实现、测试、文档编写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、精通JS、HTML5、CSS3、AJAX、websocket 等技术；3、熟悉三大框架，熟练掌握Vue框架。4、熟悉基于react/vue的ssr渲染或熟悉node、java者优先。5、熟悉HTTP协议、W3C标准，最好具有移动端app内嵌网页开发经验。6、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京北大软件工程股份有限公司武汉...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "（一）岗位职责：1. 深入公司业务，完成产品、项目的前端架构设计； 2. 持续改进公司前端工程化体系，推动前端的自动化、工具化； 3. 为组织建立明确的技术发展路线，构建统一的企业级前端运行态框架和组件库； 4. 优秀的技术敏锐性，紧跟技术发展，并将成果应用于组织。（二）岗位要求： 1、精通DIV+CSS布局，精通HTML5和CSS3，熟练手写标准CSS样式表；2、熟练使用 Node.js；3、熟练使用JavaScript、jQuery、Ajax、DOM等前端技术，至少熟练掌握一种前端框架（Vue.js，React等），精通Vue.js优先；4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；5、有良好的团队意识，乐于向人学习、乐于与人分享； 6、能够承受工作压力，具有良好的沟通能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海极吼吼信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责产品的 Web 前端功能设计、开发和实现；2、负责改进产品的用户体验，优化前端代码和性能；3、负责Web 前沿技术研究和应用，持续优化和提升用户体验；4、参与前端代码和架构标准规范的制定，优化和规范前端开发；5、参与前端技术方案的选择与制定，交付高质量的前端层。我们需要你：1、熟悉Javascript技术原理和面向对象编程技术，熟练掌握jQuery/EasyUI等框架的使用开发，熟悉AJAX、JSON、DOM、HTML5、CSS3等前端技术。2、熟悉Vue，Angular等前端框架。3、有微信公众号、微信小程序、PC、WebApp（H5）等前端开发经验。4、熟悉svn、git等工具。5、熟悉NodeJs，并有过相关开发经验。6、熟悉组件化和前后端分离的开发方式，对前端工程化有自己的理解。7、具备一定的UI设计常识及UI产品审美水平。8、了解或使用过Java或其他后端开发语言者优先，有Web门户开发团队任职经历者优先，熟悉Web性能优化，浏览器兼容性优化，有移动Web开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市零距互联网科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "深圳市零距互联网科技有限公司招聘如下：任职要求：1.统招专科以上学历，3年以上前端开发工作经验；2.精通HTML5、CSS3、javascript等Web开发领域相关技术；3.对新前端技术有较高的学习热情；4.掌握微信小程序开发，vue框架；5.熟悉前端构建工具基本用法（webpack等）6.熟悉CSS预处理（scss等）7.对前后端分离项目，模块化有自己相关见解职位职责：1.依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护；2.不断优化现有的产品，努力提高系统的速度，稳定性和可扩展性；不断提升用户体验；3.使用vue(vuex+vue-router)完成SPA应用的开发(前后台分离项目)；4.使用ES5/6/7,scss,webpack提高工作效率；5.有良好的代码编写习惯，有自主学习能力，有良好的团队合作意识及积极的心态6.领导交待的其他事务。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "团卖物联科技（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-2万/月", "require": "岗位需求：1. 三年以上经验移动web开发经验2. 良好的编码习惯，对美（程序、设计）有追求，关注用户体验细节3. 实际项目中使用过 Vue/Angular/React/ES5、64. 熟练使用 Grunt/Gulp/Webpack 等一种以上的构建工具，对前端工程化有一定的了解5. 熟练运用 CSS3 新特性，熟悉 HTML5 最新规范，使用过 CSS 预处理器如：SASS/LESS 等6. 熟练使用 Git，了解Gitflow7. 熟练HTTP协议、了解Restful"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责灵云智能客服系统的前端研发工作2、与产品、后端、设计师紧密配合，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性 3、Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践 任职要求：1、本科及以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业，有2年及以上相关经验 2、精通Javascript，包括基本对象及操作、DOM操作、事件、Ajax、错误处理、兼容性、ES5/6等内容3、精通Vue及相关技术栈4、精通HTML及CSS，包括HTML5及CSS3。产出页面布局及细节合理，并能快速解决浏览器兼容性问题 5、深刻理解Web标准，对语义化、可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验 6、了解一种后端语言（java/python等，有大型Web端项目经验或开发过流程编辑器者优先"}
{"title": "WEB前端实习生", "company": "广州宏算信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-5千/月", "require": "1. 良好的逻辑思维及程序编制能力，热爱 web 编程。2. 学习能力强。有前端开发经验优先考虑。3.本科以上学历，计算机专业。4.具有良好团队合作精神、高度责任心；5.熟悉javaScrip，有Nodejs开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南图元云技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：             1、参加需求分析、服务接口的设计及代码编写工作；            2、负责独立业务模块的前端页面功能实现；技能要求：1、专科以上学历，2年以上Web前端开发经验；2、熟练掌握VUE编程，项目中使用过VUE；有前端模块化、组件化、自动化开发经验者优先；3、精通JavaScript、jQuery、Ajax、Json等技术，熟知各种前端框架，了解javascript的mvvm思想，对vue，nodeJs等技术有所涉及；4、熟悉前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发。5、熟练使用git进行项目版本管理6、熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；页面优化和效率调优。 7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。所属部门：基础平台研发组"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东畅美科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历，4年以上前端工作经验；2、精通HTML、CSS、JS、jQuery等技术，熟悉页面架构和布局；3、熟练使用Vue 2框架，了解Angular、React等前端主流MVC/MVVM框架；4、熟悉grunt/gulp/webpack等前端自动化构建工具；5、有良好的代码编写习惯，有良好的自学能力，独立分析和解决问题的能力；6、有微信小程序和混合APP开发经验者优先。工作时间： 周末双休上班地址：深圳市南山区中山园路马家龙工业区鼎元宏易18栋207号联系方式：0755-22674616"}
{"title": "WEB前端/前端工程师/前端", "company": "上海视天科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "工作职责: 1.负责公司产品的Web前端，HybridAPP前端的开发工作  2.与UI设计师，交互设计师，产品经理一起实现产品在交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验 3.参与研究，设计和实现JS和HTML5的跨平台应用，掌握前端应用的发展潮流 4.使用React/Weex开发跨平台应用. 岗位要求: 对以下任何三项有自己的心得或者感悟，欢迎简历来砸。 1.熟练掌握前端基础:HTML5/CSS3/ES5/ES6 2.熟练掌握前端常用工具/框架,一种或多种如:React.js/Angular.js/Vue.js/Webpack/Weex等。 3.熟练掌握常用的Node.js  工具/框架，如:expres s.js/koa.js/PM2/Bluebird.js/Memcached等。 4.熟练掌握常用数据库一种或多种，如:MongoDB/MySQL/PostgreSQL/Redis/Memcached等。 5.  有有其他前段源开发经验，一种或多种，如:Objective-C/Java/Swift等。 6.有较强的沟通能力和团队协作能力，乐于分享，三年以上经验。"}
{"title": "WEB研发工程师", "company": "上海杰狮信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司Web产品研发开发2、参与公司Web系统的开发和维护；任职要求：1、熟悉掌握数据结构，算法及模式设计，有良好的代码习惯。2、熟练运用java，以及熟悉常用的web框架。3、对常用数据库操作熟练，例：Oracle,SqlServer,PostgreSQL等。4、有较强的分析及解决问题的能力和团队合作的精神。5、有较强的抗压能力。6、一年以上的实际工作经验。7、掌握其他编程语言的优先考虑。"}
{"title": "JAVA WEB前端工程师", "company": "北京北信源软件股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据设计师的效果图精准制作WEB页面；2. WEB前端表现层及与前后端交互的设计和开发；3. WEB页面的维护与性能优化。任职要求：1. 1-3年Web前端工作经验；2. 精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3. 熟悉JavaScript、CSS、AJAX、XML等技术，熟悉jQuery；4. 熟悉常见的前端框架和响应式页面设计，了解web工作方式，熟悉MVC/MVVM；5. 了解基本的计算机网络概念，熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；6. 具备良好的学习、沟通能力，对Web技术发展有强烈兴趣；7. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（双休", "company": "广州吉仕移动科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、负责公司项目前端开发，包括前端页面重构、UI组件开发、公共组件开发；2、了解后端架构以及业务逻辑思路，能与后端工程师对接，协同完成项目开发；3、解决产品主流浏览器兼容性问题；4、参与PC和移动端项目开发，及响应式布局的项目设计和开发。岗位要求：1、大专及以上学历，1年及以上Web前端开发工作经验；2、精通HTML5，CSS3，JavaScript（包含ES6）等Web开发技术；3、精通响应式网站布局和设计，对流布局、响应式布局有深入研究，并有成功的案例和经验（重要）；3、熟练并使用过angular、react、vue、bootstrap、node.js等前沿技术，并有实际项目开发经验；4、代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器；5、有团队协作精神，较强的逻辑分析能力、沟通表达能力；6、有微信小程序开发、微信公众号开发经验、自助建站系统设计经验优先。福利待遇：（公司于2016年上市，福利多多，发展空间大）1、购买五险一金，周末双休，法定节假日放假，还有过节礼品或现金福利；2、奖励丰厚：绩效奖金、全勤奖、年终奖金、期权分红、年度优秀（新、老）员工奖励；3、每年一次的年度旅游（省外旅游或国外旅游）；4、公司为员工免费提供水果、零食、饮料，无限量且长期供应，每周还有聚餐；5、提供年度免费体检，每周有健身活动；6、丰富的员工活动：全年健身活动，生日会、茶话会、户外拓展活动、年度晚会（抽奖100%中奖）等等；7、公司办公环境舒适且宽敞，近地铁口、公交站，交通方便。公司气氛活跃，员工都以80、90后为主，大家都和睦相处。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州链基智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1）负责公司产品web端和移动端产品前的前端开发工作；2）参与构建和优化公司前端技术框架3）参与规划、构建、测试、维护和支持前端代码开发，并对自己的代码负责；4）识别并解决前端交互问题，能优化代码提升前端渲染性能。5）负责/参与我司产品的数据分析可视化6）负责/参与前端和服务器端的数据交互和处理7）负责/参与服务器端人工智能模型数据分析后的结果可视化任职资格：1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2.  三年或以上相关开发经验，有教育领域软件开发经验者优先3.  搭建和优化过前端框架4、熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS)，了解各项技术的相关标准，能处理浏览器兼容性问题；5、熟悉AngularJS Vue至少一种框架；6、熟练使用Svn，Git进行代码管理"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南中德安普云瞻智审有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web端和移动端系统的前端框架的实现，根据UI设计师提交的界面进行编码，配合Web后端工程师实现产品功能与操作流程；2、持续优化表现层界面在各类浏览器及终端的兼容性适配及性能调优；3、配合后台工程师一起研讨前端技术实现方案，提高界面交互体验。任职要求：1、精通js,CSS,HTML等前端相关技术，掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，熟练运用jquery，mui，bootstrap；2、熟悉Vue框架，熟悉ES6语法，深入理解W3C标准与ES规范；3、优秀的沟通能力, 较强的责任心和团队精神，逻辑清晰，代码写作习惯良好，能够独当一面完成开发任务；4、深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验；5、计算机相关专业毕业，2年以上Web前端开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福州市传一教育管理有限公司", "where": "福州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1、 进行模块代码开发； 2、参与产品核心模块的开发； 3、参与并负责现有产品的维护与改进； 4、进行代码调优和SQL调优； 5、 配合解决系统运行过程中发现的问题； 6、及时完成领导加派的临时任务；二、岗位要求：1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员需实训后上岗 2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动 3、思路清晰，具备发现问题的能力，有良好的学习态度、工作踏实、责任心强，具有良好的团队合作意识和较强的主动性 4、热爱互联网、IT行业，能不断学习有创新思想三、薪资待遇：1、提供免费岗前培训2、***"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海杰冠网络技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业毕业，大专及以上学历，学历学信网可查。2. 精通HTML5、JS（JavaScript）、CSS、JQuery等常用WEB技术。3. 熟悉Ajax/Json/XML等Web前端技术。4. 熟悉前端用户体验和性能的优化，能够解决主流浏览器的兼容性问题。5.了解各类前端框架，至少熟悉其中的一种如vue/angular/react；岗位职责：1. 负责PC页面及移动端H5页面前端开发，切图，编写HTML、CSS和JS代码，配合后台工程师完成应用开发。2. 对页面持续进行前端优化，提升页面性能，改善用户体验。3. 制定JS、CSS、HTML开发规范并推进执行。4. 开发各种前端页面组件，参与公司脚本框架研发。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州若态科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。 任职要求：1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；2、能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,有node.js经验者优先；3、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；4、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；5、有大型网站前端或移动web开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京恺立达医院管理有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品高保真开发前端页面，攻克技术难题，在任务期限内完成预定目标2、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题，熟练掌握各种版本css3、熟练使用组件化、模块化开发方式4、根据效果图无差别还原前端展示效果和交互功能任职资格：1. 熟悉并深度掌握一种前端构建工具，如：Webpack/rollup/gulp等，熟练使用代码检查工具eslint2. 有一定的后端开发经验（Java）为佳，理解HTTP协议，理解客户端、服务端通信机制，熟练使用浏览器调试工具，熟练并深度掌握一种网络抓包工具，如Filder、wireshark等3. 熟练使用vue.js、vuex4. 熟练使用原生JS操作各种对象，原生JS基本工扎实，CSS基本功扎实5. 互联网公司三年以上全职工作经验，计算机或相关专业全日制本科或以上学历，有技术领导力优先录用6、熟练使用ES6语法7、良好的编码习惯，勇于承担工作压力，具备良好的责任心和团队合作能力公司福利：工作时间：9:00-17:30，周末双休，享受国家法定节假日交纳五险一金、节假日福利、生日福利、员工培训、定期聚餐旅游等福利，待遇从优我们更愿意让有信心，想借一个优秀的平台去努力的员工加入，只有你肯付出，有目标，有责任感，我们愿意和你一起成长。南京恺立达欢迎您的加入！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市图南软件科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.熟练运用CSS3新特性及HTML5规范；能够熟练运用HTML5特性构建PC端或移动端的WebApp。2.熟悉JS，能够解决网页常用效果，熟悉jquery／bootstrap／angularjs/easyui。3.熟悉html5和css3，响应式、以及手机web布局的优先。4.熟悉页面架构和布局，精通html和css，有成熟的浏览器兼容方案。5.具有良好的团队合作精神，能与相关人员沟通合作，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强。6.本科或以上学历，2年以上经验，计算机相关专业。7.责任心强，能积极向上，具备优秀的沟通能力、良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州元曜软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责公司相关系统前端设计、开发、包括但不限于脚手架搭建，组件开发；    2.不断优化系统的用户体验、兼容性；    3.与后端工程师协调、高效完成相关前端工作。        任职资格:    1.大专及以上学历    2.两年及以上Web前端开发经验；    3.熟练掌握html5、css3、es6、Vue、React等前端开发技术；    4.精通各大浏览器兼容性问题处理、精通请求优化及加载优化；    5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入了解。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "合肥山门网络科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；2、能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,有node.js经验者优先；3、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；4、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；5、有大型网站前端或移动web开发经验者优先。6、要求2年以上相关工作经验工作内容：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江中吉恒通网络科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.利用HTML5、CSS3、VUE等相关技术开发手机、平板电脑等多平台上的WEB/WAP前端应用；2.利用JavaScrit实现A中的交互效果；3.配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；4.负责产品的持续迭代工作；5.负责前端代码开发，可选重构方向或交互方向。职位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，一年以上JavaScrit开发工作经验，熟练VUE主流框架，会微信小程序者优先；2.熟悉HTML5、CSS3开发技术，了解JavaScrit面向对象编程方法：3.有iPhone、iPad、android等智能手机和平板开发经验优先；4.有微信小程序应用开发经验优先；5.精通JavaScript,jQuery；6.深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；7.熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师+双休", "company": "长沙尚文科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1. 负责网站的网页布局与制作。2. 利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的界面开发；3. 制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；4. 与网站后台开发人员配合完成数据交互工作；5. 实现网站页面特效、JS效果，进行页面优化，致力于通过技术改善用户体验；6. 熟悉Bootstrap，Vue，AngularJS等常用的前端框架。岗位要求:1. 从事网页设计开发工作3年以上，有过大型B/S架构应用系统、大型门户网站、专业网站等开发经验；2. 熟悉CSS3、JavaScript、JQuery、Ajax等web前端编程技术；3. 熟悉Bootstrap，Vue，AngularJS等常用的前端框架。4. 精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4. 具备音视频知识，开发过类似音视频播放者优先考虑；5. 在浏览器兼容性方面有丰富的经验和解决方案；6. 对前端性能优化有深刻理解；7. 良好的沟通能力及团队协作能力，思维灵活、有创意，能承受较强的工作压力。"}
{"title": "UI设计主管（小程序/APP/WEB）", "company": "上海祈牛健康科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "牛牛成长是国内领先的体育教育共享平台。公司创始团队皆为互联网，体育，医疗行业专家，并于18年1月份获得国内知名风投机构盈动资本的千万级天使投资。是行业领先的体育教育机构。公司崇尚正直有趣的灵魂，尊重每一颗勇于改变世界和探索世界的心，期待富有灵感和创造力的你加入我们。UI设计主管岗位职责：1.为牛牛成长2C端产品(小程序/App/Web)制定整体的设计风格和设计规范；2.负责牛牛成长产品界面的视觉创意和动态交互创意； 3.能配合产品运营市场推广等部门完成高质量的UI/UE设计。任职要求：1.有较好视觉和交互全面专业能力，互联网工作经验3年以上，有微信端小程序/小游戏/直播视频类设计经验者优先。2.美术设计相关专业毕业，具备扎实的美术功底和卓越的设计品位，有良好手绘能力者优先考虑；3.热爱设计，关注业界最新的设计趋势，追求创新，学习能力强；4.熟练掌握Photoshop、Illustrator、Sketch等工作软件，能使用flash者更佳。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉剑通信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司Web前端多终端产品的相关开发任务。  2、负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境（快速开发，框架集成，自动化测试、部署和发布），提高前端开发质量和效率（网站前端性能、质量等前端监测平台的建立，并根据监测结果进行分析和优化）。  3、负责复杂业务的前端方案设计和技术选型。 4、负责推动前端架构和框架在各业务线落地实施。  5、维护现有产品并持续的优化前端体验和页面响应速度，提高前端的用户体验及性能，不断提升网站性能及开发质量等。  6、参与工程化开发设计，一起实现组内相关产品;提供给大家使用。  7、对工作认真负责，具有良好的沟通能力、分析问题和解决问题的能力。  8、 热爱技术发展潮流，一起研究新技术，并用新技术推动业务发展。 9、分享前端知识体系的建设。    任职要求：1、精通至少一种JS框架，如AngularJS / Backbone / jQuery等，或者对JS语言掌握较深2、熟练使用Photoshop、Illustrator等设计工具；岗位待遇：1、基本底薪+加班费+餐补+公积金+社保(养老、医疗、失业、工伤、生育)，节假日福利；2、上班时间：五天八小时工作制（9:00-11:50；13:30-18:00），并按国家法定节假日统一休息；3、公司提供有意向的客户资源并免费为所以新员工提供系统、专业的培训，为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间。 面试地址：武汉市东湖新技术开发区高新四路28号武汉光谷电子工业园三期4号楼"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海哇咿网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "Web前端工程师岗位职责：1、主要负责Web应用前端开发，与后台工程师协作，完成页面html开发2、按照业务功能需求，编写js和css代码，协助后端工程师完成代码优化与调试3、负责前端技术标准、规范的制定和执行任职要求：1、熟练使用HTML、CSS、JS、jQuery2、会AJAX调用接口，3、有Vue、React等框架开发经验，有npm模块化开发经验，熟悉node.js，webpack的优先4、熟悉微信开发，有微信小程序、微信H5开发的优先5、有Android和IOS开发经验者优先6、熟悉DIV＋CSS，至少1年以上web前端开发经验7、对各种浏览器兼容问题有一定的了解8、有Photoshop使用经验者优先9、有实际页面作品展示者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海通铭信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责公司软件产品的前端开发工作；2、能够根据产品需求，熟练运用 HTML,CSS,JS 产出兼容于目前主流浏览器的前端页面；3、配合后端接口，开发高质量前端页面（Web/移动端）；任职要求:          1、精通HTML、DIV+CSS、JavaScript、Ajax等前端技术             2、 精通jQuery，angularjs等js开发框架3、熟悉并了解HTML5, compass, Sass, CSS3和webapp等相关技术 4、至少熟悉一种高级语言，并有相关项目经验。熟悉JAVA优先考虑 5、熟悉掌握SVN, F12工具等软件开发工具和调试工具  期望项:    深刻理解web标准，了解不同浏览器之间的差异，做好各大主浏览器间的兼容性  有较强的责任感，具有程序员精神，主动、卓越、合作、敬业；  对可用性，可访问性等前端相关知识有深入的了解和实践经验  酿好的自我管理能力、团队协作能力和积极的工作态度 乐意分享知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳九明珠信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "3-8千/月", "require": "工作职责1、熟悉HTML/HTML5特性，使用Div+Css+Javascript 准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果；2、负责前端开发工作，进行系统优化，设计并完善前端基础服务架构；3、使用html/css 熟练地进行页面维护，有效地解决浏览器兼容问题并监督实施浏览器兼容测试标准，保证页面兼容性；4、与后台技术开发保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。任职资格1、能够熟练使用vue、Bootstrap等技术搭建前后端分离的前端开发框架；2、熟悉JQuery ,EasyUI、ExtJS、Bootstrap、Angular.js等框架、有美工设计经验者优先。3、精通JavaScript(js),CSS3,HTML5基本原理并能熟练手写，熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；4、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；5、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；6、具有良好的团队合作精神，能与相关人员沟通合作，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强；7、熟悉PHP/.net/java（三项有一项）开发、有大型应用系统、大型网站前端开发经验者优先；8、对前端技术有浓厚兴趣，平时能关注前沿的技术，例如web新标准、css3、html5、siverlight等。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "郑州三晖电气股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、完成项目相关模块开发、测试工作；3、系统开发测试、部署和集成；任职要求：1、计算机相关专业大学本科以上学历2、精通C#，熟悉.net框架，有至少1个完整项目经验，参于项目开发至少1年以上3、HTML/XML、CSS等Web标准熟练掌握4、熟悉JavaScript，熟练使用至少一种主流前端框架，使用过Extjs的优先录用5、熟悉关系型数据库，了解主流技术，有开发、调优经验6、遵守团队的开发规范，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码仅会前端操作者请勿投递此岗位。福利待遇：1、试用期1-3个月，双休及法定节假日2、入职即签订劳动合同并办理五险一金3、带薪假期：年假、婚假、丧假、生育假、陪产假均可享受4、免费午餐备注：上市公司实力担当，畅通晋升通道+受训提升机会+丰富文娱活动+人性化关怀简历请投递：sanhuidianqihr@163.com咨询请联系：人资部刘经理：0371-67391344详情请登陆：http://www.cnsms.com/面试地址：经开区第五大街与经南三路交叉口东北角三晖工业园一楼人力资源部"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "益阳搜空高科软件有限公司长沙分公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责公司项目前端开发，包括前端页面重构、UI组件开发、公共组件开发；2、了解后端架构以及业务逻辑思路，能与后端工程师对接，协同完成项目开发；3、解决产品浏览器兼容性问题；4、参与移动端项目开发，及移动端适配方案落地；5、持续优化前端体验(含访问速度)，有良好的代码编码习惯；任职要求：1、本科及以上学历，1年及以上Web前端开发工作经验；2、精通HTML5，CSS3，JavaScript（包含ES6）等Web开发技术；3、熟练并使用过angular、react、vue等前沿框架，并有实际项目开发经验；4、熟悉一种或多种前端打包工具，如webpack、gulp等；5、有微信小程序开发、微信公众号开发经验；"}
{"title": "JAVA WEB 高级开发工程师", "company": "深圳市三联众瑞科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、负责web后台管理系统的开发；2、参与微信公众号模块页面的开发;3、参与项目技术问题探索、研究和解决。4.上级交办的其它工作二、任职要求：1、全日制大专以上学历，计算机软件及相关专业毕业；2、3年以上JAVA项目开发经验，能够独立自主开发；3、熟练掌握J2EE开发架构和设计模式，有较强的分析设计能力；4、熟练使用主流的开发框架spring、springboot,mybatis、netty等 ，了解过源码更优5、熟悉html,javascript(jquery),ajax,css,json等相关web技术；6、熟悉数据库开发和分布式缓存，如 redis，memcached 等。7、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "郑州大是数码科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.独立承担web前端开发任务；2.根据产品原型独立设计，实现UI；3.整体页面结构及样式层结构的设计，优化；4.制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；5.进行丰富交互的Web开发，致力于通过技术改善用户体验；6.配合开发人员完成项目开发。7.有原生app开发经验者优先。8.有一定的平面设计经验者优先。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业，会移动端开发，有实际项目开发经验；2.熟悉html5 新增的标签，熟悉html5 新增的特性，3.了解css3 新的选择器 、新增的特性;4.熟悉bootsrtap 、熟悉 jquery、underscore.js ;5.熟悉面对对象编程的概念 ，有过javascript对应的编程经验,能独立完成JS插件编写的能力，能完成Ajax等的数据交互6.熟悉移动终端上网页适配、加载性能优化；7.面试时需要演示以往开发产品；8.善于沟通，较好的逻辑分析能力，较强的团队合作意识和责任感。9.有app开发经验者优先。10.使用过APPcode等，会混合式开发者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波杉工智能安全科技股份有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司web前端项目研发，涉及PC平台、移动端、微信端、小程序端；2、负责面向用户的分析产品、数据可视化的前端设计与开发工作；3、根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案；4、根据产品设计，架构和优化网站；5、进行前端通用组件开发，优化前端工程化，解放生产力；6、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证各个浏览器的兼容性和执行效率；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上，有3年以上Vue或Angular2的实际项目开发经验，精通组件化开发；2、熟悉前端框架：Vue/React/Angular2等（熟练Vue、Angular2其一），有前后端分离架构的开发经验；3、熟悉MVC/MVVM模式，熟悉Typescript开发技术；4、注重代码的复用性，能够开发web前端通用且易用的组件；5、熟悉NodeJS/NPM/WebPack前端工具链，能熟练使用Web调试工具；6、热爱前端技术，具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；7、学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进； 8、具有良好的编程习惯，熟练使用git等团队协作工具。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳黑潮互动娱乐有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科或以上学历，计算机等相关专业，有两年以上互联网产品前端开发经验；2、熟悉 css 包括 css3，熟悉 html 的 DOM 结构，可快速制作 html 页面；3、熟悉原生 javascript，熟悉 jQuery 框架，或其他流行的开源 js 框架 并且对于建立 js 框架 有自己的想法优先；4、能够熟练使用工作所需的Photoshop、coredraw等常用设计软件，熟悉HTML/XHTML/CSS等技术；5、熟悉常见的浏览器的特点和限制，熟悉W3C相关标准和Web常用协议、图片文件格式等；能解决常见浏览器兼容性问题，熟悉IE、Firefox、Chrome等主流浏览器的常见兼容性问题，并有可行的解决办法；6、 要求能手写javascript、css3、html5。岗位职责：1、负责与产品经理配合，设计实现产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作；2、负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等；3、JS前端页面交互设计，提高用户体验；4、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州汇通国信科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据需求文档，完成PC端、移动端页面及交互的开发。 2. 解决各种浏览器兼容性问题，完成页面架构和布局。3. 调用后端接口进行数据通信，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。             任职资格：1.   2 年 WEB前端开发工作经验、 本科学历 、 计算机相关专业；2. 熟悉html,js,css等前端技术； 3. 掌握react,echart,redux等前端技术； 4. 熟悉各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；5. 有dva.js,ant-design等相关经验优先。 6. 善于沟通、工作热情、积极主动，能够承担工作压力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "牧科（中国）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、两年以上前端经验，能独立开发项目，负责PC端Web产品和移动端Web产品的HTML/CSS/JS代码编写；2、负责web端JS交互需求的实现；优化HTML代码及其结构，优化载入速度；3、熟悉手机应用内嵌HTML5网页的开发，优化页面整体效果，提高用户体验；4、利用HTML/CSS/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发；5、整体页面结构及样式层结构的设计、优化，对网站动态效果进行优化；6、根据设计要求，使用HTML5开发移动端，解决HTML不同浏览器的兼容性问题。责任感强，具备良好的沟通和团队协助能力，热衷前沿技术的研究。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "武汉盈力科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-2万/月", "require": "高级前端开发岗位职责描述：1.负责Web项目的前端功能设计、开发和实现工作；2.与UI设计师沟通交互、视觉设计的相关问题；3.与JAVA后台开发协作完成整体项目；4.优化产品的前端性能，提高兼容性、稳定性，为用户提供更好的体验。任职要求：1、精通HTML/CSS/JS/DOM/AJAX等各种前端技术；2、精通HTML5、CSS3、ECMAScript 6标准；3、熟练使用一种或多种Vue.js/React.js/Angular.js主流开源框架；4、 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、熟悉H5移动端开发，了解Weex，React Native等跨平台框架；6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定分析能力；7、熟悉前后端交互方式，了解NodeJS/Java/C#等后端语言；8、具备良好产品意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。任职要求：1、 本科以上学历，25-35之间2、良好的沟通能力表达能力3、至少3年以上web开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海汉朔信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 两年以上Web前端开发经验。2. 熟练掌握HTML+JS+CSS，熟悉ES6新特性，对Web标准和标签语义化及模块化有一定理解。3. 熟练掌握Angular2+等前主流端框架。4. 熟悉前后端交互方式以及http通信，熟悉代码管理流程与协同开发。"}
{"title": "WEB开发程序员", "company": "珠海市星域网络科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1.参考项目功能模型的开发,功能设计.2.编写优雅整洁,性能好的代码.任职资格：1.2年以上PHP开发的工作经历；计算机及其相关专业本科以上学历；2.熟练PHP开发，熟悉ThinkPHP, YII, CI等或其他开源PHP框架开发经验，熟悉Vue开发，有JAVA项目经验优先；3.深入了解OOP和模块化编程模式,有良好的编程和文档习惯；4.熟悉linux,有服务器管理经验优化；5.熟悉微信小程序开发优先；6.有项目管理经验优先；福利：1.购买社会保险；2.公司赚钱大家分红；3.五天八小时及法定假期；4.丰富的业余集体活动（聚餐，篮足球，旅游等） ；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海枭嵘信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责web前端架构设计和研发，应用于PC端或微信公众号的链接Web；2、负责应用 JavaScript 和相关技术与后台进行交互通信；3、负责进行 HTML 和 CSS 的制作。4、以最高用户体验为标准，高质量完成相应产品开发。5、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发跨平台的前端产品。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上相关工作经验；3、精通javascript、HTML和CSS，具备一定框架设计能力；4、精通HTML5及CSS3，有手机端web开发经验。5、具备Mobile Web开发经验者优先，家住附近优先。我们希望您至少能够:熟悉小程序开发、微信/钉钉接口规范和调用、Git、模块化开发、图片/音频/视频解决方案.要有vue项目经验, 精通双向绑定,条件渲染,过滤器,vue响应式原理精通原生js, xmlhttprequest精通muisui, jqweui.熟悉前后端分离, 熟悉各种数据前端数据的操作和数据渲染。一经录用待遇从优，欢迎加入我们！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市交投科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、平台web前端应用开发及支持视觉设计；2、web页面优化处理，产品操作趋于人性化；3、负责HTML5技术产品开发及相关前端优化；4、配合部门组长制度和遵守开发规范，提升产品开发效率。※ 岗位职责 ※1.熟悉JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用IDEA/Eclipse等开发工具、开发过程中maven、VSS等辅助工具；2.熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis三大编程框架，精通SQL语言，具备MVC实践经验和 Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库开发经验，有一定的优化经验；3.具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；4.熟悉Linux系统的基本操作，熟悉Makefile和Shell的编写；5.熟练使用非关系型数据库Mongo/Hbase,熟练使用缓存数据库Redis；6.具有处理高并发的实际经验，了解负载均衡的原理及常用配置；7.了解分布式架构及微服务；8.具备较强的需求分析和系统设计能力，良好文档编写能力、英语基础和读写能力。9.大学本科以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验。本公司入职前将进行学历查验，为避免浪费大家的时间，请学历造假者勿投。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京怡孚和融科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位信息 1、精通html5 + css3相关内容2、熟悉W3C相关标准3、精通JS基础内容及相关框架，例easyui、bootstrap、vue、react、react native4、精通HTMLJavaScript、JQuery等前端技术，熟悉数据结构、算法和常用的设计模式5、了解react-native，gis地图，常用控件等6、对于数据可视化有丰富经验任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、5年以上前端开发工作经验，热爱技术；3、熟练掌握HTML，HTML5,CSS,Javascript,Ajax,json,XML等前端开发技术；4、熟悉页面架构和布局，有良好的代码书写风格，对用户体验、交互设计等有深入理解5、熟悉主流的框架（JQuery,Ext,Node.Js,Bootstrap,angularjs等）；6、了解不同平台及浏览器的兼容性区别（Win/Mac,Chrome/Safari/Mozilla/IE）。7. 对echart，d3，three.js等数据可视化库有丰富使用经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "通维数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、了解互联网行业的前端框架和技术；2、开发适合公司业务需要的基于jQuery的JavaScript组件；3、跟踪最新的前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，以提高前端的用户体验及性能；4、协助后台开发人员完成前端界面的开发及调试工作。岗位要求：1、2年以上Web前端开发经验；2、精通DIV+CSS网页布局，对Web标准和标签语义化及对模板化、模块化有一定理解；3、具备良好的前端架构分析能力；4、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案；5、精通jQuery框架，有一定的框架插件开发能力；6、精通Ajax程序的开发思想，熟悉开发流程, ；7、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作，善于沟通分享，能够承受工作压力；8、本科及以上学历。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "南京企信科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、熟悉w3c规范，精通html、dom、css、javascript、json等；2、对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解；3、熟悉各主流浏览器（ie6/7/8、firefox、chrome）间的差异性，能快速定位、解决开发中遇到的浏览器兼容性问题；4、精通jquery框架，及相关组件，并有其组件开发能力；5、web端功能设计、开发和实现；丰富网站功能，提升用户体验，提升网站性能；6、熟练使用VUE框架者优先职位要求：1、大专及以上学历，计算机等相关专业，2年以上相关工作经验；2、具体较强的ps美工设计能力；3、积极进取，熟悉web设计及技术方面的流行趋势；"}
{"title": "WEB前端开发工程师/HTML", "company": "江苏巨泽科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求： 1、2年以上的Javascript,jquery,HTML/DIV/CSS的经验，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发； 2、熟悉主流的前端框架； 3、掌握一门非前端开发语言（php/java/ptyhon/ruby等）并有一定的实践经验； 4、有算法，计算机网络等基础知识者优先考虑； 5、关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢接受挑战； 6、如果在github上自己的项目，那便是极好的了。 假期和福利： 1、双休工作制； 2、享受国家规定节假日； 3、在公司工作满一年享受带薪年休假； 4、办理正规五险； 5、每月员工生日会。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都中科大旗软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Web/APP的前端开发及迭代升级工作；2、参与需求评审，评估前端开发所需资源需求，提前做好难点把控；3、参与并维护团队前端技术架构的设计、开发；4、参与并维护团队前端开发流程及规范的制定与完善；5、参与团队前端内外部评审，提出优化改进意见及解决方案；6、负责组件化与模块化开发，完善及维护公司资源素材库；7、协同团队进行技术攻关，积极参与技能培训和分享，提升团队开发能力；8、学习并掌握行业技术趋势，选择性运用至实际工作，提升开发质量和效率；9、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Web前端工作经验；2、掌握Ps工具并能快速切图及简单图片处理，有一定的审美能力；3、掌握W3C规范，深刻理解标签语义化的含义，输出标准化的页面;4、掌握各大主流浏览器的兼容处理方法（包括IE7及以上）5、掌握jQuery，熟悉JS原生开发，可独立完成复杂组件的开发:6、熟悉MVVM的开发模式，掌握模块化、组件化开发，有React/VUE开发经验；7、能快速熟悉第三方API接口，并在实际工作中运用良好；8、良好的编码习惯，命名、注释，代码复用性、维护性、兼容性、扩展性好；9、具有强烈的责任心、团队协作精神及抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海虎宝网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、与产品、UI和后端合作完成界面数据交互工作；2、熟悉Vue,js+Element UI,BootStrap前端开发框架；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。4、精通各种主流浏览器之间Css的兼容性问题及解决办法，支持各种浏览器的操作；5、能够独立完成整个项目前端页面的开发，认真分析设计稿，搭建网站的架构，快递完成HTML代码的编写，6、熟悉个主流浏览器的差异性，能快速定位、解决开发中遇到的浏览器兼容性问题，不断重构优化代码。任职资格1、3-4年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有 混合开发经验，了解weexJ技术。"}
{"title": "高级WEB前端工程师（云产品方向）", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1.核心代码的实现和调优，负责B/S架构（WEB、移动端）前端开发工作，设计并完善前端基础服务框架；2.参与开发并维护前端脚手架，负责基础框架的开发与维护，优化和维护持续集成方案，解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；3.常用的Java\"script\"模块封装和性能优化，抽象和维护公司前端开发组件库，参与前端基础架构、组件、模块化规范的制定和研发4.负责与产品、UI、服务端开发人员沟通，完成UI还原、交互、界面逻辑等工作任职资格:1、精通HTML5、CSS3、Java\"script\"等前端开发技术，前端开发3年以上工作经验；2、熟悉jQuery、bootstrap等框架3、持续关注业界的新话题和新技术，使用过一种以上的前端MVVM框架，如Angular、React、Vue等；4、熟悉前端打包工具webpack5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、web语义化等有深刻理解，熟悉移动web开发、有hybrid app开发尤佳；6、熟悉前端与后端信息交互的方式与流程；7、熟悉浏览器兼容性，web优化技巧。8、有d3.js或echarts经验优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波美澜文化传媒有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.利用HTML5、CSS3、VUE等相关技术开发手机、平板电脑等多平台上的WEB/WAP前端应用；2.利用JavaScrit实现A中的交互效果；3.配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；4.负责产品的持续迭代工作；5.负责前端代码开发，可选重构方向或交互方向。职位要求：1.计算机相关专业，大专以上学历，一年以上JavaScrit开发工作经验，熟练VUE主流框架，会微信小程序者优先；2.熟悉HTML5、CSS3开发技术，了解JavaScrit面向对象编程方法：3.有iPhone、iPad、android等智能手机和平板开发经验优先；4.有微信小程序应用开发经验优先；5.精通JavaScript,jQuery；6.深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；7.熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验工作时间：9：00-17：30，双休"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京金寓信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责前端代码的编写2、负责web页面代码规划和设计，保证页面表现层的整体性和可维护性；3、负责web页面后面js 脚本的编写，完成界面层的功能；4、配合后台开发工程师，完成页面的交互功能、联调等工作；5、工作内容将包括Web、手机等各种页面制作。岗位要求：1、精通HTML、JavaScript，CSS，Web前端开发技术；2、精通 DIV+CSS网页布局，熟悉W3C网页标准，能够手写页面代码；3、精通HTML、JavaScript，CSS、Jquery、Bootstrap;4、熟悉最新的H5前端开发框架如angularjs或者React;5、有使用Three.js等WebGL库开发经验者优先；6、有成功作品者优先。"}
{"title": "WEB 3D开发工程师", "company": "广西七三科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责前端三维渲染/编辑算法、引擎开发/优化。2、负责HTML5、WebGL相关产品的架构设计及性能优化。3、把需求准确的转化为研发任务；其中包含，原型验证，架构设计，开发测试和必要的文档记录工作； 4、负责与行业专家开展项目的各类测试和评估； 5、与客户建立起有效的沟通反馈机制，在需要的时候参与客户的拜访，沟通，意见收集。6、与技术平台团队保持紧密的合作；推动在线编辑/建模和相关平台框架的整合；跟踪业界的相关技术和应用更新，并以合适的方式把它们引入平台和产品中。 任职要求:1、大专及以上学历，具有Web前端开发或3D技术相关的研发经验2年以上。2、扎实的计算几何基础，熟悉常见数学工具。3、熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术。 4、熟悉三维图形图像的理论基础，熟悉WebGL、DirectX、OpenGL至少其中一种底层图形开发技术。熟悉Three.js或任意一款WebGL引擎者优先。 5、学习能力强、应变能力强，优秀的沟通能力和协调能力，执行能力强，具备较强的团队合作精神。 加分项：1、具备数据库经验和云端数据流优化经验优先。2、具有三维CAD设计辅助软件（如solidworks, revit, sketchup等）, 或3D游戏开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "云南链铨铭科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.负责网页界面前端的页面构建工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面；2.整体页面结构及样式层结构的设计、优化；3.配合开发人员完成项目开发；工作要求:1、计算机及相关专业大专以上学历，至少1年以上前端开发相关经验（优秀毕业生、实习生优先考虑）；2、精通HTMLXHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，有HTML5CSS3开发经验者优先；3、精通JavaScript、Ajax、JQuery开发框架等Web开发技术；4、熟悉TCPIP、HTTP的基本工作原理,及Web常用开发工具；5、对Web前台的性能优化以及web常见漏洞有一定的理解和相关实践；丰富的Web前端架构经验，精通各种前端技术，对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者更佳；6、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；7、有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动,具备良好的问题定位分析能力，有两年以上前端开发工作经验者更佳。"}
{"title": "（谷自生）C#WEB后端开发工程师", "company": "上海美达信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "面试合格入职后所属公司为：上海谷自生网络科技有限公司。本岗位要求编程语言为C#。岗位职责：1、负责研发项目的功能设计与开发、数据库设计；2、编写模块详细设计文档和数据库文档；3、按照系统设计的要求，完成功能模块编码工作；4、负责对开发内容的单元测试，集成测试；任职条件：1、计算机软件及相关专业，大学本科以上学历；2、两年以上Web应用开发经验；3、熟练掌握ASP.NET、WebForm、MVC、WebService等相关技术，具有良好的编码风格和编程习惯；4、精通MySQL数据库，熟练使用SQL语言，掌握视图、事务和数据库优化方法；5、有多层架构开发经验，熟悉WebAPI开发技术，熟练掌握PostMan等工具；6、能够编写规范的开发文档；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建省扬彬网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目的前端修改调试和开发工作；2、根据设计文档完成模块的前端开发（静态页面编写、数据绑定、JS编写），辅助完成系统集成测试与bug修改。3、负责移动端的前端架构框架、前端技术设计与实现；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、负责网站前后台的修改和升级，根据业务需求开发，制作和程序修改；6、前端应用构建和后端数据的集成；7、持续优化相关产品的质量、性能以及用户体验。任职要求：1、精通Web前端技术(HTML/CSS/JavaScript/Ajax等)，熟悉主流框架、类库的设计和实现；2、了解JS语言特性，对JavaScript的面向对象、原型、模式设计等内容有深入的理解。可不依赖框架实现复杂业务逻辑。3、熟悉http，熟悉各种浏览器终端的兼容性，对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践。4、熟练掌握vue、angular、react等框架，但不依赖框架；5、了解node.js，了解nginx等Web服务器配置，了解Linux命令；6、能独立完成Web/Html5的开发，并兼容不同设备；7、逻辑思维清晰，具有团队合作精神，对业界的发展动态有比较密切的关注，有技术攻坚能力。8、1年以上前端开发工作经验，大专以上学历，计算机相关专业；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "佛山中网易信科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟悉页面制作；2、维护和优化各个系统的前端代码、用户体验和性能；3、与后端开发人员紧密配合，协助解决前端问题；4、从用户体验出发，可以优化页面代码，兼容多种浏览器和提高浏览速度；6、完善和修改现有系统页面；任职资格：1、1年或以上前端开发经验，有完整的前端项目经验；2、熟悉使用各种前端技术（html、css、JavaScript、jq等）,熟练使用jQuery, Bootstrap等主流Javascript库/框架；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、对前端新技术和新应用有浓厚的兴趣；6、有优秀作品者及app前端开发者优先考虑（请应聘者在简历附上一至两个个人作品）；公司福利：周末双休，扁平化管理；只要你工作严肃认真，按时按质量完成任务，业余时间该玩就玩，领导很nice；几乎不加班，除非项目拖延，而且正式员工都有带薪年假，每年递增；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州金博信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司web端/HTML5产品设计开发维护；2、利用HTML5相关技术开发移动平台的web前端页面；3、基于HTML5.0标准进行页面制作，并封装实现可复用的控件；4、持续优化系统在各平台下的兼容性和系统执行效率。岗位要求：1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力；2、精通Html/Html5、CSS/CSS3等前端技术，熟悉移动端及响应式设计；3、熟悉JS框架，有vue.js、react、JQuery、Bootstrap、Zeptojs、AmazeUI等使用经验更佳；4、熟悉gulp 、grunt、fis3等前端代码构建工具及开发效率工具使用；5、具有2年以上Web前端开发经验，有小程序，微信js对接开发经验***；6、对Web技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；7、具有前端性能优化经验，熟悉模块化的前端开发和模块化方案实践经验者优先；8、有独立开发前端插件的能力、有移动端页面开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州团梦信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责公司产品web端、微信端的开发工作，配合后端开发人员实现功能；维护及优化前端页面性能；负责参与设计并编写WEB前端架构及应用，根据后台工程师提供的接口实现对接；负责web相关项目开发和持续优化；配合销售实现客户需求前端开发；负责不断优化产品和网站的用户体验，提升兼容性，友好性和易用性。任职要求： 大专学历及以上，计算机相关专业，熟悉W3C规范,掌握web开发基础知识;熟练掌握HTML、CSS+DIV、JavaScript、JSON、JQuery，2年以上前端从业，有完整Web项目经验；对用户体验有了解；较强的学习能力，善于沟通;有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力;对人机交互、用户体验有一定的理解，并能在自己的开发中体现，有作品展示者优先考虑；有后端语言开发经验者优先考虑；会使用photoshop处理图片。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江蒲惠智造科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责产品的前端研发工作； 2、与产品经理，设计师一起优化产品体验； 3、保证代码效率，提高代码性能。o     任职要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；三年以上web前端开发经验，参与过大型管理平台的设计和开发，熟练掌握HTML/CSS/JavaScript；2. 至少掌握一个前端流程框架(Vue/React/Angular)，有实践经验；3. 熟悉webpack；熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的JS库和开发框架，并深入理解其设计原理；4. 有移动web开发经验优先，熟悉敏捷开发流程优先； 5. 技术上有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "成都-WEB后端工程师", "company": "成都基准方中建筑设计有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 计算机相关专业本科以上；2、软件开发/互联网行业工作5年以上；3、负责.net平台后端技术研发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京誉泰瑞思科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "招募岗位：Web前段开发工程师注意：！！此岗位至少需要有react或者vue一年以上的相关经验！！岗位职责：1、与设计和后端配合，高效率高质量的完成页面的实现工作；2、负责将设计的方案按标准切割网页并搭建网站框架，实现网站前台效果；3、解决不同浏览器不同版本的兼容问题；4、实现网站特效、JS 效果；5、网站页面优化；6、负责辅助其他模块进行技术实现和协调，并参与产品的架构优化，性能优化等；7、完成其他交办的各类 Web 技术开发任务。岗位要求：1、熟练掌握Web及H5前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；2、了解模块化、前端编译和构建工具；3、熟悉Git版本管理和了解Git-flow；4、熟悉React.js、redux、git等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "诚泰融资租赁（上海）有限公司", "where": "苏州", "salary": "12-22万/年", "require": "1、负责PC网站、H5前端的开发  2、负责前端性能和体验优化，封装前端交互控件，维护网站性能，提升前端研发效率  3、负责前端前沿技术的调研和跟进，包括但不限于框架、组件等     任职要求：  1、全日制本科以上学历，计算机或相关专业   2、两年以上前端开发经验，熟练使用移动端，微信小程序调试工具，熟悉前端优化技术  3、JavaScript 基础扎实，熟悉 ES6、 模块化开发、前端组件化；深入了解 HTML/CSS, 能够高效还原视觉交互细节  4、具有使用React、Vue 或 Angular 任何一种框架的开发经验  5、熟悉W3C标准，对前后端分离、Web语义化等有较为深刻的理解；有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想  6、自我驱动、有较强的责任心，具备很强的分析问题和解决问题的能力，优秀的逻辑思维能力，沟通能力"}
{"title": "高级WEB前端", "company": "高伟达软件股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Web前端框架的设计开发，支持PC端和移动端多端产品；2. 与设计、产品及后端人员沟通，保证产品的质量和开发进度；3. 进行前端数据可视化技术研究，实现高质量的数据可视化效果；4. 负责培养指导初中级前端工程师；5. 研究各种新兴前端技术，持续提升产品性能和用户体验。招聘要求：1. 统招计算机相关专业本科及以上学历,5年以上相关工作经历；2. 精通 HTML5/Javascript，精通一种以上主流框架 React/AngularJS/Vue等；2. 精通浏览器调试工具的各种功能及调试方法；3. 精通前端应用架构和开发流程；4. 至少熟练掌握一种后端开发语言（如Java/PHP/Python等）；5. 热爱技术，有持之以恒的钻研技术的心态；6. 团队意识强，带领前端团队共同成长"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京捷锐通信息技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.熟悉java,了解spring mvc,能够独立开发.2.熟悉linux基本操作、命令，熟悉shell脚本3.熟悉MongoDB,MySQL基本操作,能够对数据进行维护,会写SQL语句4.学习能力强, 有责任心, 能够掌握自己负责的模块5.熟悉HTML、CSS+Div布局、JavaScript，了解jquery、bootstrap、vue 等web框架，精通React者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海海鼎信息工程股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、依据产品的设计需求，负责WEB/移动端产品前端UI的开发，确保产品良好的兼容性2、根据需求实现页面和后台数据交互效果3、持续优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的友好性和易用性4、维护项目的原有代码，保证系统的正常有效运行能力要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业2、3年以上前端开发经验，有扎实的软件基础知识3、扎实的JavaScript、HTML、CSS基础，熟练使用Less\\Sass等css框架4、具备开发框架(Angular2.x+,Vue, ExtJs6+)至少一种使用经验，有微信小程序开发经验优先5、熟悉前后端分离开发模式，熟悉NPM管理工具6、熟悉浏览器工作模式，熟悉W3C规范，能够解决常见的兼容性问题7、熟练使用git8、熟悉Webpack,Gulp,Grunt等代码打包工具"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京华正东方拍卖有限公司", "where": "燕郊开发区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．根据产品需求，与UI设计师以及后台开发人员协作完成指定Web页面功能。2．熟练掌握CSS3、html5，实现C3、h5动画、前端ajax动态交互。3．熟练使用JavaScript、jquery，能够脱离各JS类库后熟练的进行开发。任职要求：1.统招专科计算机相关专业，三年及以上前端开发工作经验。2.精通JavaScript、HTML5、CSS。3.了解Vue、React、AngularJS等框架，至少熟练应用其中的一个。4.掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解。5.具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格。6.有NodeJS开发,后台管理项目开发经验优。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海骏诺信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通html5、css3及W3C标准，有良好的编码习惯及代码组织能力；2、精通javascript高级；3、精通前端jquery框架、Bootstrap、layui框架以及前端常用jQuery组件、数据可视化组件；4、熟悉gulp、webpack脚本配置，熟悉使用svn及git代码管理工具；5、熟练使用vueJS和AngularJS中至少一种前端开发框架；6、有前后端分离开发经验；7、熟悉ES6规范；8、熟悉面向组件的开发模式，有独立大型项目经理；9、能够独立编写前端技术文档。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都炎龙科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1.三年web前端开发经验；2.熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、CSS3)，了解各项技术的相关标准，能处理浏览器兼容性问题；3.了解一种后台语言(asp.net, PHP NodeJs等)，能独立开发简单后台程序，了解mssql, mysql等数据库；4.对用户体验、交互操作流程有深入理解，有良好的编码习惯；5.了解H5互动游戏开发，laya 、cocos creator 等游戏开发引擎者优先考虑；6.有完整微信小程序开发经验者优先；7.有图片效果内页面开发、视频网站类型页面开发者优先。"}
{"title": "高级软件工程师（WEB前端）", "company": "深圳市康拓普信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、计算机或者相关专业本科毕业；2、精通JavaScript开发语言，熟练掌握ES6、CSS3等Web前端技术；3、熟练掌握WebGL、GLSL;4、有过threejs、babylonjs、thingjs中的任意一种开发经验；5、熟悉计算机图形学算法； 有以下任一经验的，优先录用:   1、参与过智慧城市，大数据可视化等项目开发；   2、具有Unity3D和Unreal Engine 4开发经验。  岗位职责：1、 负责公司前端框架的研发、维护和更新工作；2、 参与前端框架分析、设计、实现、测试、性能调优；3、 对产品的易用性、交互及功能进行分析，能提出优化现有产品的用户体验的方案；4、 负责新产品界面及交互流程、用户操作流程的设计工作，在用户体验方面负责设计开发工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海晶赞科技发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责大屏项目和web系统的前端架构设计和实现。2. 能够独立负责大型项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能。3. 负责web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性。4. 承担重点、难点的技术攻坚。5. 责任心强，认真负责。任职要求1. 计算机相关专业本科以上学历，三年以上web前端开发经验。2. 熟练掌握前端相关技术, JavaScript（含ES6）、HTML、CSS、DOM、协议、安全等,有良好的产品意识。3. 熟练掌握Vue生态链相关技术， Vue、Vuex、Vue-Router、webpack等。4. 熟悉第三方的图形库，如ecahrts、highcharts、d3等。 5. 熟悉高德、百度等地图api，可以使用这些api快速的开发地图可视化页面。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京鸿特卓博咨询服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与数据处理、数据组织管理、数据综合分析及可视化相关项目的实施，需求分析、系统设计、系统实现； 2、按照部门规划，持续跟踪和研究特定技术方向； 3、按照项目要求，撰写相关软件过程文档。 岗位要求： 1、计算机、软件工程或相关专业研究生及以上学历，特别优秀放宽至本科，5年以上前端开发经验； 2、具备较强的图形图像类软件开发基础；掌握GeoServer、Mapbox、OpenLayer、Leaflet、cesium等WebGIS或数字地球框架；掌握GIS相关理论知识，能够熟练使用GIS软件（ArcGIS、SuperMap等）及开发者优先考虑； 3、熟练使用JS、HTML、CSS以及响应式布局，具备面向对象编程思想，熟练使用Jquery、Ajax、Vue、EasyUI等框架"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东康利达物联科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责Web前端界面设计,负责产品整体前端框架的搭建；2、实现产品页面特效开发，保证实现界面和视觉设计一致，优化代码并保持良好兼容性；3、负责将设计图转化成页面，并实现页面动态效果，并配合后端程序员嵌入数据；4、负责页面前端部分的维护，优化工作,Javascript数据处理；5、设计不同种类的线上产品或元素，如门户网站，移动门户，UI设计等。任职资格1、熟练Photoshop/Dreamweaver/Illustrator等工作软件，掌握网站设计的制作技巧；2、精通W3C标准、HTML/XHTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON、XML等技术；3、掌握XHTML、DIV、CSS，对W3C有较深理解，熟悉页面架构和布局,使用js完成一些动态交互；4、精通html5，能进行移动网站设计和制作，熟悉前端性能优化、用户体验、交互设计；5、有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，写出代码具有良好的兼容性；6、使用过HTML5，CSS3等相关技术者优先，有大型门户网站、电商前台开发经验者优先；7、爱好WEB编程，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "江苏锐集博云网络科技集团有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、有2年以上的前端开发工作经验；2、熟练JavaScript、HTML/HTML5、CSS/CSS3 等常用前端技术；3、熟悉且有微信小程序开发经验（必须项）；4 、有混合app开发经验者优先；5 、了解Nodejs/React/Angular/Vue等一种或一种以上框架者优先注：无小程序开发经验者勿投"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "贝纳德科技（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历2、3年以上的前端开发经验；3、至少熟悉一种主流框架（Vue.js、React.js 等），掌握其原理，能独立开发常用组件；4、具有扎实的 Javascript 基础、HTML/CSS 布局基础；5、热爱前端开发，对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；6、具有较强的逻辑思维能力和领悟能力，能独立分析和解决问题，有良好的沟通能力；7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。8、英语必须有四级证。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东驰道智能科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、完成公司自有网站前端页面的设计制作，包含HTML、CSS、Javascript等； 2、熟悉和了解JS（jq）和CSS33、负责网站、程序等UI及交互方面的设计制作；任职要求： 1、大专及以上学历，计算机、网页设计、美工等相关专业，优秀应届生亦可； 2、沟通能力好，有较强的团队协作意识，对新技术敏感，有持续学习的能力和意愿； 3、优秀的审美能力，独特的创意，良好的美术功底，较强的网页创意设计和视觉表现能力； 4、熟练使用PHOTOSHOP，FLASH，DREAMWEAVER等设计软件； 5、了解HTML、javascript、CSS等网页设计语言规范； 6、熟悉掌握html、div+css网站制作标准，可编写符合W3C规定标准代码； 7、掌握响应式设计，HTML5，CSS3等移动端制作，熟悉js、jQuery等前端。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海时光基业软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格： 1、有至少2年的Web前端开发经验，精通CSS、HTML、DOM、BOM、Ajax、JavaScript等技术，能解决上述技术在不同浏览器上的兼容性问题，熟悉其渲染原理和存在的BUG； 2、熟悉至少一种数据库管理系统，如Oracle、MYSQL等，熟悉其使用及基本的SQL语言操作； 3、熟悉Apache、Tomcat,了解Weblogic、Websphere等服务器； 4、能熟练地编写HTML/css代码，并符合页面标准和规范；能写高效率的OOP代码； 5、了解应用集成相关概念和技术，熟悉Web服务、数据库应用等的开发和调试。 职位要求： 1、有至少2年的大型门户网站开发实施经验和1年以上的项目管理经验；， 2、熟悉至少一种数据库管理系统，如Oracle、MYSQL等，熟悉其使用及基本的SQL语言操作； 3、熟悉电子政务应用开发和项目管理者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(001516)", "company": "鸿合科技股份有限公司", "where": "保定", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1.能独立完成工作；2.根据需求进行网页设计、手机和PC客户端软件的设计、开发和维护；3.与项目相关人员配合共同完成网页设计、手机应用软件的开发设计工作；4.遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；5.手机应用软件开发环境（平台及工具软件）的设计、实现和维护；6.按照项目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；7.负责相关技术文档编写。 任职资格:1. 计算机及相关专业本科以上学历，并对前端开发有浓厚兴趣;2. 精通JavaScript、AJAX、HTML、CSS等技术；3. 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；4. 有Bootstrap、Vue.js、React.js等前端流行框架实战经验者优先；5. 了解一门服务端编程语言（如Java、PHP等），熟悉Nodejs等前沿技术者优先；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;7. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都维立方科技有限公司", "where": "成都", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责前端效果的实现，将设计师提供的设计图转换成静态页面，并实现各类页面动态效果；2、与设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面；3、解决网站页面浏览器的兼容问题；4、其他上级分派的工作。岗位要求：1、计算机科学与技术相关专业，专科及以上学历；2、熟悉JQuery、VUE、Element-UI、Bootstrap开发框架；3、熟悉HTML5+CSS3，熟悉DIV+CSS页面布局，能手写样式代码；4、有团队合作意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安三图信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位要求】1、参与公司网页端应用（Web App）的功能构思、设计、开发。2、负责 WebGIS 应用的交互、可视化等相关模块搭建与研发，有 Leaflet.js、OpenLayers、Cesium.js 等 WebGIS 库开发经验。3、熟练掌握 HTML、CSS3、Javascript/ES6/ES7 等Web前端开发技术，能处理各种浏览器的兼容性问题，能利用 gulp、webpack 搭建前端工作流，有 React.js、Vue.js、Echarts、D3.js、Three.js 任一开发经验。4、本科及以上学历，软件工程、地理信息系统等相关专业毕业。5、二年以上Web前端开发经验；参与公司Web应用的功能设计、模块开发，并撰写技术文档。 【福利待遇】1、薪资：底薪+项目奖金+业务提成+年终奖金；2、工作时间：一天8小时，双休；3、福利：社会保险（养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险），公司额外为员工购买人身意外险用于门诊及住院；员工茶点、法定假日、弹性工作制、话补、年终旅游、年终奖金。4、休假：法律规定的公休假日，婚假、产假、陪产假等法定休假，带薪年假及月度带薪病假；5、员工关怀：员工月度生日会、员工户外拓展/聚餐/旅游、公司年会等；6、培训与发展：公司有完善的培训体系、为员工提供全面的系统培训。我们渴望优秀人才，为优秀的你提供广阔的事业发展舞台！唯有你的优秀，才能创造我们的共同事业！招聘邮箱：1603385629@qq.com联系人：雷***联系电话： 18092255306   029-63029835公司地址：西安市高新区高新四路7号亮丽综合楼1幢1单元29层12904号房公司网址：www.3map.com.cn"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "上海心本商贸有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 精通html/css/javascript，掌握基础算法，有web性能分析与调优能力；2. 熟悉但不依赖框架；3. 熟悉react相关工具和技术栈（Redux,webpack,babel等）；4. 熟悉mobile web开发的注意事项，了解跨设备与浏览器的兼容问题；5. 有大中型web app项目的实践经验。**如果有以下习惯就更好啦**1. 主动学习前端新技术及相关内容，并在项目中尝试；2. 有jslint, eslint使用习惯，工作中保持良好的代码风格；3. 有任意语言的后端开发经验；4. 有 iOS或者Android开发经验； 5. 熟悉mac与 git。"}
{"title": "WEB前端开发（每年2次加薪）", "company": "四衡商务信息咨询（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "该岗位欢迎优秀者投递，合适当天即可安排CTO进行复试，一年2次加薪，发展空间大！岗位职责：1. 负责参与前端基础技术框架的设计、研发及维护；2. 负责Web前端系统和功能的开发、调试和维护 ；3. 负责界面构建、兼容、优化 ；4. 负责跟进前端技术的发展，结合实际应用需求进行技术的改进与创新；5. 负责维护和改进前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件。岗位要求：1. 精通HTML、CSS 、JavaScript、Ajax等Web开发技术2. 扎实的前端技术基础。精通JS，深刻理解面向对象机制，有模块化、组件式编程经验3. 掌握前端框架angular、vue、react等前端框架之一4. 熟练使用webpack、less、GIT等工具5. 掌握restful api 完成前端与后台的接口对接6. 熟悉Node.js及相关框架7. 具备独立开发完整的产品前端开发经验（做过电商项目***，需提供案例）8. 熟悉了解 HTTP 相关网络协议；薪资待遇：基本薪资+五险一金+全勤奖+岗位奖金+年终奖金工作时间：朝九晚六，周末双休，法定节假日统一放假发展空间：新人入职培训，每年2次加薪，晋升考核，一季度考核优秀新人，先进员工，年终奖金其他福利：每年员工旅游，免费体检，5天带薪年假，带薪病假，免费下午茶，提供微波炉，冰箱冷藏，公司园区食堂，自助外卖。公司简介       四衡商务信息咨询（上海）有限公司总部创立于2006年，分公司于2017年正式注册成立，位于黑龙江省哈尔滨市，我们在上海拥有3处办公点，总公司规模近400人，四衡网络作为一家资深专注于外贸跨境B2C电子商务运营的科技公司，是最早一批以海外仓模式进入英国零售电子商务市场的公司之一。凭借我们成熟的运营能力以及强大的系统，经过12年的深耕，我们已经在美国、澳大利亚、德国、法国、日本等多个国家开展了海外仓业务。多次EBAY单店排名进入全球TOP100，成为中国跨境电商海外仓模式的行业领先者。      2014年公司进一步拓展运营模式和平台，利用我们成熟的运营体系以及系统，在国内直销海外领域再次飞速发展，短短一年时间已经成为该领域的排头兵。并在一年半的时间内，快速整合EBAY、AMAZON、速卖通、WISH、Lazada等各类平台和各种运营模式，成为我们不断快速发展的重要引擎。      四衡一直将“为全球消费者搭建无国界的品质生活”作为企业使命，在12年时间内，我们已经将超过10万种中国优质商品销售到全球120多个国家和地区，总营业额超10亿。从手机配件到家居用品，从服装服饰到健身器材。四衡的发展深深影响着全球消费者的购物习惯，并致力于进一步扩大中国优质商品在全球的影响力。运营理念      为实现“成为全球跨境电商领先企业”这一企业愿意，四衡在公司起步时就十分注重IT系统的建设。我们自行开发的系统涵盖了产品开发、商品管理、供应链管理、仓储管理、售后管理等电子商务运营的各个环节。并针对海外仓模式的高度复杂供应链管理难题，研发出了高效的销量预测、自动补货等模块，从而将库存周转和新品开发上线速度等关键指标做到极致。强大的数据分析能力是我们公司能长期保持高速发展的另一个重要保障。从2013年起公司就成立了数据分析部门，针对运营的各个环节指标进行高效专业的分析和建模。并结合我们的市场分析系统，能快速发现高潜力产品和市场，从而能先人一步的找到新的增长点。企业文化四衡人是四衡发展的基石，也是四衡最重要最宝贵的资产。四衡崇尚“求实、进取、创新、协同、分享”的核心价值观。由此衍生出的“十二条纪律”分别针对日常工作中的“指令、沟通、执行、汇报”做了详细的说明，确保每个四衡人上下一致，养成良好的工作习惯，在为个人职业打下良好基础的同时，也确保公司效率最大化。我们的福利待遇包括不限于：基本薪资，绩效奖金，全勤奖金，年终奖金，加班补贴，五险一金，周末双休，带薪年假，带薪病假，员工旅游，员工体检，活动经费，节日福利，每年调薪，职位晋升等。"}
{"title": "WEB全栈开发工程师", "company": "福建省冠林科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、 负责云平台全过程技术开发；2、 完成关键技术和新技术的评估、选型和实现；3、 把握行业内技术发展趋势，推动产品技术思路和框架的革新；4、 指导前后端研发人员遇到的技术问题。任职资格：1、计算机或软件相关专业本科以上学历，5年以上Web全栈开发经验，有实际SaaS开发经验优先；2、 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript语言，精通React或Vue等至少一种Web前端框架；3、 扎实的数据结构、算法、计算机网络、操作系统知识；4、熟练掌握关系型、非关系统型数据库，如Oracle,MySQL、HBase等；熟练应用所使用的开发语言；5、熟悉Webpack或Grunt或Gulp等构件工具中的至少一种的优先；6、深入了解开源框架，如：Spring、mybatis、Spring boot、Spring Cloud、Dubbo等的优先；7、熟悉微服务架构，擅长分布式、大流量系统的设计与开发的优先；8、熟悉分布式系统基础设施中常用技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等的优先；9、具有较强的分析、设计、沟通能力。"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "湖北升本信息服务中心", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "制定测试计划及编写测试用例；测试公司的项目及产品执行测试用例并进行bug的跟踪,根据测试结果完成测试结果报告。执行性能测试，并对测试结果进行分析。提出性能优化方案。深入了解项目的业务逻辑，从测试的角度提供优化意见；发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。执行验收测试。   任职要求计算机相关专业专科及以上学历。至少有2年以上软件测试经验。理解需求文档，编写测试用例，设计测试数据。执行测试用例，并提交测试结果报告。熟练掌握自动化测试工具QTP。熟练掌握浏览器兼容性测试工具slenium。熟练掌握web安全测试工具appscan。热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识。有教育行业项目测试经验者优先。"}
{"title": "WEB前端", "company": "成都四象联创科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 具备三年以上WEB开发经验。2. 熟悉Asp.net MVC4.0及以上版本，熟练掌握C#语言， 3. 熟练掌握Bootstrap、jQuery、AJAX、CSS、HTML等WEB开发技术。4. 熟悉SQL SERVER数据库，能编写较为复杂查询语句。5. 具有较强的业务理解能力和算法逻辑思维。6. 具备良好的沟通能力，具备较复杂项目参与团队开发经验。7. 具备良好的职业精神，能够适应较强的加班压力。"}
{"title": "WEB前端", "company": "舍住（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责移动端及小程序等产品的前端开发工作；2、负责公司活动h5页面开发；3、与产品、设计、后端开发人员配合融洽，准时、高质量地完成开发任务；4、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好的兼容性。任职要求：1、本科及以上学历,3年以上前端开发经验；2、熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3/jQuery，能独立完成前端页面开发；3、熟练掌握至少一种CSS预处理器，如：Sass、Less、Stylus等；4、熟悉小程序开发，最好有过小程序开发经验；5、熟悉前端项目构建，并在实际项目中使用相关工具如Grunt、Gulp、Webpack等；6、 熟悉至少一种以上mvvm前端框架，如：Backbone、Angular、React、Vue、Ember等；7、有较强的学习能力和沟通能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东梧桐树软件有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 本岗位主要负责相关产品的前端架构设计和研发工作；2. 负责系统前端Web页面和脚本的基础功能模块的设计和编码，能够保证质量的同时较为快速的响应产品业务需求；3. 负责与产品团队与后端团队在功能，交互，数据接口层面的沟通，确保产品具有优秀的用户体验；持续对性能和体验进行优化。任职资格：1. 计算机或相关专业专科以上学历，2年以上web前端开发经验；2. HTML5/CSS3/JavaScript基础扎实，有良好的程序设计和架构设计能力；3. 至少掌握Vue框架，能独立开发高质量组件，至少有1个以上的Vue开发项目经验；4. 熟悉前端模块化开发，理解前端工程自动化构建；5. 注重代码的复用性，能够开发web前端通用且易用的组件；有较高的技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力，沟通协调及带领团队能力，有责任心，有上进心，有一定抗压能力。公司待遇：1. 标准的办公写字楼，优雅的工作环境；2. 8小时工作时间，法定节假日正常休息；3. 各种福利补助（电脑、通信、交通等），定期体检和团建；4. 缴纳五险一金；5. 带薪年休假......"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州易热捷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责部门内研发管理平台的前端、后台维护工作，解决日常的数据维护和问题排查；2、负责部门内研发管理平台的需求开发，包括前端开发及简单的后台开发。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，有JAVA平台开发经验；2、熟悉J2EE规范，熟练使用spring等开发框架；3、熟悉HTML/DHTML、JavaScript/AJAX等WEB客户端技术；4、熟悉Boostrap，jquery或其他JS框架中的一种；5、熟悉基于MySQL、Oracle等关系数据库的开发；6、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力；；7、具有很好的判断、分析、解决问题的技能；8、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；9、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责前端用户交互体验开发设计工作；2、负责前端技术难点攻关，审核代码质量，并协助解决疑难问题；3、参与需求分析，需求评审，技术调研，满足文档交付质量要求。【任职要求】1. 3年以上前端开发经验，有web和手机app、微信小程序开发经验；2. 精通XHTML/HTML5/CSS3，能够编写符合W3C标准、兼容主流浏览器的标准化代码；3. 精通JavaScript开发,能够熟练使用JavaScript进行面向对象编程；4. 能够结合api接或需求设计文档完成前端设计开发；5. 熟练掌握一种或多种前端UI框架，如JqueryUI/Bootetrap/UIkit/EasyUI等；6. 熟悉Ajax、Json及Xml等数据交换格式；7. 有响应式页面开发经验，能使用HTML5开发Mobile APP 界面和体验效果的应用，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果；8. 有java后端开发经验者优先录用；9. 具有良好的沟通和逻辑表达能力，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有较强的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "富通天下（浙江）运营中心", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通Javascript面向对象编程，熟练使用jquery、ajax技术，熟练使用vue、Boostrap等两种以上主流框架。2、对与多种浏览器的兼容性有深刻的理解，并且至少有过firefox和ie系列浏览器的兼容开发经历。 3、精通CSS+DIV，能够手写符合W3C标准的代码，对UI设计理论有一定了解。 4、拥有实际项目经验，有责任心，具备良好的沟通能力和团队管理经验。5、具有较强的抗压能力强和良好的自主学习能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海治熵信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本岗位为外派 介意者勿投1.三年以上前端开发经验，熟悉HTML5、CSS3、Javascript等基础前端开发知识；2.精通各种Web前端技术；3.熟悉react或vue前端框架，熟悉MVC、MVVM等开发模式，了解数据驱动原理；4.了解NodeJS开发环境，了解Webpack、Grunt、Gulp等一种以上构建工具；5.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力。工作地点：徐汇区桂菁路1号7楼"}
{"title": "WEB前端", "company": "成都天府合涛网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责1、完成数据可视化产品的功能研发和体验优化2、负责前端架构调优和搭建项目前端框架3、负责组件模块和业务模块代码编写以及对项目疑难问题攻克和解决4、对公司产品进行优化，改善用户使用体验，提升产品的可靠性、稳定性及安全性要求1、本科及以上相关学历，具备良好的计算机基础知识，掌握常用的数据结构和算法2、5年以上前端项目开发/架构经验，具有架构搭建/调优、开发和页面性能调优经验3、精通原生JavaScript、HTML、CSS，熟练掌握TypeScript和ES6语法4、掌握和应用常见的数据结构和算法，熟悉常见的设计模式5、深入理解当前流行应用框架2种以上，比如jQuery、Angular、React、Vue.js、RequireJS，等等，使用过Angular 6者优先6、有基于Three.js的3D开发经验者优先7、有微信小程序开发经验者优先8、有服务器端编程经验者优先9、面试时，请带上项目/个人作品，博客，等等"}
{"title": "JAVA前端/WEB前端开发工程师", "company": "四川君华高科信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "java前端开发工程师  1、负责公司产品的web前端开发工作；  2、参与前端技术栈的探索以及实践升级；  3、参与前端与后台服务数据交互设计与开发；  4、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；  5、负责现有产品的迭代升级及新产品开发。任职要求： 1、2年以上前端开发工作经验； 2、计算机软件开发相关专业，统招本科及以上学历，工作经验丰富且有优秀作品展现者可放宽学历要求； 3、精通HTML5，CSS，JS，AJAX , JSON , Bootstrap，Vue等相关框架技术； 4、能熟练运用HTML5、CSS、Bootstrap、Layui等进行合理的网页制作，熟悉各种浏览器的兼容性调试； 5、对HTML5、Bootstrap技术领域、新兴WEB标准和WEB发展趋势有良好的洞察力； 6、熟悉J2EE开发相关框架技术，如：Spring、Hibernate、Struts、Java； 7、熟悉前后台交互机制； 8、具备大型企业级项目前端开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "哈尔滨安天科技集团股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 与后端工程师配合，负责部门网站前端相关的研发工作； 2. 配合产品经理和 UI 设计师，通过技术提升用户体验和易用性。 3. 负责组织与指导前端工程师在设计、实现、应用、部署/运行、改进阶段的问题解决4. 需要熟悉前端各种渲染方式的优劣，组合利用各种工程方法，优化产品性能；5. 推进自动化，包括自动化测试、监控&报警、开发工具等，不断的提高开发效率和代码质量；6. 建设前端架构，针对业务定制最为高效、稳定且具备一定先进性的前端架构；任职要求：1.3年以上前端开发经验，有过敏捷项目实施经验，掌握敏捷开发流程；2. 具有较好的问题解决能力、理解能力及学习能力，较好的协作能力和团队精神，责任心强，基础扎实，热衷探索新技术和提升自我能力；3.  熟悉各种Web前端技术（XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax等），熟练应用React，CSS 框架（如：Less/Sass等），熟悉至少一种自动构建工具（如：bower/grunt/gulp/yeoman/webpack等），并至少有一个以上的项目经验；4. 对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验； 5. 熟悉git，有良好的编码习惯和前端命名规范；6.  了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解必须react项目经验，无经验请勿投递，谢谢！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "沈阳朗晟软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：1.负责与开发人员配合完成所辖移动端或PC端的开发工作；2.与后台的统一接口进行交互，处理异常情况并保证数据安全；3.适配不同的浏览器类型和版本，保证体验的一致性。任职要求：1.有HTML、CSS、DIV和JS等网页编辑语言应用经验者优先；2.注重细节，有责任感，有较好的团队合作意识和协同能力；3.具有angularJS、bootstrap框架使用者优先；4.有移动端软件设计经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "央视国际网络无锡有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责WEB前端产品需求的撰写；2、负责WEB前端产品开发框架的设计和搭建；3、负责开发符合 W3C 标准的WEB前端页面，实现高性能的交互效果；4、负责配合后端开发团队完成前端和后端系统的对接。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上的前端开发开发经验；3、熟悉基于JAVAOOP的JavaScript的项目开发；4、掌握一种或多种常见前端类库和框架(如jQuery,ext)；5、掌握HTML、div、CSS、JavaScript、XML等前端开发技术；6、掌握主流浏览器（Internet Explorer、Firefox、Google Chrome、Safari等）及Javascript兼容程序的开发知识；7、沟通能力较强，工作主动性强，善于思考，有团队协作精神。8、有网页相关图、表开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端设计师/美工", "company": "广州粤迅康药业有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司商城平台的PC网站、手机网站的整体效果设计和策划、排版、布局、风格，完成网页的制作、后期修改；2、负责页面代码的优化及修改提高网页性能，策划网页内容及配合开发人员完成前端页面的设计和制作；3、完成公司商品图文的设计处理、发布；4、配合公司商城的平台运营、编辑。任职资格：1、大专及以上学历，应届生或者有经验者都可以考虑，女生优先；2、熟悉Dreamweaver、Photoshop等设计软件；3、熟悉网站建设流程及构架，熟练应用DIV+CSS布局制作网页，能够手写html代码和css样式；4、良好的服务意识、责任心、沟通能力、富有创新精神和团队合作精神；"}
{"title": "智能工廠PC WEB前端开发工程师", "company": "神讯电脑（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "負責智能工廠PC Web端的前端開發工作。負責分析使用部門需求、設計方案、溝通協調，完成設計內容的技術實現。與原有各系統（ERP、MES）開發人員緊密配合，完成項目的整體開發。前端報表交互效果的實現，改善使用體驗，以及各項性能調優。崗位要求：全日制大學專科以上學歷，計算機科學與技術、軟件工程等IT專業。具有2年以上前端開發經驗。精通html、css、javascript、sql技術。掌握vue或react前端框架，有echarts、threejs開發經驗優先。掌握c#或vb.net後台開發技術。從事智能工廠、智能製造行業優先。"}
{"title": "H5 WEB前端开发实习初级助理", "company": "深圳市龙华区亿客办公用品商行", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、任职条件：1.大专及以上学历，往应届毕业生，软件工程，计算机等专业优先；2.喜欢从事IT技术类工作，对互联网移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；3.熟悉HTML5、CSS3、Javascript等前端开发技术；4.能够很好的与产品、设计和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作精神；5.年龄在18-30岁，有意往软件行业长期发展，抗压能力强；二、岗位职责：1.负责公司产品前端开发，服从项目安排，学习项目需要的技术知识；2.与产品经理、后台开发人员沟通协调；完成前端设计和实现；3.完成与后台的数据交互，开发和测试工作；保证代码的质量；三，公司员工福利待遇：1、7.5小时工作制+双休，谢绝加班；2、年轻、宽松、弹性的工作环境、高效的办公工具，以及团队协作的体验和乐趣；3、年度体检，为您的健康一路护航；4、年度旅游，与小伙伴们一同享受国内外著名景点文化风光；5、每周茶话会零食、水果、糕点供应，体验休闲时光；6、定时篮球、羽毛球、游泳同好会，工作之余强身健体；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市星为信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、响应式设计等核心前端开发技术，有精益求精的编码习惯和对问题的钻研精神。2.熟悉React或Vue等现代框架，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp 等工具，能独立自主负责前端架构和风格设计。3.熟练掌握nodejs，熟悉ES6语法规则，熟悉webpack和git/github。4.熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。5.有责任心，良好的跨团队（与产品、后端、设计团队）沟通表达能力和团队协作能力，有带领前端开发团队经验。6.有激情，希望加入创业团队，发挥主动精神，创新精神，实现个人技艺和职业快速成长"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "嘲风网络科技河北有限公司", "where": "石家庄", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责前端界面的构建，各类用户体验的设计和实现；2、实现产品所需的交互效果，确保优质的前端产品体验；3、负责网站更新及维护工作；任职要求：1、本科学历，3年以上前端开发经验，有完整的前端项目经验。2、熟悉HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术，完成复杂的布局；3、熟悉jQuery、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，对js框架应用（如jQuery easyUI等）有一定的经验；对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；4、熟悉常用设计软件Photoshop、AI等5、熟练切图，将UI设计转化DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；6、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。7. 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。8、有大型管理系统开发经验者优先 9、有后台开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发讲师+双休+五险", "company": "长沙极客营信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、授课：Web前端专业方向全日制教学工作，每天授课5-8节，主要以机房实操为主。2、项目指导：阶段性（4-5月/次）的指导学生完成某软件项目开发工作（如：即时通讯软件、游戏、网站等）。3、对成绩较差的部分学生开展小班辅导，确保所带学生整体合格率。4、每天对所布置的学生实操作业进行检查，配合班主任完成学生其它日常管理工作。招聘要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，25周岁以上；　2、三年以上Web前端/方向开发经验，技术功底扎实，有培训经验者优先；3、具备一定的课程研发能力与良好的沟通表达能力，能较好的实现从软件开发到软件教育的岗位角色转换；4、热爱教育工作，有耐心、责任心强以及奉献精神；岗位薪酬：基本工资+课时费+带班奖+年终绩效奖+其它 年收入8-14万，具体面议；岗位福利：社会保险+年假+传统节日福利+红白喜事礼金+员工活动和旅游+培训+体检等。致应聘者：我们这里没有复杂的人际关系，没有勾心斗角的职场潜规则，有的是良好的企业文化，公平公正的竞争舞台，完善的薪酬制度和激励机制，我们拒绝平庸，我们渴望优秀的你加盟！工作地址：长沙市岳麓区尖山路39号中电软件园21号栋北栋一楼人事部"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏麦点文化传媒有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、2年以上web前端开发工作经验，具有PC、APP、微信端等H5开发经验，熟练掌握Angular  Vuejs ReactJs，Html，css，Javascript，ajax以及组件化开发技术，熟悉数据可视化优先；2、研究并使用过Angular Vue React等前端MVVM框架；3、 熟练掌握git版本管理工具4、热爱前端开发，关注前端技术发展动态，具有前端项目架构能力。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "成都泛茂科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "3-8千/月", "require": "1、负责公司相关产品前端网站、Wap页面、app的交互开发工作；2、根据业务要求完成系统模块的设计、开发工作，并根据测试结果进行问题的修正；3、富有团队和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。   岗位要求：1、至少1年以上前后端开发经验；有独立负责至少一个项目2、能熟练使用JAVA或者PHP编程语言       3、良好的技术功底，精通多线程、IO流操作等编程技术4、熟练软件开发框架、通信协议、熟练多线程、Socket网络编程；5、了解B/S架构系统开发相关的常用技术，如ajax、jquery、HTML、CSS等；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、熟练掌握SQL Server，MySQL，MogoDB等主流数据库的使用。8、能独立阅读资料，掌握新的技术、方法。   9、熟悉微信公众号和小程序开发流程和相应的接口规范     10、有工控软件开发经验者优先考虑       需知：1、上班时间：冬季8:30—17:30，夏季8:30—18:00，周末双休，春节假略长，其余假期按国家规定放假；2、保险：五险+意外险；3、福利：话补、差补、节假日生日福利；4、薪资：月薪3000-8000，试用期工资为月薪*80% 上班地点：成都市高新西区百草路366号萃峰国际15栋（实验外国语学校附近，可乘320/314/54/326路及地铁2号线百草路站到达）。"}
{"title": "WEB/BS架构工程师", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "为孵化团队招聘一、专业能力要求：1、三年以上项目开发经验；2、熟悉MySQL\\SQL  Server\\Oracle至少一种数据库系统；3、编程语言C#、.net语言，熟悉并开发过B/S架构系统或项目；4、上位机界面设计能力，熟悉网络编程，套接字；5、较强的项目管理能力和沟通协调能力，项目进度把控；6、责任心强，积极主动尤为重要。二、岗位职责1、负责不停车检测系统服务器软件B/S架构设计；    2、负责称重软件B/S架构设计。3、相关产品和技术文档的编写，并保证产品或项目的进度和质量；4、编写高效、高质量的代码，以及符合要求的产品和技术文档； 5、关注并持续改进产品的用户体验和性能，主动挖掘问题并解决问题。"}
{"title": "WEB后端开发工程师", "company": "上海益邦智能技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责设计系统架构设计，撰写相应文档  2.参与、协助项目小组人员共同完成系统功能设计和数据库设计  3.独立完成项目或功能开发、测试  4.对现有系统进行维护 岗位要求： 1.计算机相关专业本科以上学历 2.3年及以上开发经验 3.熟悉设计软件，掌握主流的开发框架，具备一定跨浏览器开发经验 4.熟悉设计软件相关技术以及WEB产品架构 5.熟悉使用关系数据库，熟悉解析 6.了解TCP/IP协议、Socket通讯 7.有AntDesign Pro开发项目经验者优先，熟悉Egg.js，Node.js ，数据库，rest接口 ，有大型项目经验者优先8.良好的沟通和团队协作能力，有较强的责任感 其他： 1.有智慧城市、园区、社区经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "启迪国信科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.遵循编码规范并负责编码实现，参与产品前端功能开发、性能优化、故障排查和解决等工作，参与客户现场的项目上对应的开发工作；2.配合设计、后台开发人员实现产品界面和功能，能对代码进行功能与性能优化，擅长从用户使用角度来思索交互细节问题；3.对当前Web前沿技术进行研究和新技术调研；4.撰写相关的技术文档，主要包括设计文档、接口文档、使用手册等；5.参与项目整个过程的实施工作，并具备独立安装部署和后期实施运维能力； 参与到项目售前技术支持工作，能出差实施项目。 任职资格:1.计算机相关专业毕业，拥有3年以上前端工作经验；2.深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化、掌握盒模型和常用布局；3.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、AJAX、JSON等，熟悉Javascript性能优化，精通Vue或ReactJS框架；4.精通HTML、CSS对解决多浏览器兼容性问题有丰富经验，良好的编程风格和扎实的编程基础；5.有使用nodejs、npm、gulp、webpack等开发工具的经验，对前端工程化与模块化开发有一定了解(如:RequireJS/SeaJS/ES6等)；6.良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神，有不断研究前沿知识,吃苦耐劳的精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏畅远信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1. 精通DIV+CSS网页设计，能严格按照设计效果和意图进行实现2. 熟悉多个浏览器的差异，进行的实现能完美兼容主流浏览器(IE6/10, FF2/3, Opera etc.)3. 精通JS交互，在写出兼容多个浏览器的JS代码方面,具有丰富经验4. 有丰富的Ajax经验优先。岗位职责1. 熟悉前端开发框架AgularJs、React、Vue中的一种或多种，熟悉前端模块化开发流程；2. 熟练掌握html5及css3的新特性；3. 具备较强的工作主动性和学习进取精神，对业界的***发展动态有比较密切的关注，有成功的互联网站点开发经历者优先。4. 沟通能力强，对产品能够有自己的理解。职位亮点：1、提供系统的在岗培训，及国内外参展学习机会，横向拓展业务能力；2、业务区域广，公司在南京、镇江、苏州、无锡、常州、南通、青岛等多个城市设立分公司；平台健康稳定且发展前景好。3、晋升发展空间大，公司一系列职位并配套晋升机制，优秀员工有机会参与合伙人计划；4、工作时间：9：00--18：00，工作日下午茶，周末双休；5、工作地点位于江北新区核心区，可提供精装员工宿舍；6、年度体检、国内外旅游、传统节日购物卡、生日礼券等众多福利等着你！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海诺康信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、利用HTML5相关技术开发移动平台；2、基于HTML5编写可复用的用户界面组件，代码复用功能和扩展力强；3、持续的优化前端用户体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、及时发现和提出问题，并能提出和实践可行性解决方案。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上经验；2、精通HTML、CSS、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性，熟练掌握HTML5、CSS3；3、有 ES6, Webpack 实践经验；4、熟练掌握JavaScript，对vueJS，ReactJS其中至少一种有深入研究并熟练掌握；5、对前端工程化、模块化、组件化有一定了解，并有实践经验；6、有Node JS 实践经验；7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；8、对前端技术有持续的热情，对用户体验有追求；9、在github有开源项目者优先；10、有微信小程序开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "知康（杭州）医疗科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品和项目需求，进行前端工作开发；2、根据产品和项目需求，编写前端设计文档；3、参与产品或项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达3、英文文档读写无障碍4、扎实的前端基础，相关前端工作经验5+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；5、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动Hybrid App开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。6、精通主流的开发框架（react、angular、vue 至少一个）；有后端开发经验（node.js、python）;使用过任何一种Web自动化构建工具，如Grunt, gulp, webpack。7、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。8、参与过大型项目设计开发、五人以上团队管理者优先9、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海溪纬网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述:1、使用vue框架、jquery进行后台网站开发2、利用各种Web技术进行开发，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能，致力于通过技术改善用户体验，基础平台的建设3、定位业务场景，洞察业务发展；4、vue框架必须精通 制作网站后台 不做app开发岗位要求:1. 精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，熟悉vue（必须）、jquery，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策； 2. 熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）； 3. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验； 大专以上学历，2年以上经验，vue框架必须，只做网站后台，不需要做app"}
{"title": "产品研发中心-WEB前端中级工程师", "company": "航天信息大连有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与web前端开发及维护工作2、负责开发编码、自测、联调；负责产品的缺陷修复任职要求：1、全日制本科为计算机或者信息技术专业毕业，二年以上Web开发经验；2、精通Java，熟练掌握Java网络编程，熟练Ajax/jQuery/Html/Javascript/Css等前端技术，兼容各种主流浏览器；3、精通HTTP等网络协议，熟悉SOA架构和Web services技术，熟练运用开源软件包进行Web services应用服务开发；4、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；思维严谨，工作主动，有良好的沟通能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力。福利待遇：1、带薪培训：新员工岗前带薪培训，入职后提供各类职业发展培训；2、新员工成长扶持基金：特定岗位新员工转正后享受半年新员工基金补贴；3、员工教育基金：报销任职资格培训及考试费用、员工读书会书籍费用；4、创新奖励：员工提案创新产品（项目）被受理实施后，将获得创新奖励并分享创新产品（项目）收益；5、享受国家规定的正常双休、法定节假日、带薪年假、婚假、产假等带薪假期；6、享受法定五险一金之外，补充参保意外伤害险；7、福利内容丰富：文体活动、部门聚会、员工生日礼、节日福利等。"}
{"title": "WEB前端-小程序开发", "company": "浙江单创品牌管理有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、熟悉微信小程序/公共号开发原理、开发流程，接口组建、验证授权等，能独立开发微信小程序/公众号应用2、负责小程序/公众号前后端技术造型、设计、开发、部署、调优3、负责微信小程序/公众号上线后的优化和迭代开发任职要求：1、熟悉微信生态以及小程序，熟悉掌握小程序api，熟悉掌握小程序/公众号开发、测试、打包、发布流程，可独立完成小程序端的开发2、熟练掌握至少一种常用前端框架，如Vue、AngularJS、React等3、精通前端基本技术。包括HTML/CSS/Javascript/AJAX等4、对用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案5、两年以上前端开发经验，有一年以上微信生态开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽科大国创云网科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关web产品的前端开发；2、通过技术提升产品的用户体验；3、对软件/网站性能优化有研究并有相关实践经验 ；4、完成静态页面制作和配合开发人员完成页面集成、调试、优化；任职资格：1、深刻理解Web标准；2、精通Web前端开发技术（XHTML/CSS/Javascript等）；3、熟悉业界常用Javascript脚本库(jQuery）；4、有团队协作精神，较强的逻辑分析能力、沟通表达能力，善于学习；5、及时了解业界前瞻信息及应用，并有浓厚的兴趣和深入的见解；"}
{"title": "WEB前端开发工程师(***）", "company": "上海达联电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位要求：1、2年以上前端领域开发经验；2、熟练运用DIV+CSS进行网页布局，熟练使用HTML5，CSS3技术，有JavaScript 基础，应用css3响应式技术兼容主分辩率，能手写符合W3C标准，兼容主浏览器；3、熟悉Echart、Highcharts等绘图插件，easyui后台插件，4、熟悉Firebug或者chrome等开发调试工具；5、熟练使用SVN，Sublime Text，VsCode等相关开发工具；6、良好的编码风格与注释习惯，对代码质量有严苛要求；7、负责从设计稿到最终上线，独立完成前端的所有环节，与后端开发团队精密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能。注意：附作品"}
{"title": "WEB前端开发助理", "company": "广州数字桥网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、利用HTML/CSS/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；2、设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；3、优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验；福利待遇：1、基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；2、双休、法定节假日，正常休息，五险一金；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；PS：应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到广州参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳智典云科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 负责公司网站的前端用户交互页面制作，包括PC端以及移动端，与产品、后端、平面设计部协同工作；持续优化web前端呈现，提升用户体验；2. 对前端信息架构以及网站结构的设计规划提供可行性建议和意见；3. 配合开发主管制定公司网站开发标准；4. 对产品经理、交互设计师提出的用户界面需求给出技术评估和解决方案；任职要求:1.有H5builder真机打包测试开发经验优先2.有websocket开发经验优先3. 计算机相关专业背景，2-3年及以上独立前端开发经验；4. 精通HTML/XHTML、html5 、CSS、JavaScript、Ajax、Json、XML等技术，熟练使用css+div进行页面布局设计，了解页面的响应式.6. 对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有所研究；7. 有开发手机、Pad等移动平台上的前端应用页面及后台程序实现经验者优先。工作时间：9:0-12:00  14:00-18:00  大小周其他说明：提供五险一金，节假日福利；各种零食茶点，团建福利、户外拓展等集体活动；享受所有国家法定带薪假期；每年固定时间综合评估，发展空间大；注重员工能力的发挥和成长； 期待您的加入~"}
{"title": "软件开发/JAVA/WEB", "company": "豆根网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责 1、负责公司手机APP/微信小程序开发和维护；2、负责对手机APP/微信小程序进行实施，测试；3、负责现有手机APP/微信小程序的维护和升级；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责手机APP/微信小程序开发文档编写工作。 任职资格 1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、一年以上web开发经验 ；精通HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；3、能独立完成大型网站架构设计及实现；4、熟悉Web Service、AJAX等技术；5、了解Photoshop、 Flash、Dreamweaver等软件的使用，了解SQL或ORACLE等数据库；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（数媒）", "company": "广州凡科互联网科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责:上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！ 「你将会负责」1、产品支撑系统前端和移动终端界面开发、迭代优化；2、开发过程中的问题分析和总结并提出改进建议；3、对界面设计有审美能力，统一系统视觉风格、交互风格；4、互相分享技术心得，促进团队学习氛围。「我们希望你」1、本科及以上学历；2、精通HTML/CSS，熟练开发符合W3C标准的、兼容多种浏览器的网站页面；3、精通javascript，熟练掌握JQuery框架，能实现复杂的交互逻辑；4、熟悉主流及前沿开发框架angular，vue.js等，了解前端安全（xss，csrf）， 对页面性能优化有自己理解的等优先；5、具有良好的理解能力、高度的责任心、优秀的学习能力；具备敏锐的互联网产品感知能力；6、有保持学习的习惯，关注业界技术发展动态，乐于分享技术，交流经验；7、具备高度责任心、善于学习、有良好心态、不急不躁；能承受一定的压力；8、有后台开发经验者优先考虑。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "成都泛茂科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "3-8千/月", "require": "1、负责公司相关产品前端网站、Wap页面、app的交互开发工作；2、根据业务要求完成系统模块的设计、开发工作，并根据测试结果进行问题的修正；3、富有团队和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。   岗位要求：1、至少1年以上前后端开发经验；有独立负责至少一个项目2、能熟练使用JAVA或者PHP编程语言       3、良好的技术功底，精通多线程、IO流操作等编程技术4、熟练软件开发框架、通信协议、熟练多线程、Socket网络编程；5、了解B/S架构系统开发相关的常用技术，如ajax、jquery、HTML、CSS等；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、熟练掌握SQL Server，MySQL，MogoDB等主流数据库的使用。8、能独立阅读资料，掌握新的技术、方法。   9、熟悉微信公众号和小程序开发流程和相应的接口规范     10、有工控软件开发经验者优先考虑       需知：1、上班时间：冬季8:30—17:30，夏季8:30—18:00，周末双休，春节假略长，其余假期按国家规定放假；2、保险：五险+意外险；3、福利：话补、差补、节假日生日福利；4、薪资：月薪3000-8000，试用期工资为月薪*80% 上班地点：成都市高新西区百草路366号萃峰国际15栋（实验外国语学校附近，可乘320/314/54/326路及地铁2号线百草路站到达）。"}
{"title": "WEB/BS架构工程师", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "为孵化团队招聘一、专业能力要求：1、三年以上项目开发经验；2、熟悉MySQL\\SQL  Server\\Oracle至少一种数据库系统；3、编程语言C#、.net语言，熟悉并开发过B/S架构系统或项目；4、上位机界面设计能力，熟悉网络编程，套接字；5、较强的项目管理能力和沟通协调能力，项目进度把控；6、责任心强，积极主动尤为重要。二、岗位职责1、负责不停车检测系统服务器软件B/S架构设计；    2、负责称重软件B/S架构设计。3、相关产品和技术文档的编写，并保证产品或项目的进度和质量；4、编写高效、高质量的代码，以及符合要求的产品和技术文档； 5、关注并持续改进产品的用户体验和性能，主动挖掘问题并解决问题。"}
{"title": "WEB后端开发工程师", "company": "上海益邦智能技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责设计系统架构设计，撰写相应文档  2.参与、协助项目小组人员共同完成系统功能设计和数据库设计  3.独立完成项目或功能开发、测试  4.对现有系统进行维护 岗位要求： 1.计算机相关专业本科以上学历 2.3年及以上开发经验 3.熟悉设计软件，掌握主流的开发框架，具备一定跨浏览器开发经验 4.熟悉设计软件相关技术以及WEB产品架构 5.熟悉使用关系数据库，熟悉解析 6.了解TCP/IP协议、Socket通讯 7.有AntDesign Pro开发项目经验者优先，熟悉Egg.js，Node.js ，数据库，rest接口 ，有大型项目经验者优先8.良好的沟通和团队协作能力，有较强的责任感 其他： 1.有智慧城市、园区、社区经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "启迪国信科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.遵循编码规范并负责编码实现，参与产品前端功能开发、性能优化、故障排查和解决等工作，参与客户现场的项目上对应的开发工作；2.配合设计、后台开发人员实现产品界面和功能，能对代码进行功能与性能优化，擅长从用户使用角度来思索交互细节问题；3.对当前Web前沿技术进行研究和新技术调研；4.撰写相关的技术文档，主要包括设计文档、接口文档、使用手册等；5.参与项目整个过程的实施工作，并具备独立安装部署和后期实施运维能力； 参与到项目售前技术支持工作，能出差实施项目。 任职资格:1.计算机相关专业毕业，拥有3年以上前端工作经验；2.深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化、掌握盒模型和常用布局；3.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、AJAX、JSON等，熟悉Javascript性能优化，精通Vue或ReactJS框架；4.精通HTML、CSS对解决多浏览器兼容性问题有丰富经验，良好的编程风格和扎实的编程基础；5.有使用nodejs、npm、gulp、webpack等开发工具的经验，对前端工程化与模块化开发有一定了解(如:RequireJS/SeaJS/ES6等)；6.良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神，有不断研究前沿知识,吃苦耐劳的精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏畅远信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1. 精通DIV+CSS网页设计，能严格按照设计效果和意图进行实现2. 熟悉多个浏览器的差异，进行的实现能完美兼容主流浏览器(IE6/10, FF2/3, Opera etc.)3. 精通JS交互，在写出兼容多个浏览器的JS代码方面,具有丰富经验4. 有丰富的Ajax经验优先。岗位职责1. 熟悉前端开发框架AgularJs、React、Vue中的一种或多种，熟悉前端模块化开发流程；2. 熟练掌握html5及css3的新特性；3. 具备较强的工作主动性和学习进取精神，对业界的***发展动态有比较密切的关注，有成功的互联网站点开发经历者优先。4. 沟通能力强，对产品能够有自己的理解。职位亮点：1、提供系统的在岗培训，及国内外参展学习机会，横向拓展业务能力；2、业务区域广，公司在南京、镇江、苏州、无锡、常州、南通、青岛等多个城市设立分公司；平台健康稳定且发展前景好。3、晋升发展空间大，公司一系列职位并配套晋升机制，优秀员工有机会参与合伙人计划；4、工作时间：9：00--18：00，工作日下午茶，周末双休；5、工作地点位于江北新区核心区，可提供精装员工宿舍；6、年度体检、国内外旅游、传统节日购物卡、生日礼券等众多福利等着你！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海诺康信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、利用HTML5相关技术开发移动平台；2、基于HTML5编写可复用的用户界面组件，代码复用功能和扩展力强；3、持续的优化前端用户体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、及时发现和提出问题，并能提出和实践可行性解决方案。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上经验；2、精通HTML、CSS、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性，熟练掌握HTML5、CSS3；3、有 ES6, Webpack 实践经验；4、熟练掌握JavaScript，对vueJS，ReactJS其中至少一种有深入研究并熟练掌握；5、对前端工程化、模块化、组件化有一定了解，并有实践经验；6、有Node JS 实践经验；7、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；8、对前端技术有持续的热情，对用户体验有追求；9、在github有开源项目者优先；10、有微信小程序开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "知康（杭州）医疗科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品和项目需求，进行前端工作开发；2、根据产品和项目需求，编写前端设计文档；3、参与产品或项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达3、英文文档读写无障碍4、扎实的前端基础，相关前端工作经验5+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；5、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动Hybrid App开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。6、精通主流的开发框架（react、angular、vue 至少一个）；有后端开发经验（node.js、python）;使用过任何一种Web自动化构建工具，如Grunt, gulp, webpack。7、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。8、参与过大型项目设计开发、五人以上团队管理者优先9、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海溪纬网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述:1、使用vue框架、jquery进行后台网站开发2、利用各种Web技术进行开发，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能，致力于通过技术改善用户体验，基础平台的建设3、定位业务场景，洞察业务发展；4、vue框架必须精通 制作网站后台 不做app开发岗位要求:1. 精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，熟悉vue（必须）、jquery，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策； 2. 熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）； 3. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验； 大专以上学历，2年以上经验，vue框架必须，只做网站后台，不需要做app"}
{"title": "产品研发中心-WEB前端中级工程师", "company": "航天信息大连有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与web前端开发及维护工作2、负责开发编码、自测、联调；负责产品的缺陷修复任职要求：1、全日制本科为计算机或者信息技术专业毕业，二年以上Web开发经验；2、精通Java，熟练掌握Java网络编程，熟练Ajax/jQuery/Html/Javascript/Css等前端技术，兼容各种主流浏览器；3、精通HTTP等网络协议，熟悉SOA架构和Web services技术，熟练运用开源软件包进行Web services应用服务开发；4、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；思维严谨，工作主动，有良好的沟通能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力。福利待遇：1、带薪培训：新员工岗前带薪培训，入职后提供各类职业发展培训；2、新员工成长扶持基金：特定岗位新员工转正后享受半年新员工基金补贴；3、员工教育基金：报销任职资格培训及考试费用、员工读书会书籍费用；4、创新奖励：员工提案创新产品（项目）被受理实施后，将获得创新奖励并分享创新产品（项目）收益；5、享受国家规定的正常双休、法定节假日、带薪年假、婚假、产假等带薪假期；6、享受法定五险一金之外，补充参保意外伤害险；7、福利内容丰富：文体活动、部门聚会、员工生日礼、节日福利等。"}
{"title": "WEB前端-小程序开发", "company": "浙江单创品牌管理有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、熟悉微信小程序/公共号开发原理、开发流程，接口组建、验证授权等，能独立开发微信小程序/公众号应用2、负责小程序/公众号前后端技术造型、设计、开发、部署、调优3、负责微信小程序/公众号上线后的优化和迭代开发任职要求：1、熟悉微信生态以及小程序，熟悉掌握小程序api，熟悉掌握小程序/公众号开发、测试、打包、发布流程，可独立完成小程序端的开发2、熟练掌握至少一种常用前端框架，如Vue、AngularJS、React等3、精通前端基本技术。包括HTML/CSS/Javascript/AJAX等4、对用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案5、两年以上前端开发经验，有一年以上微信生态开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽科大国创云网科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关web产品的前端开发；2、通过技术提升产品的用户体验；3、对软件/网站性能优化有研究并有相关实践经验 ；4、完成静态页面制作和配合开发人员完成页面集成、调试、优化；任职资格：1、深刻理解Web标准；2、精通Web前端开发技术（XHTML/CSS/Javascript等）；3、熟悉业界常用Javascript脚本库(jQuery）；4、有团队协作精神，较强的逻辑分析能力、沟通表达能力，善于学习；5、及时了解业界前瞻信息及应用，并有浓厚的兴趣和深入的见解；"}
{"title": "WEB前端开发工程师(***）", "company": "上海达联电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位要求：1、2年以上前端领域开发经验；2、熟练运用DIV+CSS进行网页布局，熟练使用HTML5，CSS3技术，有JavaScript 基础，应用css3响应式技术兼容主分辩率，能手写符合W3C标准，兼容主浏览器；3、熟悉Echart、Highcharts等绘图插件，easyui后台插件，4、熟悉Firebug或者chrome等开发调试工具；5、熟练使用SVN，Sublime Text，VsCode等相关开发工具；6、良好的编码风格与注释习惯，对代码质量有严苛要求；7、负责从设计稿到最终上线，独立完成前端的所有环节，与后端开发团队精密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能。注意：附作品"}
{"title": "WEB前端开发助理", "company": "广州数字桥网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、利用HTML/CSS/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；2、设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；3、优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验；福利待遇：1、基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；2、双休、法定节假日，正常休息，五险一金；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；PS：应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到广州参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳智典云科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 负责公司网站的前端用户交互页面制作，包括PC端以及移动端，与产品、后端、平面设计部协同工作；持续优化web前端呈现，提升用户体验；2. 对前端信息架构以及网站结构的设计规划提供可行性建议和意见；3. 配合开发主管制定公司网站开发标准；4. 对产品经理、交互设计师提出的用户界面需求给出技术评估和解决方案；任职要求:1.有H5builder真机打包测试开发经验优先2.有websocket开发经验优先3. 计算机相关专业背景，2-3年及以上独立前端开发经验；4. 精通HTML/XHTML、html5 、CSS、JavaScript、Ajax、Json、XML等技术，熟练使用css+div进行页面布局设计，了解页面的响应式.6. 对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有所研究；7. 有开发手机、Pad等移动平台上的前端应用页面及后台程序实现经验者优先。工作时间：9:0-12:00  14:00-18:00  大小周其他说明：提供五险一金，节假日福利；各种零食茶点，团建福利、户外拓展等集体活动；享受所有国家法定带薪假期；每年固定时间综合评估，发展空间大；注重员工能力的发挥和成长； 期待您的加入~"}
{"title": "软件开发/JAVA/WEB", "company": "豆根网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责 1、负责公司手机APP/微信小程序开发和维护；2、负责对手机APP/微信小程序进行实施，测试；3、负责现有手机APP/微信小程序的维护和升级；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责手机APP/微信小程序开发文档编写工作。 任职资格 1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、一年以上web开发经验 ；精通HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；3、能独立完成大型网站架构设计及实现；4、熟悉Web Service、AJAX等技术；5、了解Photoshop、 Flash、Dreamweaver等软件的使用，了解SQL或ORACLE等数据库；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（数媒）", "company": "广州凡科互联网科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责:上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！ 「你将会负责」1、产品支撑系统前端和移动终端界面开发、迭代优化；2、开发过程中的问题分析和总结并提出改进建议；3、对界面设计有审美能力，统一系统视觉风格、交互风格；4、互相分享技术心得，促进团队学习氛围。「我们希望你」1、本科及以上学历；2、精通HTML/CSS，熟练开发符合W3C标准的、兼容多种浏览器的网站页面；3、精通javascript，熟练掌握JQuery框架，能实现复杂的交互逻辑；4、熟悉主流及前沿开发框架angular，vue.js等，了解前端安全（xss，csrf）， 对页面性能优化有自己理解的等优先；5、具有良好的理解能力、高度的责任心、优秀的学习能力；具备敏锐的互联网产品感知能力；6、有保持学习的习惯，关注业界技术发展动态，乐于分享技术，交流经验；7、具备高度责任心、善于学习、有良好心态、不急不躁；能承受一定的压力；8、有后台开发经验者优先考虑。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "华存数据信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责PC端、手机移动端网页的前端开发；2. 收集和分析用户对于网页前端的需求；3. 维护现有的Web应用产品。4. 【对于UI工程师】负责软件界面的美术设计、创意和制作工作。   任职资格：1. 具有计算机、软件工程等专业背景，大专以上学历；有实际工作经验者优先。2. 熟悉HTML5、JS、CSS、JQuery等前端开发技术，了解各项技术相关标准，并严格按照标准进行开发。3. 熟悉Spring MVC、MyBatis、Bootstrap等前后台开发框架，有实际使用（含Angular.js、VUE.js、React、Backbone等常用前端库或框架）经验者优先。4. 具有良好编程习惯，有较强代码阅读和学习能力；有使用GitHub/GitLab经验者优先。5. 具有很强的责任心，良好的用户沟通能力和团队协作精神。6. 【对于UI工程师】熟练使用Photoshop等设计工具，熟练掌握CSS3、HTML5、熟悉JQuery者优先。个人素质：1. 敢于解决看似无解的问题；2. 善用沟通技巧，促进团队协作；3. 主动学习，独立思考；4. 准确、按时完成任务。补充说明：面试者需带自己的页面作品。"}
{"title": "CLOUD WEB DEVELOPMENT ENGINEER/云平台WEB开发工程师_CI", "company": "博世（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Job DescriptionOur IoT consulting team plays an essential role in achieving IoT innovation throughout the Asia Pacific region withinBosch Group. Being a Technical IoT Consultant, you will provide technical consulting and support to various Boschbusiness divisions, allowing our customers to leverage the Bosch IoT Ecosystem to quickly create and developinnovative connected solutions across various Bosch domains, such as Smart Home, Connected Mobility, SmartEnergy and Intelligent Manufacturing.With us you will...? Act as technical consultant to customers and execute role as part of wider consulting team whilst being conversantwith business methodology? Take the role of Technical IoT Consultant for the design and consultancy of end-to-end IoT solutions? Responsible for leading solution presentations towards customers. Support to achieve customer technical solutionapproval? Work closely with internal teams to ensure that the agreed design successfully integrates with Bosch internalservice.We need you to have...? Solid understanding of core IoT technologies (NB-IoT, LoRA, BT, MQTT, CoAP, etc.)? Proven technical experience encompassing design and development of IoT solutions? Proven experience with cloud technologies (Cloud Foundry, AWS, Azure, etc.)? Excellent communication skills including verbal, presentation, email and social interaction? Customer relationship management skills with ability to interact comfortably at Director level? Strong decision making skills - ability to balance conflicting interestsWe need you to be...- Open- Customer oriented- Autonomous and rigorous- Occasional international travel requiredQualificationsQualificationsRequired Skill Set- Bachelor&aposs degree in Computer Science, Software Engineer or similar disciplines- Minimum 3 years&apos experience with Software Development and IT Architectures- Strong Software Development skills (Java, .NET, Node.js, Python, etc.)- Strong experience with cloud computing technologies and various cloud computing environment, such as Azure,AWS, AliCloud, etc.- Strong communication and presentation skills and ability to translate complex technical requirements to a nontechnicalaudiencePreferred Additional Skills- Solid understanding of new and emerging technologies around IoT- Practical IoT projects experiences- Understanding of basic security concepts- Experience in Internet facing application architecture- Experience with requirements engineering, project management, as well as compliance and technicaldocumentation- Experience working on Agile teamsAdditional Information? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海奥威软件科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "3-6千/月", "require": "要求：1、信息管理/计算机软件及相关专业应届生2、熟练掌握HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、JQuery,bootstrap等前端开发技术；3、熟悉各种浏览器的兼容性，能快速高效实现各种交互效果接受优秀应届毕业生，接受实习生，提供转正机会。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海储吉信息技术股份有限公司", "where": "芜湖", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责公司Web项目中PC端网站前端以及后期H5版移动端UI的开发；  2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；  3、配合主管及后台工程师一起研讨技术实现方案，进行前后台分离、应用及系统整合."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽网新恒天软件有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 本科及以上学历，计算机相关专业。 2. 不少于3年Web开发经验。 3. 有Linux/Unix 开发经验。 4. 至少2年的Angular JS开发经验。 5. 有java开发经验的有限考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉鹏达信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发； 2.优化Web前端应用改善用户交互以及视觉并负责前端维护； 3.配合后台开发人员实现产品界面和功能（包括PC端及Mobile App）； 4.根据美工设计图开发前端代码，解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题； 5.负责前端开发文档的编写和维护。 任职要求： 1.至少三年Web前端开发经验。 2.精通JavaScript，HTML5、CSSCSS3等前端技术，并熟悉AJAX运作机制，熟悉JQuery； 3.熟练运用至少一种常见JS开发框架或类库（例如JQueryAngular.jsReactNode.js等)； 4.有响应式页面开发经验优先，能使用HTML5开发Mobile APP经验的更佳； 5.可以运用前端插件实现复杂功能，有前端性能优化、解决兼容性问题等经验；6.能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队协作精神，有阅读英文技术文档能力者优先； 7.热爱技术，具有快速学习不同技术和编程语言能力，广泛关注各种前端技术，乐于学习。"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "广州蜂陶信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责Web程序的设计, 开发和优化；2.带领Web团队解决项目的技术难题；3.带领Web团队技术研究和创新；任职要求：1.全日制本科以上学历，5年以上互联网前端工作经验，条件不符合者请勿投递；2.2年以上Web组长工作经验；3.擅长html5，css3，javascript等Web前端技术；4.擅长VueJS、Angular2, Cordova, Ionic等前端框架；5.有敏捷开发经验者优先;6.熟悉JIRA 和 Confluence 软件者优先;公司福利：转正买医保社保，享受国家节假日，周末双休，有绩效项目奖金。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "东莞新能德科技有限公司", "where": "东莞-东坑镇", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、Web系统设计与开发2、Web系统实施与发布3、Web系统问题诊断与解决4、Web 应用性能优化5、Web项目开发配合岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等专业优先；2、理解BPM、PDM或PLM、HR等业务模块及功能，熟悉Web控件开发和常用组件库使用；3、熟练使用asp.net，HTML5，js和常用Web应用开发实际经验者优先；4、熟悉SQL-Server或Oracle数据库基本数据操作，掌握Selenium或python进行测试脚本编写者优先；5、熟悉软件工程基本理论和Web开发流程；6、学习能力强，抗压，思维逻辑清晰，团队协作能力好。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江创邻科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、制作或协助制作各种页面组件或页面模版；3、参与设计并编写WEB前端架构及应用。4、负责研究前端开发框架和开发模式，积累高效、稳定的前端组件库；岗位要求：1、熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术; 熟悉Web绘图相关高级特性, 如canvas, webGL, CSS3动画效果等； 2、熟悉 React / Vue / Angular 等前端主流框架的使用，能进行跨浏览器，跨终端开发，有实际开发经验；3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：jQuery Mobile、Zepto、Angular、Bootstrap等； 4、能提供完善的WebApp和混合App（JS方向）技术方案，熟悉服务端（node/java或其他语言）开发； 5、与UI设计师、后端开发工程师等配合，能独立高质量的完成Web前端工作和开发进度；6、合理利用设计模式和模块化的组织方式，对代码进行优化。7、对技术有强烈的进取心，享受 Coding，学习能力强，对技术有热情，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 8、与产品经理有效沟通，迅速迭代产品；重视团队协作，善于沟通交流，乐于分享及帮助其他同事。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海思毓教育科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责项目的Web前端开发工作，并按照项目进度的计划完成开发任务并及时解决项目技术问题；2. 调查和修复在测试过程中以及业务人员发现的缺陷；3. 与设计师、后端开发工程师对接共同协作完成高质量的产品。 岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 2年以上Web前端开发经验；3. 精通CSS+JS，了解所有常用浏览器对代码的兼容性，能够撰写兼容多种浏览器的前端页面代码；4. 对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5. 了解响应式布局设计，熟悉HTML5标准的静态页面开发；6. 具备良好代码架构能力和性能意识；7. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；8. 熟悉基于Ajax技术的应用开发，熟悉  Angularjs, Bootstrap, Vue其中的一种；9. 代码可维护性高，对代码质量有较高的追求（可读性、可拓展性，可测试性）；10. 事业心强，勤奋好学，责任心强，工作踏实，能承受较大的工作压力，良好的交流与沟通能力,有团队精神；11. 具备分析解决问题的能力，工作细致、严谨负责； 12. 熟练使用一门后台语言者优先。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳越海全球供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端的开发工作，包括PC端网页、移动端和微信服务号的H5页开发；2、与UI设计师、开发工程师、产品经理等协作，分析并给出最优的web、移动页面前端结构解决方案和效果实现；3、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；4、负责公司平台的前端系统设计、开发与实现、优化、维护。任职要求：1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等；2、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；3、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；4、熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件；5、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；6、具有性能优化经验优先；7、熟悉前端自动化和工程化。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉睿智视讯科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1、用高品质的前端产品给用户带来超预期的使用体验；    2、负责前端WEB应用的架构搭建和软件功能实现；    3、结合产品需求对网站前台进行设计和持续优化；    4、编写相关的开发文档；  岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Web前端开发经验，精通WEB2.0、HTML5、CSS3;2、具有webpack+Vue.js/react.js 项目经验的优先录用3、精通 javascript、ajax、dom 等原生代码编写，掌握面向对象编程思想，能有一定的编写基础框架和ui组件能力4、熟练掌握webpack打包工具, 熟练掌握sass 、less一种5、熟悉echart.js、 hchart.js等图表编辑工具6、熟练掌握前端框架一种，如Vue.js、react.js、AngularJS等，了解前端技术前沿7、熟练掌握es6开发语言者优先8、了解服务端开发语言者优先【工作时间】9：00---18：00  午休时间：12：00--13：30 周六日双休、国家法定节假日休息福利待遇：五险一金、午餐补助、通讯补助、节假日福利、旅游拓展、部门不定期聚餐、团建、结婚礼金、年终奖金、年度体检、茶话会等联系方式：027-59320695   工作地点：武汉市江夏区光谷大道当代光谷梦工厂5号楼8-9楼招聘流程：投递简历→简历筛选→专业面试→综合面试→发放录取通知书→入职"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海网罗电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端应用开发；2、了解不同浏览器之间的差异，确保制作页面具有良好的兼容性；3、有良好的编程习惯，对待代码的态度严谨；4、具有良好的沟通能力，理解力强，有团队合作意识，具有敬业负责的精神。任职资格：1、计算机或软件工程专业本科及以上学历；2、熟悉html,css,Bootstrap,javascript以及H5；3、熟练应用原生JS（静态交互和数据交互），会ajax异步网络请求；4、熟练掌握Angular,了解js,React Native,JQuery等框架；5、了解至少一种后台语言的开发机制(如php，Java等)，能配合后端开发进行页面、接口联调整合。"}
{"title": "WEB后端开发工程师", "company": "特斯联(上海)科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "1、负责相关业务逻辑的后台实现；2、负责开发中后台数据库相关服务；3、负责业务内容数据支持的开发。任职资格：1、两年以上Go高性能服务开发经验，具备良好的数据结构和算法能力；2、熟练掌握 Go语言，熟悉Golang的常用框架，了解框架提供的特性并能熟练应用；3、熟悉Golang协程，熟悉channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解；4、熟悉Unix/Linux开发环境，掌握基本操作命令；5、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；6、熟悉常用的数据库操作，缓存操作。有以下经验者优先： 1、熟悉nodejs开发优先； 2、有微服务开发经验，拥有docker、kubernetes相关经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海能资信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、主要负责公司Web项目中PC端网站前端以及后期H5版移动端UI的开发；  2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；  3、配合主管及后台工程师一起研讨技术实现方案，进行前后台分离、应用及系统整合。 岗位要求：1.熟练使用javascript，html5，css3，对响应式布局有丰富的实际开发经验；2.熟练使用vue、react等mvvm框架，在实际项目中使用过react或者vue全家桶，vue（vue+vue-router+vuex+element），react（react+redux-router+redux+antd）并且能够自己搭建react全家桶或者vue全家桶的前端架构；熟练使用Vue框架者优先。3.熟练使用前端自动化构建工具（gulp、webpack），并且对前端模块化，自动化开发流程有深入的认识；4.有丰富的前端性能优化经验；5.有移动端开发以及移动端适配经验和混合 app开发经验者优先；6.熟练使用SVN、GIT等版本管理工具，能夠独立解决开发中常见的问题，如代码冲突，代码回滚等；7.性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；8.逻辑能力强、思维活跃，敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关；                                                    9.热爱技术，对web前端技术发展有强烈的兴趣，有良好的自学能力和强烈的责任心；"}
{"title": "WEB前端H5小程序", "company": "广东翔达体育休闲运动有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责公司核心网站、PC客户端、小程序、微信公众号、移动App产品H5前端模块的研发；基本要求: 1、精通HTML5、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax技术，熟悉常见JS开发框架（如：React、Vue等）掌握WXML、WXSS,  能根据交互原型和UI设计图排版出网页。2. 熟悉Firebug等前端调试工具，对解决浏览器兼容、CSS/JavaScript性能优化有一定经验3、熟悉thinkphp，laravel框架的设计、管理、开发和优化熟练API接口的开发维护；4、熟悉小程序开发，能够根据要求快速开发小程序，具有vue开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "米兰网有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责符合w3c标准、多浏览器兼容、语义化的Web前端网页产品功能的开发、调试和维护，实现一流的用户交互WEB界面。2、理解设计师意图，负责与后台设计工程师和程序工程师的沟通，制定技术实现方案和接口规范。3、持续优化前端代码结构，降低网络下载时间，提高页面显示速度。4、开发公共前端技术框架和JS组件，降低维护难度。任职要求：1、 大专及以上学历，3年以上大型互联网前端开发经验。2、 熟悉使用CSS3以及HTML5，了解HTML语义化。3、 掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON，跨域等。4、 熟练使用Vue.js或者ReactJs进行单页应用程序开发，了解服务器端渲染技术优先。5、 有微信公众平台或者微信小程序开发经验者优先。6、 性格乐观开朗，逻辑性强，善于沟通，较强的学习能力。 热诚期待您加盟米兰网，谢谢！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "三盟科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据产品设计文档、产品原型，快速给出解决方案;2. 配合产品经理和UI,后台，进行开发工作；3. 负责产品的持续迭代工作；4. 快速响应，处理线上问题。任职要求1.2年及以上web前端开发工作经验；对目前主流用户体验、交互流程有深入理解;2.熟悉前端各类技术(HTML/CSS/JS),了解HTML5，ES6相关特性,了解HTTP协议，网站性能优化;3.熟悉一种或多种常用前端框架库，如（React、Vue、Angular等）；4.有实际的React项目开发经验者优先考虑；5.熟悉webpack等工程化工具;6.拥有开发流程中的代码规范意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市爱夫卡科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.  参与产品组件的需求分析与设计；2.  负责项目的Web前端和微信公众号的H5页面的开发；3.  根据后台提供的接口文档和需求原型UI，独立完成相关模块开发，并和系统各模块贯串起来，保证系统业务流程的完整性和准确性；4.  为开发流程和前端框架提出优化方案；5.  为Android和iOS提供H5的技术支持；6.  根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；7.  能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；8.  负责相关文档的编写工作。任职要求：1.  计算机相关专业，3年以上WEB前端和移动端开发经验；2.  了解软件开发思想，熟悉软件开发流程；3.  有扎实的Html/Html5/javascript/css的基础，熟练掌握JQuery、Vue等前端Js框架；4.  参与过大型互联网项目的管理后台Web开发和微信公众号、小程序的开发；5.  熟练使用SVN、GIT等管理工具；6.  有前后台开发经验、了解Java后台开发者优先；7.  善于沟通，具有团队意识，技术攻克能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师-1", "company": "昆明联诚科技股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格1、精通JavaScript、html5、css3、ES2015~ES2018，熟悉前端生态圈，体系化的前端知识。2、对前端工程化有实际经验，熟练使用一种以上主流框架，如Vue/Angular2/React等3、熟悉前端编译和构建工具，如Webpack/rollup等。4、有数据可视化实现的工作经验优先考虑(d3.js、three.js、ECharts、highcharts等)5、有良好的团队合作能力，自我驱动，对新技术保持热情开放态度并能持续不断学习。岗位职责.负责前端项目代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；2.负责前端技术架构设计，推进新技术在业务中落地；3.解决产品开发过程中的疑难问题，性能优化问题。4、了解产品设计需求，完成产品前端的设计、开发和测试；5、制定前端开发流程和规范，合理技术选型，评审前端产品系统设计和代码质量；6、负责前端页面多终端适配，实现性能、交互等方面的优化；7、配合后台开发人员实现界面和功能。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东华城信息科技有限公司", "where": "江门", "salary": "6-8千/月", "require": "1、使用bootstrap或其他前端框架，构建后台管理系统。2、与设计配合，通过HTML+CSS+JS实现页面制作；3、与后端配合，通过AJAX实现页面交互；4、完成android与ios的微信公共账号的适配兼容；5、Web前沿技术研究和新技术调研；岗位要求：1、大专或以上学历，具备1年以上的前端开发工作经验；2、熟练掌握H5，Css3，熟知MVC/MVVM原理，有扎实的JavaScript基础；3、必须具备Vue.Js相关经验；4、熟悉使用Webpack, Gulp等前端打包、构建工具；5、 熟悉 vuex,nuxt,fetch,axios等技术；6、有react, 小程序或者其他webapp工作经验优先；7、较强的自学能力和抗压能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海屹通信息科技发展有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：· 熟练编写结构良好，语义化的HTML和兼容的CSS；· 熟练使用javascript，编写和封装具有良好性能的前端交互组件；· 熟悉ajax技术原理，调用后端接口进行数据通信，实现业务逻辑；· 与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。任职资格：· 学历本科及以上，工作经验1年以上；· 熟悉HTML，CSS，JS· 了解CSS，JS模块化开发，MVC设计模式"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州尤拉夫科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 1、根据客户需求，负责设计网站整体版式、风格工作，提交效果图；2、将效果图转化成符合w3c标准的DIV+CSS的静态html页面；3、提升公司现有产品的用户体验；4、负责前台页面对主流浏览器的兼容性调整；任职资格 1、熟悉面向对象程序设计；2、精通HTML、HTML5、CSS、JS等开发语言；3、熟练运用Npm与Webpack等构建工具；4、熟悉NodeJS、JQuery、BootStrap、Vue、Angular等开发框架；5、熟悉Echats、D3等数据可视化组件；6、熟悉MySql、Oracle或者其他一种关系型数据库；7、本科以上学历，计算机相关专业，有2年以上的前端开发经验；8、有ionic混合开发、微信公众号、微信小程序等开发经验者优先考虑；9、思路清晰善于沟通，做事认真负责，对新技术有学习探索精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师(移动端)", "company": "上海企望信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "8-10万/年", "require": "根据业务需求，进行电子 商务类WebAPP应用程序设计、开发 职位要求：计算机相关专业，2年以上WEB应用开发经验熟练JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用有一定的经验；具备移动支付、网络支付、微信小程序开发、微信公众号开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "潍坊宝玉马驹网络科技有限公司", "where": "潍坊", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：Javascript，CSS3岗位职责:  1.负责PC  产品的前端代码开发工作，配合交互设计师实现页面交互效果：  2.配合后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；  3.负责对产品页面性能的优化和维护，持续提升用户体验。任职要求：  1.计算机相关专业，熟悉 Javascript， 熟悉React框架，并有项目实践经验；  2.熟悉与后端API交互开发，理解Json、Ajax等；  3.精通HTML5、CSS3，熟练使用Jquery，AJAX，以及各种js插件，能独立并高质量的完成自己的功能模块"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "沈阳吉大软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-5千/月", "require": "1、深入理解Web标准理念，熟练编写HTML、DIV+CSS代码，熟悉不同浏览器下的代码实现及表现差异，1年以上web前段开发经验；2、熟悉HTML5、CSS3，熟悉业界常用JS脚本库(如JQuery等)；3、熟悉网站前端框架Bootstrap优先；4、做事认真负责，擅于沟通，具有较强的责任心和团队合作精神；5、从事过电商网站、专业性网站或软件界面的工作者优先考虑。职位描述：1、根据设计图完成静态页面的制作，代码整洁简单并符合W3C标准；2、会基本的PS技术，能从平面图中切图；3、使用JS或JQuery实现页面上的动态效果；4、与技术部后端开发人员一起完成网站开发项目；5、有相关工作经验，可以独立开发程序；诚招211/985有能力有态度的优秀应届生；福利待遇优厚，薪资5000+咨询电话：024-83892386地址：沈阳文萃路云顶大厦"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州飞进信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司各种项目的架构设计及分析工作；2、与设计师、产品经理协作，给出PC、移动前端解决方案并实现效果； 3、与后台工程师协作，完成数据交互、信息展现； 4、负责前端框架搭建，开发规范的标准、文档建设；5、维护及优化网站前端页面性能； 任职要求：1、二年以上WEB前端开发工作经验； 2、熟练使用各种Web前端技术，包括(X)HTML、CSS和JavaScript等； 3、熟悉HTML5/CSS3，有稍复杂SPA开发经验及响应式项目经验；4、熟悉vue.js、webpack等技术；5、对浏览器兼容性处理、前端安全处理、性能优化等有自己的理解；6、对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；7、熟悉微信小程序，有实际项目、练手项目优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "诺姆四达集团（总部）", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用HTML/CSS/Javascript开发符合W3C标准的网站前端页面；2、需与设计人员，后台工程师配合完成系统前后端整合；3、实现网站的整体页面风格。任职要求：1、3年以上相关工作经验，熟练掌握HTML/HTML5/CSS/Javascript/页面模板等前端技术，熟悉W3C标准，能编写兼容多种浏览器的前端页面代码；2、熟悉css，sass，less，Bootstrap等CSS框架，会切图；3、熟悉jquery等js库和框架；4、熟悉前端MVC，熟悉angularJS优先；"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "郑州科瑞思拓软件科技有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "10-12万/年", "require": "1、3年以上手机前端开发经验                                                                                                                                                       2、熟练掌握html/html5、CSS、JavaScript语言，具有良好的代码规范                                                                                              3、熟练使用VUE、Jquery等前端技术                                                                                                                                               4. 要求了解hybrid 混合开发模式并有相关开发经验                                                                                                                           5、对前端性能优化及兼容性问题处理有一定经验                                                                                                                               6、对移动端的用户体验、交互操作有深刻认知者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州西柚教育信息咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责官网，移动端H5等产品的前端开发工作，配合后端完成业务开发； 2、负责网站前端性能优化，解决各种浏览器的兼容性问题；   3、负责JS程序模块开发，通用类库、框架编写；   4、具备责任心和团队配合意识、良好的沟通协作能力、高效的开发效率和承压能力；          　  任职要求：   1、本科以上学历，2年以上的前端工作经验，扎实的html,css,javascript基础；  2、熟悉ES6、ES7、Vue、微信小程序；　  3、熟悉静态资源打包的各个环节,    熟悉常用的类库跟技术；  4、有微信小程序、、Vue开发经验优先。          福利待遇： 1.五险一金：养老、医疗、生育、工伤、失业等保险和住房公积金； 2.各种假日：周末双休，严格按照国家法定节假日放假，以及带薪年假、探亲假； 3.完善的绩效和薪酬机制：丰厚的年终奖，不定期调薪机会；  4.丰富多彩的活动：帆船等高端团建活动、户外旅游活动等（省内+省外）；  5.各种补贴：高温补贴、全勤奖、出差补贴、自带电脑者补贴等；  6.各种节日福利：生日、中秋、端午、春节等都有节日礼品或红包；  7.出国机会：每年寒暑假有出国游学的机会：新加坡、英国、美国、德国等；  8.培训学习机会、访问学者，读书会；  9.期权激励计划；  10.入职满三年，每年可享有3000元探亲旅游基金；  11.写不完啦！你来就知道啦。。。。。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波菊思网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容：1. 与产品设计师，后台工程师、产品经理进行协作，参与产品的UI设计和需求讨论；2. 对现有代码和架构进行持续改进；3.前端基础框架和组件的开发和维护；4.具备Devops能力，能进行独立完成前端项目发布和部署工作。任职要求：1. 了解互联网产品开发相关流程和工作模式；2. 扎实的前端基础知识：HTML，CSS，JavaScript和Vue；3. 了解和掌握HTTP协议，能从实际角度出发提升Web性能；4. 了解熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、AngularJS、vue.js、React、Grunt、Gulp 等；5.有复杂用户界面与交互应用开发经验，在乎设计细节，能够发现并反馈设计稿中的缺陷。"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "四川上品汇空间设计有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、熟练使用HTML/CSS、JS、JQuery、bootstrap等前端开发；2、熟练使用PS、DW等开发工具软件；3、了解Vue.js等框架者优先。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先；2、善于发现用户的直观感受需求，善于研究完善界面交互和终端体验；3、良好的沟通能力与领悟能力，对前端技术有浓厚兴趣，对新鲜事物充满好奇心，喜欢钻研各种互联网应用。4、良好的自我管理能力，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连柠檬信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、具有扎实的Web前端基础。2、理解web开发，熟悉CSS、JS、AJAX、Restful、HTML5等技术。3、熟悉AngularJS、Vue、React之一。4、对Web性能提升、浏览器兼容、面对组件开发等有一定经验。5、熟悉Maven、GIT、JIRA等辅助工具。6、有产品实施经验。7、良好的沟通能力，团队合作意识。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "北京嗨逸酒店管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "职责描述：1.负责项目Web前端平台的设计与开发（包括PC、以及移动端开发）；2.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3.根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；4.与产品经理、后端开发人员紧密配合，完成项目的持续交互；5.优化前端功能设计，解决各种浏览器和移动端的兼容性问题；6.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。任职要求：1、 熟悉HTML5、CSS3，了解至少一种CSS预编译；2、 精通Javascript/jQuery，了解Javascript面向对象编程方法；3、 熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题；4、 熟悉前端构建工具的使用，有良好的代码习惯；5、 有小程序开发、服务号应用开发和性能优化经验者优先；6、 有智能手机和平板开发经验优先；7、 熟悉主流的前端框架，如vue等；8、 有团队协作经验、富有责任心"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "厦门帝恩思科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站项目中的Web前端功能开发和实现，与后端开发人员配合，实现网页的交互制作；2.使用Web前端技术，创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化；3.Web前沿技术研究和新技术调研；任职要求：1.了解VUE应用框架并有相关的项目经验，具备前端开发工作经验1-2年2.精通JavaScript、Ajax、HTML5、CSS3、Jquery等Web开发技术；3.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；5.至少熟悉使用过一种前端框架：angular/vue/bootstrap/react/node.js。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市智灵时代科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位职责：1、  参与产品讨论和决策2、  基于公司的产品需求，负责Web前端程序的核心功能实现,完成系统的前端开发工作并持续优化、维护系统3、 分析业务需求，根据业务需求和交互设计稿设计并输出高保真视觉效果图4、 协助技术主管、产品经理进行技术评测，Bug 处理5、 负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作职位要求：1、2年以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业，能够独立完成前端模块的设计与实现的经验；2、熟悉Javascript，掌握ES6规范，能够熟练应用web开发；具有良好编码风格，扎实的Javascript、HMLT5和CSS3基本功； 3、熟悉http协议，熟悉css预编译less、sass等；4、熟悉vue全家桶，有Vue开发经验，编写高可复用、可维护性的component； 5、具有良好沟通与协调能力，有较强自我学习能力和团队协作能力。6、具备丰富的Web前端行业知识，不限于Web前端的技术能力和视野，熟悉目前流行的技术栈及其原理7、有移动端、小程序开发经验的优先。公司福利：1、入职即购买社保、公积金2、入职即享有每月举办生日会。3、入职即享有每月策划团建活动  (各种旅游，各种玩，让我们的友谊再升华一下)4、入职即享有下午茶（可以趁这个机会放松一下一整天紧绑的状态哦）5、入职即享有培训、技术交流会，行业大咖交流分享（各部门的轮流培训，能让您更加了解公司业务及公司现状，除此之外还能提升个人技能哦）6、入职即享有节日礼金、开年利是7、享有绩效考核年终奖1-3个月，每年享有1-2次调薪机会8、入职即享有年终大型年会，抽取高额奖品机会。9、入职即享有良好的上升空间，完善的晋升通道。10、还有各种各样的福利，例如：餐补，打车报销等...创始团队来自国内外名校，拥有多年丰富工作经验；股东方资金实力雄厚，无需融资；业内资源丰富，有良好的金融行业合作关系；公司80%以上为技术人员，氛围和谐简单~或许你没有听到过我们，那是因为我们确实很低调，但低调不代表我们没有实力。作为创业公司的我们，拥有多家股东方的支持，有着丰富的业内资源，还有一群有爱团结的小伙伴，正在茁壮成长的我们，希望优秀的你能够早日加入，和我们一起奋勇前进~木槿科技能够提供给你：1、高于业内的薪资水平，只要你足够优秀，我们会给你相应的回报；2、周末双休，零食下午茶，生日party……有需求尽管提，人资中心虽然有时候很忙，但一定会记在小本本上的；3、团队成员基本都是80、90，无障碍交流，只要任务完成，要升职要加薪尽管提，不用有任何顾虑；4、一起造梦的机会~"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "维音数码（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.独立负责网站的前端开发工作(PC and  Mobile)；2.调用后端数据接口完成数据交互功能；3.负责平台的前端性能优化、代码优化；4.和后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职资格和要求：1.专科或以上学历, 计算机或相关专业；2.有 2年或以上 Web 前端开发经验，有实际的项目经验；3.熟悉WEB标准，对视图与数据分离，HTML语义化等有深刻理解，对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；4.至少精通一种前端框架，如VUE、Angular、React。 并熟悉前端工具Webpack、 ESLint、 Grunt 、 Gulp 、 LESS 、 SASS/SCSS 等的, 熟悉 React +  Redux 或者 Vue + Vuex、Angular 等前端组件化方案, Vue + Vuex熟练者优先考虑。5.熟悉HTTP协议，熟练掌握HTML5/CSS3,  要熟悉ES5/ES6标准；6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。7.理解能力强，对UI/视觉设计有一定的经验或创意。                                                        8.对算法、数据结构以及后台开发(PHP/Python/Java等)有一定了解 ,了解一门非Web前端脚本语言者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "无锡新图云创科技发展有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责网站项目、产品前端效果的实现；2、负责将设计师提供的设计图转换成静态页面（含切图），并按要求实现各类页面动态效果；3、与产品和页面制作人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；4、配合后台开发人员定义前后台交互接口，实现界面功能；5、优化和维护产品页面，缩减页面体积、加快加载速度及优化用户体验。任职要求：1、本科或硕士学历，计算机及其它相关专业；2、3年以上的javascript开发经验，熟练运用jquery等前台框架；3、精通HTML5、CSS，熟练使用CSS+DIV布局，最好使用过某一类UI框架，如bootstrap等；4、具备良好的沟通能力和耐心。薪资福利：1.单休，朝九晚六，五险一金。2.员工享餐补。3.享受法定假期，带薪年假。公司有完善的薪酬体系，每年有15-30%工资涨幅。项目完成优异的可享年底13薪-14薪。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州美凯信息技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1)负责产品的前端开发工作； 2)实现UI开发及后端服务开发，高效优质完成产品界面和功能的实现； 3)解决开发过程中产生的浏览器兼容性问题。 任职要求1)本科计算机相关专业；二年及以上web前端开发工作经验；对目前主流用户体验、交互流程有深入理解； 2)拥有开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识； 3)熟悉使用各种web前端技术，如：jquery、ECharts、easyui等；熟练掌握js, html5, css3的运用；4)熟悉node.js，熟悉模块化的前端开发和模块化方案实践经验者优先；5)能够高效编写web界面，熟练使用Git、SVN等版本管理工具。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海电气国轩新能源科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 负责软件产品中的WEB需求分析、功能设计、开发与实现。2. 负责软件产品开发中涉及的外协部分技术对接。3. 负责相关开发文档、技术文档和使用说明的编写。任职要求：1. 计算机/软件相关专业统招本科以上学历。2. 精通php后端开发，熟悉Javascript/CSS3/HTML5前端开发技术。3. 熟练掌握SQL开发及常用SQL语法。4. 具备良好的文档撰写能力和程序编码习惯。5. 具有较强责任心和团队合作意识。其他要求/Special Requirements：1. 具备工业产品运维相关项目工作经历者优先。2. 具备云平台应用工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（实习生）", "company": "苏州贝康医疗器械有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责1、通过html/css/javascript等前端技术将设计实现成web页面；2、规划产品界面风格、视觉效果和交互体验，提升用户体验；3、配合后台工程师一起研讨前端技术实现方案，提高界面交互；4、负责整体web前端用户体验及改进工作；任职资格1、熟练使用ps、ai；2、计算机相关专业毕业，专科以上学历，具有web项目开发经验；3、掌握html+css，JavaScript，HTML5+CSS3等主流前端开发语言。4、具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力。5、熟悉w3c网页标准，熟悉至少一种后台开发语言；6、熟练使用各类平面设计、网页制作软件。有专业美术功底优先。7、有大型互联网网站web开发经验优先，有开发平台应用开发相关经验尤佳；"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海万户网络技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品的规划、需求分析和软件设计工作；2、完成软件编码和测试工作；3、为其他部门提供技术支持岗位要求：1. 熟练掌握各种Web前端技术（HTML5/CSS/Javascript/Ajax等），了解各项技术的相关标准，掌握面向对象编程思想，并具备丰富的相关开发经验； 2. 熟悉Bootstrap框架，至少具备2年的相关开发经验；3. 计算机相关专业统招本科及以上学历，3年或以上前端页面与脚本开发经验；4. 至少熟悉React/vue.js/angularJS中一种前端主流框架，具备2年相关工作经验者优先；5. 对前端技术流行趋势敏感。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东道一信息技术股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "工作职责: 1、 负责网站的静态页面制作与维护更新工作； 2、 能够根据页面设计效果图熟练完成切图和HTML，DIV+CSS重构； 3、 配合相关项目经理和客户要求进行相应的页面设计与制作； 4、负责程序编码工作； 5、负责程序代码的单元测试工作。 职位要求： 1、 本科学历以上，有过1年的工作经验，有过ui设计等相关工作经验优先，精通XHTML/CSS/Javascript等前端技术，习惯于手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的代码； 2、 掌握YUI/jQuery/EXTJS等JS框架； 3、 有较好的团队合作意识和较强的自主学习能力，能承受工作压力，踏实肯干； 4、 有较强的业务理解能力和用户体验意识优先； 5、 有系统界面设计经验和掌握脚本语言技能者优先； 6、 熟悉面向对象分析方法和J2EE架构，熟悉基于Web的MVC设计模式。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州菜划算网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "技术要求：1.实际从事前端技术相关工作2年以上2.熟悉W3C标准，理解Web语义化和模块化开发，代码风格严谨，符合编码规范3.精通XHTML/HTML5、CSS、JavaScript等WEB基础技术，善于处理主流浏览器兼容问题4.精通jquery、Bootstrap、Ajax等前端技术，响应式布局5.深刻理解MVC思想，熟练掌握Vue.JS,ExtJs, Angularjs等主流开源框架，并有这些框架的实际项目开发经验6.需要有微信公众号相关开发经验，有微信小程序经验者优先。岗位要求：1.责任心强，能吃苦肯钻研2.善于领会公司及客户的工作要求，充分理解业务需求，很好的完成本职技术研发工作，善于团队内及团队间协作3.能更高着眼于团队技术框架及规范建设，与团队成员一道，不断提升团队技术水平"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京拾柴信息科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责开发基于WEB /APP/移动H/微信的企业应用系统，大数据可视化系统；2. 根据需求能独立设计Web交互界面；3. 配合后台开发人员实现产品交互界面。职位要求：1. 熟悉Web开发，html/css/javascript；2. 熟悉前后端数据交互；3. 熟悉echarts、d3、百度地图等数据可视化插件；4. 精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5. 对大数据行业有强烈兴趣；6. 良好的理解、表达、沟通、协作能力，工作细心、责任心强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南天骄物流信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护，完成公司产品的功能模块开发2、参与产品需求评审、参与代码走查、代码优化和重构；优化Web前端应用，改善用户体验。3、参与Web前端开发规范的制定及开发流程的优化。4、解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题。5、研究Web前端技术的发展，丰富Web交互方式。6.领导交付的其它任务。任职要求：1、大学专科及以上学历，2年以上互联网公司前端开发经验。2、精通各种Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、AJAX等。4、熟悉各浏览器的差异、原理，精通jQuery等JS框架。5、熟悉针对主流浏览器的代码兼容及优化。6、熟悉B/S架构和常见页面布局。7、有JSP、Mobile Web、HTML5实际开发经验者优先。8、有Java、Python、ActionScript等实践经验者优先。9、有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力。公司福利：优厚的薪资待遇：基本薪资+提成+年底奖金+五险+生日礼金+各节假日礼金完善的生活设施：公司零食货架+冰箱+微波炉完美的假期组合：朝九晚五6.5H+弹性制工作+周末双休+带薪年假+法定节假日丰富的员工活动：生日会+年终晚会+旅游活动广阔的发展空间：专业的培训+管理和专业双向发展通道+公平晋升机会专业的工作团队：融洽和谐的工作氛围+互帮互助的高素质同事工作地址：长沙市岳麓区国家超级计算长沙中心1号楼420"}
{"title": "WEB前端开发工程师(双休+高底薪+绩效奖金）", "company": "武汉红蕃薯科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责与要求： 1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；  2、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery/bootstrap等）有一定的经验；  3、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；  4、熟练掌握HTML、HTML5、CSS3，并熟悉不同浏览器之间的差异，可以用CSS完整定义兼容于各种常见浏览器的页面布局；  5、熟练掌握1~2种js框架，如JQuery、Vue、React ；熟悉Json、 Ajax、XML等技术;  6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；  7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。  8、中专或以上学历，计算机相关专业毕业。  9、2年以上前端开发经验，能独立思考和承担工作。  10、有创意和工作热情。勤奋，踏实。福利待遇：基础工资+奖金/提成+补助   综合工资8K-1W"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "昆山市华显光电科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责上位机前端设计与开发2、 负责和后端进行对接3、负责通过技术手段提升用户体验任职条件：1、大专及以上学历，2年以上互联网前端开发经验2、熟悉html css ,有原生js编写能力3、熟悉前端调试技术4、对http协议有比较深入的理解5、能独立开发中小型网站，需要有作品展示6、有node.js或vue.js开发经验优先7、对前端技术有持续的热情，有团队合作精神，善于学习，乐于分享"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市优加互联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责前端的规划和架构；负责界面用户体验的改进和优化；2、独立完成与后台人员配合完成所有页面静态及动态交互效果制作；3、把控前端制作的进度，按时完成前端团队的工作任务，确保工作的效率、准度及质量。4、负责Web前沿技术研究和新技术调研，为产品优化提供创新的解决方案。职位要求：1、精通HTML5、CSS3、JavaScript，熟练使用jQuery、Bootstrap等常见的前端工具库。2、熟悉Vue前端框架，并了解底层原理，对MVC/MVVM模式、前端组件化开发有一定理解。3、熟悉前端构建工具，如Webpack、Gulp等，有微信公众号或小程序开发经验者优先。4、熟悉响应式设计实现方案，页面适配技巧及原理，各种浏览器手机端调试方法，浏览器渲染原理，移动端分辨率，Viewport，移动端自适应布局等。5、熟悉Web前端的性能优化，并对Web安全有丰富的认识和经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安和硕物流科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、二年以上前端开发经验，精通HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术。2、熟练掌握react，react-native、vue等主流框架其中的一种。3、有勤奋、负责的工作态度，优秀的学习及沟通能力，良好的团队精神。4、良好的沟通能力以及团队协作能力，富有责任感，学习能力强，乐于和团队成员分享知识和经验，能承受一定的工作压力。5、有混合App开发,移动网站开发，以及web开发经验者优先，至少有两款以上上线项目开发经验。6、对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海隆凡央驰供应链管理有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "一、 岗位职责1、负责使用VUE开发APP 、小程序及后台管理系统。2、持续改进移动APP体验、性能、安全性、稳定性和可扩展性。二、 任职要求1、2年以上前端开发经验；2、熟悉vue开发框架；3、熟练掌握JavaScript、HTML、CSS；4、熟悉常见关系型数据库，如MySQL等；5、具备一定的问题分析和处理能力，思路清晰，热衷技术，有持续学习的意愿，精益求精；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "瑞熙（苏州）智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，对产品的整体风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；2、负责公司应用前端页面设计及开发工作；3、参与web前端开发，并可对后端研发人员做出指导及培训4、输出软件产品设计规范制度、流程；能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现。任职要求：1、两年以上前端开发工作经验；2、精通JavaScript，能运用原生JS进行项目开发3、熟悉熟悉HTML和CSS，有HTML5及CSS3经验的优先考虑4、有VUE项目开发经验者优先考虑(elementui\\mintui等)5、工作使用过任意MVVM框架(如：AngularJS/Vue/React等)优先6、熟悉Photoshop、Illustrator、flash、AE等设计软件者优先考虑；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京智杰物联科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求讨论，及时提出自己的意见或建议；2、与设计师、后端开发紧密配合，保证项目开发进度和产品质量；3、负责项目前端迭代开发和优化，封装通用函数库、组件库；4、负责用户体验优化，包括但不限于：交互、性能等；任职要求：1、计算机或相关专业，大专或以上学历，3年以上前端工作经验。2、熟练掌握前端开发必备技能（JavaScript/CSS/HTML等）， 对CSS/Javascript有深入理解；3、有CSS/Javascript性能优化、解决跨浏览器兼容性问题的经验；4、掌握React、Vue、Angular等框架的一种或多种，以及 Element/Bootstrap等界面库；?5、熟悉ES6+常用特性，至少掌握less、sass、stylus预处理器的一种或多种； 6、良好的代码书写习惯，能积极学习探索业界新技术并运用推广；7、有责任心、有较强的团队合作精神，有进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉蓝泰源信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与微服务前端应用开发；2、根据需求分析文档，能够独立完成功能模块的代码编写，按时完成交代的开发任务；3、参与前端新技术的调研及引进4、根据设计方案，遵守开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；5、维护管理或协助管理所开发的前端微服务组件，并根据需求不断修改完善软件系统任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、三年以上相关工作经验；3、熟悉React，vue等任一框架；4、熟悉webpack和git；5、对Restful风格以及node.js有了解，使用过Express/Koa更佳；6、有良好的代码风格和沟通能力，以及对技术不断钻研热情。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州晟烨信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "职责描述：1.负责公司产品Web前端和微信小程序的架构设计与研发；2.负责产品页面性能、框架设计的优化；3.负责与后端开发工程师协作，完成开发工作；4.负责与UI设计师、产品及其他角色沟通完成项目工作。任职要求：1.精通HTML、CSS、Javascript等技术，熟悉Jquery、Bootstrap、VueJs等常用框架；2.熟悉AJAX技术，熟悉前后台数据交互；3.2年以上Web前端开发经验，能够独立完成前端页面开发工作；4.有微信移动项目开发经验者优先；5.最好有绘画经验的。"}
{"title": "诚聘+WEB前端开发助理+可接受专业零基础转行", "company": "郑州蓝之海软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.9-7.6千/月", "require": "岗位职责：1、编写简易代码，做简单的开发工作；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助软件工程师完成技术文档的撰写及测试工作；4、配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求： 1、工作积极、主动，能吃苦耐劳，有团队合作精神； 2、18—26周岁，大专及以上学历，条件优秀者可以放宽； 3、有无经验均可，应往届毕业生优生； 4、有良好的团队协作精神和服务意识。福利待遇：1、基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐、旅游等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市富士智能系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5开发工作；2.持续优化前端页面体验和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。任职要求：1.本科及以上学历；3年以上相关工作经验；2.熟悉vue开发，有vue相关项目开发经验；3.熟悉各种Web客户端，尤其是主流移动端浏览器的开发模式和特性；4.精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术及Bootstrap框架、vux框架等前端框架；5.熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；熟悉常用WEB开发调试工具；6.有移动端前端开发经验者这优先；对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建大泽网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责互联网产品的WEB前端开发工作；2、负责与UI设计师、产品经理配合，研究并改善用户体验；3、负责与服务端研发人员配合，完成数据交互工作；岗位要求：1、2年以上互联网行业Web前端开发工作经验；2、熟练掌握WEB前端技术HTML、CSS、Javascript、HTML5、CSS3等；3、熟悉掌握一种前端MVVM框架，如React、vue等；4、良好的编程习惯和较强的的学习能力；5、良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心，能够承受较强的工作压力；福利待遇：休假福利：国家法定节假日+各类带薪年假（年假、产假、产检假、婚假、恩恤假、病假等）；完善福利：养老保险、工伤保险、生育保险、失业保险、医疗保险、实习生保险；暖心人文：爱心下午茶，免费提供各类茶点、零食、水果；生日关怀：精心准备“员工生日party”,为您送上生日惊喜；文化活动：羽毛球小组、篮球小组、乒乓球小组、读书社等等；精彩团建：公司按年度、季度为员工呈现上各类精彩纷呈、不拘一格的团建福利；节庆福利：女生节、端午节、中秋节、圣诞节、尾牙庆典等；技能培训：系统、成熟的育才体系；兵工场、新兵连、师徒制等。年度优秀员工有机会到阿里巴巴总部参观学习；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海哇咕信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）/Native App的前端开发和维护；2、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际项目建立或优化提升工作效率的工具；3、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。任职要求：1、精通各种前端技术，包括JavaScript/node.js/vue等；2、具备跨终端的前端开发能力PC+Mobile，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3、对前端工程化、模块化、组件化有一定了解，并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对前端技术有持续的热情，有产品Sense，对用户体验有追求"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市优行航空服务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位描述：1，负责公司web前端项目的框架和功能开发。2，与产品经理，设计师和后端开发人员紧密合作，完成相关业务需求的开发。岗位要求：1，3年以上web前端开发经验；计算机或相关专业本科学历，优秀者大专亦可。2，扎实的前端基础，精通HTML/HTML5，CSS/CSS3，JavaScript和jQuery。3，熟悉至少以下框架的一种，Vue，ReactJS，AngularJS，并且有丰富的实战经验。4，熟悉现代前端打包构建技术gulp，grunt，webpack等。有以下任一经验的，优先录用：1，编写过前端组件，在github上有前端作品，或有参与知名项目的开发或bug提交。2，熟悉后端.net开发的。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(中高级岗位）", "company": "上海力谱宿云信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "这是一个中高级的岗位（PC管理界面）3年以上工作经验。 岗位要求：  1、有扎实的前端基础，熟悉原生 JS ，熟悉原型，闭包等基础知识。  2、了解 HTTP 相关知识，掌握常见前端性能优化方案。  3、精通 Vue.js，熟练编写组件，能完成复杂业务组件封装。  4、熟练使用 Vue 全家桶 ( Vue + Vue-Router + Vuex + axios )  5、熟练使用 Element-ui简历上附上你的 github 链接更好噢~加分项：  ● 有个人的技术博客  ● 会用 Linux 系统以及常用系统命令  ● 精通原生 JS  ● 有 Vue 组件库编写经验或开源项目贡献  ● 熟悉 Element-ui 源码  ● 熟练使用 Node.js我们的优势：  开发装备是Mac，双休不打卡，地铁沿线，扁平管理。我们的福利：  每周零食，每月TB，13薪+年终奖。 部门内技术栈齐全，不瘸腿进来的都是人才，留下来的才是精英，希望你能够和项目一起成长"}
{"title": "WEB前端实习生", "company": "上海极高信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责： 1.辅助网站前端开发； 2.能够配合设计需求完成基本功能的实现； 3.根据公司部门要求完成团队分配工作任务。 任职要求： 1.大专及以上学历，在校大学生，应届生亦可； 2.有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力；  3.具有很强的责任心和团队合作能力；"}
{"title": "资深WEB前端开发工程师", "company": "中电科嘉兴新型智慧城市科技发展有...", "where": "嘉兴", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上前端开发经验；2、精通各种Web前端技术（Jquery、bootstrap等），熟练跨浏览器、跨终端的开发，能参与智慧城市 业务开发，保障项目质量，推动产品体验优化，定位解决疑难杂症；3、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；4、研究前端前沿技术和创新思路，并让合适的技术应用到产品中，去优化效率、体验和产品；5、根据智慧城市业务形态，参与前端通用产品开发，为前端框架类库提供高质量组件，提升开发效率；6、能整理提炼有效数据报告，组织跨团队的技术交流及分享，给别人带来便利，同时成就自己；工作职责：1、智慧城市核心业务产品线及开放平台的前端架构、开发工作；2、前端框架的设计与实现，致力提升效率和质量；3、平台易用性与用户体验的持续改进；4、Web前沿技术研究和新技术调研；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "传音控股上海研发中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责公司web产品的开发和维护工作 2.独立对接需求，按时保质保量完成并交付 任职要求： 1.3年以上前端开发经验 2.熟练使用vue或angular，并有实际spa项目开发经验 3.具有扎实的html,css,javascript基础 4.熟悉接口对接规范，了解数据的传输过程 5.熟练使用git 6.熟练使用gulp、webpack或其他构建工具 7.了解npm、nodejs，了解后端渲染及模板引擎jade(pug)或其他 8.了解es6新特性"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "海南启枫科技有限公司", "where": "海口", "salary": "4.5-6千/月", "require": "待遇： 4K~6k+五险一金+绩效+奖金 +全勤奖+ 节日福利 +生日福利 +带薪年假 +带薪节假日  ……岗位职责：1 负责网站页面及活动图片设计、切割效果美化调整。2 负责网络推广平台专题、落地页、HTML5单页面图片设计、切割。3 负责公司平台日常更新所需图片设计、美化。4 负责公司各大平台的UI设计。技能要求：精通Photoshop、coreldraw、AI、 图片设计软件。精通Dreamweaver编辑软件。精通HTML、DIV+CSS、JS3。上班时间： 上午8:30~12:00 下午14:00~18:00联系电话：18907532026"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州恒通新供应链管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责公司产品web前端开发：任职要求：1.前端基础知识扎实，掌握各种前端技术，包括HTML(html5)、CSS(css3、bootstrap)、JavaScript（ES6)、HTTP（http请求头、ajax、axios)等2.熟悉Vue、React.js开发框架、并具有一定的项目经验3.有微信小程序开发经验4.熟悉页面性能优化技巧以及主流浏览器版本兼容性处理5.熟练使用 Webpack,对前端工程化有一定的了解。6.熟悉用户体验、交互设计的流行趋势7.具有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市利华动画科技视觉机构有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位描述：负责公司网站制作维护，公众号，小游戏，商城，小程序。任职要求：1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力；2、精通Html/Html5、CSS/CSS3等前端技术，熟悉移动端及响应式设计；3、熟悉JS框架，有vue.js、react、JQuery、Bootstrap、Zeptojs、AmazeUI等使用经验更佳；4、熟悉gulp 、grunt、fis3等前端代码构建工具及开发效率工具使用；5、具有2年以上Web前端开发经验，有小程序，微信js对接开发经验***；6、对Web技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；7、具有前端性能优化经验，熟悉模块化的前端开发和模块化方案实践经验者优先；8、有独立开发前端插件的能力、有移动端页面开发经验优先。员工福利：完善的薪资福利结构：工资+年终奖励+员工聚餐+员工旅游+超长带薪年假+良好的办公环境和氛围。工作地址：深圳市龙岗区龙城街道协力路华夏动漫产业园C栋4层联系电话：0755-8529 1911 （欢迎优秀人才投递）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "青岛英凯利信息科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "5-7千/月", "require": "WEB前端开发工程师【岗位职责】1、负责公司产品的前端开发，与后端开发协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现，根据软件的功能、性能需求，设计、开发相应的软件模块；2、负责web应用产品的前端架构设计、开发与维护；3、根据设计稿开发页面，将视觉设计的效果图实现HTML页面，并通过技术提升产品的用户体验；4、持续改进现有的技术框架以及现有产品。【任职要求】1、本科以上学历，有2年以上WEB前端开发的工作经验，计算机及相关专业毕业者优先；2、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；3、具备良好的学习和沟通能力以及很强的独立工作能力；4、熟练掌握Photoshop、flash、Dreamweaver 等工具软件；5、熟练掌握 HTML、CSS和JavaScript，Flash/Flex、Silverlight、XML等 Web前端开发技术。6、熟练掌握 jQuery 等前端开发类库或框架。7、熟练掌握一种主流的 UI 框架，如 bootstrap 等。8、熟练掌握前端模块化开发模式，并有实战项目经验。9、能够根据设计稿独立完成页面制作及交互效果开发。10、了解 html5，css3等技术的应用优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江杭钻机械制造股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 负责物联平台PC、移动端等web前端开发工作；2、 负责微信小程序的前端开发工作；3、 与产品经理、设计师及后端开发人员紧密配合，完成设计内容的技术实现；4、 制定前端开发规范，进行技术选型、负责前端的代码结构设计和实施。5、 持续优化web前端呈现，解决各种浏览器的兼容性问题，提升用户体验。任职要求：1、 大学专科（含）以上学历，计算机相关专业；2年以上前端开发工作经验；2、 熟悉DIV CSS排版设计，理解Web标准和兼容性，能编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，有PC端和移动端成功案例。3、 拥有微信端开发经验、熟悉常用微信API接口、拥有微信小程序开发经验和成功案例。4、 精通C#、JAVA、HTML5、CSS3.0、Javascript、Ajax、JSON，JQuery，两种及以上的开发语言，熟练掌握Vue、Reactjs、mui、Bootstrap等前端框架，熟悉主流前端开发框架、响应式网站布局；5、 有良好的逻辑思维能力和规范的编码习惯，熟练使用SVN或Git等协同开发工具6、 有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、团队合作精神7、 勇于挑战，善于学习新事物、性格开朗乐观、工作积极主动、抗压能力强 8、 拥有.Net开发经验者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏金盾检测技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端的设计、开发和系统维护工作；2、应用前端开发，与后台开发工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机及相关专业，2-3年工作经验；2．精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3. 深入理解JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架；4. 熟悉DCloud HTML5+ 混合开发APP优先考虑；5. 有较强的学习能力和较高的学习热情；具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识。"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "广州桥汇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、利用HTML/CSS/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；2、设计和规划HTML5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；3、优化代码实现，提高产品性能，改善用户体验；福利待遇：1、基本薪资4000起，另有项目奖金和提成；2、双休、法定节假日，正常休息，五险一金；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；PS：应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到广州参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会！"}
{"title": "WEB/HTML5前端开发工程师", "company": "湖南银河电气有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "7-9千/月", "require": "1、参与公司项目或产品的前期需求讨论和分析，进行用户交互体验的设计与实现2、负责PC端或移动端架构设计、持续代码优化，保证良好的前端性能并能有效地解决浏览器兼容问题3、参与对公司产品用户界面的改进和创新4、负责与UI设计、后端开发人员协作，对界面样式和交互效果进行分析和调试5、对前端新技术进行调研和学习，掌握业内主流技术，保持公司前端开发技术的先进性。任职资格:1、具备3年以上前端开发经验，精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握至少一种常见JS框架，如,vue,Jquery，mui，Zepto等3、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验4、有移动Web前端开发、微信公众平台开发和HTML5开发的项目经验优先考虑5、能遵循良好的代码编写规范写出高质量程序，拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强6、有独立工作的能力，具有较强沟通能力和团队合作的精神；有较强的事业心、责任感和质量意识，富有激情；具有一定的创新能力，压力承受与适应能力强"}
{"title": "JAVA开发（前端/后端/全栈/WEB）", "company": "大连睿柏咨询服务有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Java Front-end:1.AngularJS 1.X and Angular 2+: 2~3 year experience2.JAVA Spring: 2~3 year experience3.Node and node framework like express.js : 1~2 year experience4.JavaScript fundamental knowledge: 4~5 year experience5.JAVA fundamental knowledge: 4~5 year experience6.CSS fundamental knowledge:  1~2 year experience.Java Back-end:Java – 60 monthsWeb Services – 36 monthsSpring Framework – 36 monthsCommunication with English Language (both written and verbal) – 24 monthsAgile thinking – 18 months"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州求是健康云科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、维护，迭代公司产品，持续提升产品的使用体验与代码的健壮性；2、参与系统的前端研发工作；3、 解决公司业务场景中出现的问题。岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历（经验1-3年）；2. 熟悉各种前端技术，具备 PC/移动端/小程序的开发能力，有复杂产品的开发经验；3. 掌握常见的性能优化方法，以及衡量产品性能的方法；4. 对 MVC/MVVM 等模式有一定的理解，熟悉 Vue/React 等热门框架，有实际的项目经验；5. 对前端工程化有一定的理解，熟练掌握 Webpack 等构建工具的使用和配置；6. 熟悉ES6并且具备一定的开发能力；7. 熟悉Java者优先。如果您愿意加入我们，您可以享受：1、统筹福利：社保、公积金不在话下；2、完备的晋升机制，重视员工的个人发展；3、各种补贴：餐补、通讯补贴、交通补贴；4、公司组织的年度旅游；5、节假日福利，提供礼品并寄予员工祝福；6、满一年即可享受带薪5天的年假；7、不定期团建活动，爬山踏青、户外烧烤、聚餐、节日庆祝、年会……8、优越的地理位置和办公环境：公司位于互联网价时代下的未来科技城海创园，阿里巴巴旁边，周边互联网公司云集，办公环境简洁明快；我们没有传统公司的等级和“官僚“气息，只有伙伴和队友间的齐心协力；我们有不定期的上路计划，让身体和心灵总有一个在路上行走；另外，公司提供正规的福利待遇和休假制度，扁平化的部门运作，给你无天花板的发展空间；我们一直相信人才才是我们最宝贵的财富，所以我们呢华大量时间吸引、培养、输送优秀人才到各个团队，内部聚焦能力提升如产品知识培训、技术分享，开放多条职业生涯发展渠道，让每一个有能力有想法、有格调的员工在我们的大家庭里有所得。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆首厚智能科技研究院有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计需求，负责前端页面的交互开发；2、制作或协助制作各种页面组件或页面模版；3、参与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行；4、参与设计并编写WEB前端架构及应用；5、参与Web前沿技术研究和新技术调研，重点是Html5及CSS3的研究。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、精通AngularJsAngluarJs2框架，熟悉ReactVue.js 任一前端MVC框架3、精通前端开发技术JavaScript、Ajax、HTML5、XHTML、CSS3、有较强的代码编写能力；4、精通jQueryBootStrpVueAnglarReact等至少一种JavaScript框架；5、精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、DHTML等前端技术，使用过jquery、ext、Dojo、Prototype等js框架的至少一种，能手写写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；6、对 npm gulp Webpack babel 等前端工具有一定了解;7、熟悉HTTP协议；8、对表现与数据分离，html语义化等有较深刻理解优先；9、有前端性能优化经验以及后台java开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京慧峰科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "5-6千/月", "require": "1、熟练掌握各种前端技术、CSS样式的编写与调测；2、精通HTML5、Ajax、JQuery、JQueryUI、Json、VUE.js、Bootstrap等WEB开发技术及框架，熟悉各种浏览器的兼容性，熟悉各种JS开源框架；3、熟练掌握JS开发，可灵活实现前端页面具体功能，熟练使用Photoshop等制图软件；4、熟练掌握各种前端开发工具，具备良好的文档编写能力；有移动端开发经验优先5、热爱前端开发技术，积极上进，学习能力强，能够不断学习和自我激励，能承受较强的工作压力；6、真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神，具有良好的团队合作精神和协作能力；7、本科或以上学历，有传媒行业工作经验优先，有微信公众号或小程序开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州蜗牛数字科技股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、web前端的开发，编写单元测试；2、配合产品和运营，进行的业务及体验上迭代；3、不断的完善web前端应用的安全，性能和兼容性；4、不断优化前端架构，编写可测试可维护的代码；5、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；7、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；8、负责相关技术文档的编写。任职要求：精通分别基于浏览器和v8引擎上的javascript，熟悉javascript各种特性的变迁。熟悉React, Angular, Vue及其生态。能够根据任务目标，选用合适的插件，且在遇到问题时，能够深入到库源码层去定位和解决问题。对React的熟悉程度为，针对要完成的目标，能够将面向过程，面向对象，函数式编程的思维用到合适的地方来落实代码。对怎样编写可测试和可维护的代码深刻的体会和实践。对前端项目的打包方案，测试，部署，安全及性能等，能够运用广适的方案，同时对项目具体的情况有自己的见解。不浮躁，充满好奇心，遇到问题时不退却很强的独立思考能力，能够不断的批判自己对研发和创作保有长久的热情"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "南京东艺创美文化艺术培训有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "本科以上学历，计算机相关专业优先；熟练掌握HTML、CSS及Javascript等前端基本技能，熟练使用layerUI，bootstrap前端框架；熟悉各主流浏览器（谷歌、IE、360）在前端开发中的差异，能熟练运用HTML、CSS，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案；熟练使用OpenLayers前端地图框架；至少掌握一种Web后端开发技术，如Java、C#等,熟悉主流技术框架，熟悉前端协作开发流程，具有解决不同模块代码之间互相冲突的开发经验；具备一定的项目管理能力和沟通能力，能够独立进行项目进度汇报，并与其他模块开发者进行交流，完成测试、整合、集成部署工作；                           6.在指定地点提供不少于30天的驻场研发（提供出差补贴）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉客客信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 负责项目页面编码、样式、程序嵌套、静态交互效果展示、浏览器兼容等相关工作。2、 对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。3、 熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解。4、具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力5、具备良好的编程习惯，自我驱动能力，及学习新知识能力任职条件：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年web前端工作经验。2、 熟悉使用HTML5、CSS2或CSS3、Javascript构建Web应用。3、 了解目前主流框架，如 Bootstrap、AgularJs、React、Vue.js 等，并有一定的实战经验。4、使用过任何一种Web自动化构建工具，如 Grunt、gulp、webpack 等。5、了解各浏览器差异，熟悉Web性能优化。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "深圳市晨天华景投资管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品前端（Web）功能设计与开发，包括参与前端框架的设计与实现，以及各业务模块前端代码开发；2、熟悉HTML5、CSS3、OOP JavaScript、Angular.js，使用HBuilder开发移动App；熟悉对Web前端、手机Html5前端进行性能优化、浏览器兼容以及各移动应用内置WEB页兼容等；3、根据设计和产品意见，改进交互与实现效果。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年左右互联网Web开发项目经验，Web基础扎实；3、熟悉HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，ECMAScript 5+规范，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试；4、熟练使用：Vue.js（必须），Ajax，Bootstrap，jQuery，require，Angularjs，Nodejs，webpack等前端框架。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市商达软件开发有限公司", "where": "东莞-樟木头镇", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业优先2、具有良好的设计能力3、设计效果图，并能根据效果图进行页面切图和排版（DIV+CSS）4、熟练运用html,html5,css,javascript,JQuery,vue.js等，能够设计并完成前端界面的开发.岗位要求：1、具有良好的编码规范和较强的学习能力2、负责WEB产品、移动端产品界面设计、改版、更新3、优化软件或应用的视觉设计并保持良好的兼容性与页面性能调优，改善用户体验4、根据项目需求，组织界面关键元素（布局、功能、按钮、风格特效）5、配合后台开发人员进行前端功能实现"}
{"title": "WEB 前端开发", "company": "广东金鼎移动传媒有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求:1、计算机相关专业本科以上学历；2、2年以上相关工作经验；3、熟练Java平台的前端开发，掌握常用的样式框架和前端框架，有基础的美工知识；4、熟练使用html、CSS、ajax、jQuery、JavaScript、Bootstrap；5、熟练使用grunt、gulp、webpack等构建工具；6、掌握AngularJS、ReactJS、Vue等任一种常用前端框架，熟悉vue者优先；7、了解mvc模式，有前后分离开发经验优先；8、有美术功底，具有较强的色彩感及审美能力者优先9、有良好的编码规范，熟悉软件开发流程；10、工作积极、认真，有较强的责任心，为人友善，有团队意识；11、具有专业技术的开拓精神，对Web前端开发有发自内心的热爱和兴趣；岗位职责:1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果；2、与后台工程师合作、完成数据交互、动态信息展现；3、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，能优化前端代码规范；4、根据产品开发需求，配合相关人员完成产品各部分设计的更新和修改；5、和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，确保开发工作顺利进行"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川华东电气集团有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责WEB前端设计、开发、调试和维护，独立完成详细设计及编码；2、不断优化产品和网站的用户体验，提升兼容性、友好性和易用性，确保WebUI的跨平台及跨浏览器的一致性；3、参与团队的前期概念界定, 讨论产品原型,准确理解产品需求和交互原型，设计出优质的用户体验界面效果图；4、负责web前端与后端数据接口的对接，配合后台开发人员完成代码嵌套等开发工作。【技术要求】1. 精通DIV+CSS页面架构和响应式布局方式2. 熟练使用bootstrap、echarts、jQuery等；3. 熟练掌握HTML/XHTML/Javascript/Ajax/XML/Http/CSS/Jsp等开发技术与网页制作技术，有Html5,CSS3的经验优先；4. 熟练使用（ajax/json/jsonp）调用后端数据接口；5. 熟悉web页面在各种终端（pc/phone/pad）主流浏览器兼容适配和性能优化；6、熟悉网站制作的流程及规范，对处理浏览器的兼容性问题具有一定经验。7、会网页设计优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州贝护佳医疗科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目进度安排，完成Web前端开发任务；2、与后端工程师有效配合，完成接口的联调；3、对代码进行维护、改进完善，以满足新需求；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、熟练掌握前端相关技术(HTML/CSS/JavaScript/HTML5/CSS3...)，有前后端分离开发的经验；3、对Web标准和兼容性有良好认识，具备良好的代码风格；4、熟练一种或多种前端主流开发框架，如Vue、React、Angular，必须掌握Vue框架开发技术；5、熟练使用 git 版本控制系统工具；6、会使用TypeScript的优先考虑/有一定的美工功底（如UI、PS/AI）也会优先考虑；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "威富通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司平台前端业务开发，实现各种JS效果； 2、负责将设计效果图转化为Html等符合W3G标准，同时兼容多种浏览器的前端代码；3、负责总体前端框架设计； 4、与后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作。岗位要求:1、4年以上互联网行业工作经验，本科及以上学历；2、精通原生JAVAscript,编写高性能javascript代码，了解不同浏览器之间的差异；3、至少了解一种服务器编程语言，如Java、PHP等；4、善于学习及了解新技术如HTML5、CSS3、Hybrid App、Web App等；5、熟悉面向对象开发概念，具有学习和掌握新技术能力；6、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题；7、有以下工作经验者优先：有海量级访问页面性能优化经验；具有移动Web开发经验优化；有大型网站架构策划经验者；具有NodeJS开发经验"}
{"title": "WEB前端/全栈/JS编程(ECHARTS)", "company": "杭州小塔信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责网站和APP的前端开发；2、负责制作页面（html+css+js），维护服务端模板。3、软件设计和代码编写4、与后台开发人员配合，高质量完成WEB与APP的前端开发工作。任职要求：1. 计算机相关大专及以上学历，3-5年以上工作经验2. 精通HTML5、CSS、JavaScript、Jquery等Web前端开发技术3. 熟悉Vue/React/Angular等常见前端框架4. .有前端开发高性能优化经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京天诺基业科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统和前端页面的设计开发，优化现有系统的用户视觉体验及完善页界面设计流程；2、实现产品所需的交互效果；为软件设计开发人员提供界面指导；3、能效地解决浏览器兼容问题并监督实施浏览器兼容测试标准，保证页面兼容性；4、与后台技术开发保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。5、 完成公司软件产品、项目、网站等的界面、图片图标等的美工设计、制作；任职要求：1、大专及以上计算机相关专业学历，精通 Htm5、Css3、JavaScript、jQuery 等技术，能够熟练页面布局、样式美化、表单校验、页面控制等处理；2、至少熟练掌握一种主流页面样式框架的使用，比如Bootstrap、layui、Vue.js, 熟悉git等版本控制工具。3、具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力，工作认真，富有责任心。4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查，编程风格良好；5、对于网页及移动终端的美工及色彩的搭配有着独到的见解者优先；"}
{"title": "WEB前端（欢迎开发转讲师）", "company": "武汉软谋教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、如果你符合以下情况之一，恭喜你，这份岗位非常适合你：1、做前端开发多年，薪资/职位遭遇瓶颈，不希望自己只是吃青春饭，不希望30多岁后，还一直一线coding。2、感觉写代码还不足以体现自己的价值，对教育感兴趣，愿意把自己平生所学，分享与人，帮助别人，成就别人的同时，也成就自己。3、有较强的沟通欲，感觉自己和那种只会闷着头写代码的程序员不一样。4、不希望只是拿一份固定的或者看得到尽头的工资，内心希望自己每天变得不一样，对未来期望有一些新鲜感和挑战感。5、每天看似很忙，但很多都只是一些重复性的工作，已经很久没有时间更新和提升自己的知识体系了，也很久没有时间去陪家人或者享受生活了。二、我们能为你提供什么？1、高工资+绩效奖金（底线比你目前的工资高，且无上限）。2、一周只有6~9次课，一次课2个小时，其余的时间全部交给你自己把控（自己学习、备课、答疑）。3、为你购买社保。4、一年提供一次全身体检，确保你身体棒棒哒。5、一年提供两次调薪机会。6、年终奖是必须的。7、国家法定节日红包（清明节除外，清明节发红包，怪怪的 ^0^）三、对你的要求：1、统招本科及以上学历。2、4年以上前端开发经验（欢迎开发转讲师，有教学经验者，更好）。3、JS功底好、精通ES6、Node.js、Vue、React、Angular，熟悉自动化构建、图形可视化、前端性能优化等技术。4、吐词清晰，善于表达。四、后话在线教育正在快速崛起，未来势必成为主流学习方式，未来发展，不可限量！选择一个好的行业，选择一个好的职业，顺势而为，自己的人生必将更加精彩！软谋教育，求贤若渴，期望与你携手共进，共创美好未来！"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "北京微海管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述 1、 负责PC端及无线端的前端开发工作； 2、 与产品设计、开发人员紧密配合，准时、高质量地完成模块功能； 3、 分析项目需求，能给出良好的解决方案，并能积极主动协助其他相关人员完开发及调试工作。   任职要求 1、 大学本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上开发经验； 2、 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具， 熟悉JS性能优化，了解es5、6、7； 3、 精通常见前端类库（jQuery，Zepto等），熟悉前端MVC框架（VUE, AngularJs，ReactJs等）； 4、 熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范，熟悉常见的移动开发框架（jquery mobile、sencha touch）； 5、 熟悉所有常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题； 6、 熟悉Java等后端开发语言，有前后端合作开发经验者优先考虑； 7、 强烈的责任心，思路清晰，有优秀的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端", "company": "辽宁智管科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.利用HTML5、JavaScript等相关参与web开发项目，负责网页制作手机端交互开发。2.利用JavaScript实现WebApp中的交互效果；并配合产品经理和Java工程师，研究并改善用户体验。3.持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。4.与产品经理和Java工程师配合，高效率高质量的完成页面的实现工作，完成数据交互。5.指导并完成对初级前端工程师完成工作。任职要求：1.3年以上web前端开发经验，要求较高的JavaScript语言驾驭能力，能够进行面向对象/组件的前端设计和开发。2.精通Jquery，JavaScript，Ajax，Html/Xhtml，Css，Html5和CSS3，熟练使用DIV+Css布局，并具备独立完成复杂前端页面开发能力。3.了解JavaScript面向对象编程方法，熟练使用Vue，React，Bootstrap框架，掌握JavaScript，Ajax等，会Angular4者优先。4.理解web标准，对可用性，可访问性等相关知识有一定的了解和实践，熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJs/Java等）者优先。5.良好的服务意识责任心，较强的学习能力，具备责任心，学习能力强，优秀的团队沟通与协作能力，能承受一定的工作压力。6.了解响应式开发，具有HTML5 App应用开发经验，Mobile App界面和体验效果的应用，能开发兼容移动版浏览器的应用，能实现各种交互效果的，有以上经验者优先考虑。7.良好的代码书写风格。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市科曼医疗设备有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司软件产品的前端界面开发，与产品、后端、UI协调工作；根据软件设计原型实现产品界面功能；针对UI设计的效果图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS的基本框架，精通跨浏览器的Web前端开发；任职资格：至少有两年以上的Web开发经验，了解W3C、ES5、ES6、CSS3相关标准；熟练操作Nodejs、Tomcat、Svn等基本工具；熟悉Web开发的相关技术，包括Vue、angular、JQuery、Html、Html5、CSS、JavaScript，了解Ajax、DOM、Json、Xml、Bson相关技术；熟悉Echart、或D3、或Hchart框架，有数据可视化界面开发经验；熟悉网络通讯编程，有Websocket开发经验；                                                    n:left;  text-indent:-21.0pt;mso-char-indent-count:0;mso-list:l1 level1 lfo1'>6.    熟悉java多线程编程，有多线程通讯开发经验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "KaiOS凯系通讯科技", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1. KaiOS系统（基于Web的移动设备操作系统）的移动设备Web应用代码实现和维护。2. 按照软件规格说明书的要求实现功能，编写技术文档。3. 对客户进行远程或现场技术支持、解决技术问题。4. 分析客户需求，开发技术方案并按计划实现。5. 应用架构改进，性能和功耗优化。岗位要求：1. 计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历，英语良好。2. 两年年以上移动设备软件或网络前端开发经验。3. 熟练HTML、CSS、JavaScript等开发技术。4. 熟练ReactJS或其他JS前端框架。5. 具有良好的学习能力，强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。Responsibilities:1. Web App design, development and maintenance on KaiOS mobile devices. ( KaiOS is web based mobile device operation system)2. Implement features per software specification, write technical document accordingly.3. Support customer and solve technical issues remotely or on site.4. Analyze customer requirements, develop technical solution and realize it on schedule.5. Improve App architecture, fine tune App performance and power consumption.Qualifications:1. Bachelor degree in Computer Science/Engineering/Software or Telecommunications, good at English.2. At least 2 years mobile software or Web frontend development experiences.3. Skilled in HTML, CSS, JavaScript development.4. Experienced in React JS or other javascript framework is preferred.5. With good learning ability, strong sense of responsibility, good communication skills and teamwork spirit."}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "上海识装信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Web前端高级开发工程师岗位职责：1、负责公司日常项目及产品应用中的Web前端功能设计和开发实现；2、根据业务需求,分析并给出最优的技术解决方案；任职资格：1、精通javascript, HTML5,CSS3等前端相关技术；熟悉移动端H5开发、微信公众号开发、小程序开发和app嵌套H5页面开发，并能适配移动端各种兼容性问题；2、有扎实的前端技术基础，熟悉常见的框架、库，例如：jQuery、bootstrap、angular、reactjs、vue.js等；3、掌握HTTP协议相关知识，熟悉apache，nginx，至少了解java、php、nodejs等一门服务端开发语言，具有良好的代码编写习惯、有相关工作和实践经验者优先；4、了解web前端的安全风险和对策，熟悉站点性能优化的方法并且在实际项目中有站点优化的实战经验；5、善于交流和表达，有良好的团队合作精神；热衷前端技术的研究和创新"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福州氢氧互联网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、1年以上互联网行业Web前端开发工作经验；2、熟练掌握WEB前端技术HTML、CSS、ES6等；3、熟悉掌握vue者优先；4、熟悉nodejs者优先；5、熟练使用Svn等版本控制系统6. 善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力，责任心强，具有良好的团队协作与沟通能力。"}
{"title": "WEB前端技术经理", "company": "北京深蓝海域信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web前端功能开发和维护，与后端工程师协作，高质高效完成产品需求；2、提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发效率；3、研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中。任职要求：1、具有5年以上互联网前端开发经验，有管理经验者优先；2、 精通JavaScript，等Web标准技术，能手写代码 ；3、熟练es6以上标准 js 规则，并有相关项目经历；4、熟悉基于Ajax技术的应用开发 ；5、熟练主流js框架的使用，能至少熟练使用1种mvvm框架angular，vue，react 等框架 ;6、熟练web工程管理，打包相关工具，熟练 nodeJs；                                              7、有reatnative，Android，IOS，H5App开发经验者优先 ;8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力9、能理解客户的基本需求，具有良好的协调、沟通能力，具备优秀团队合作精神；10、熟悉git使用；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州涟漪信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "Web前端开发工程师职位描述：1:参与公司Web前端架构设计，能从架构层优化数据交互、信息展示、前端组件封装、用户体验改善，产出高质量的产品前端层;2:负责守护侠平台应用和活动推广的前端开发，包括平台Web应用前端层、公众号或小程序前端、App聚合页、活动推广页面等实现;3:关注前端技术研究，通过新技术服务团队与技术；4:能充分理解项目需求与设计需求，具有一定的研发和合作精神；任职资格：1. 本科或以上学历，3年以上Web前端开发经验，985、211学历优先；2. 精通JavaScript、HTML5、CSS3、AJAX、jQuery、Bootstrap等常用前端开发技术，有丰富的相关实战经验；3. 熟练掌握Vue、AngularJS 或 React等开发工具和框架，并有自己的认知和理解；4. 有前后端分离的项目开发经验，熟悉微信公众号开发、小程序开发和App嵌套H5页面开发；5. 了解响应式设计，对用户可用性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；6. 了解一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）, 并对后台开发有一定了解；7. 拥有丰富的主流浏览器兼容性和移动端开发经验；8. 扎实的计算机编程基础，良好的编程习惯，和较强的的学习能力； 9. 对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神；加分项：1、有带领前端开发团队优先；2、有大前端开发实践和丰富经验者优先；2、有Android App原生开发或React Native融合开发经验优先；3、熟悉相关技术栈：Git、Grunt、Less、MVVM、SPA、SSR、Webpack、Java、Sprint Boot优先；5、有自己的开源作品或技术博客者优先。"}
{"title": "WEB前端设计讲师", "company": "湖南潭州教育网络科技有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责相关课程教学工作，按进度完成教学任务；2、根据需要改进教学方法，完善教学体系；3、指导学员完成项目实战，帮助学员积累项目经验；4、协助教管部进行平面教学质量掌控，建立专业教学标准；5、配合其它部门和公司完成相关工作；任职要求：1、精通DIV+CSS布局页面，熟悉W3C标准，对web语义化、表现与数据分离有一定理解，熟悉HTML5/CSS3；2、熟悉JavaScript、JQuery、bootstrap, 熟悉Angular4框架，vue.js,node.js,数据库,小程序等；3、熟悉移动开发，对于响应式布局有着丰富的实践经验；4、1年以上Web实际开发经验，能够独立承担设计、编码、测试工作；5、具备良好的前端分析能力，与开发团队保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；6、熟悉Web2.0标准，精通JavaScript、Ajax、DOM、XML、JSON等前端开发技术，能够持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；8、熟悉至少一种后端开发语言更佳，比如Java，Php等；9、具有前端技术开发经验者优先；10、有WEB讲师工作经验优先。11、热爱教育行业、良好的职业素养及与人沟通、表达能力,有教育行业教学工作经验者优先录用。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "富士康科技集团iDPBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一．工作内容：1.负责与产品需求和设计团队，开发架构团队，测试团队的密切配合，完成前端框架设计和技术实现方案2.负责按照各类需求文档和设计文档，完成前端代码开发3.负责网站前端的代码优化4.负责创建用户友好、符合标准、跨浏览器的应用和界面技术优化 二．技能需求：1、熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术2、熟练应用HTML5、CSS3，一年以上相关开发经验3、熟悉Web2.0标准，熟悉Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术4、熟悉常见JS开发框架，如Angular,jQuery等5、有Wordpress平台开发经验尤佳。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京星球时空科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、基于Cesium引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；3、维护现有web前端产品；4、进行开发文档的编写工作。任职要求：1、熟练使用HTML5/CSS3，精通JAVASCRIPT语言、AJAX，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Vue 等；2、精通Cesium引擎，2年以上使用经验优先；3、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，有三维WebGIS开发经验者优先；4、熟练掌握、Git，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯；5、代码开发规范整洁，拥有严谨的工作态度，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力；"}
{"title": "WEB前端 APP软件开发工程师", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司移动相关技术的设计和开发2、负责解决产品在不同移动设备端及不同版本下的兼容问题3、与后台开发工程师协作,完成各种数据交互/动态信息展现和用户的互动应聘条件：1.具有Hybrid APP实际项目经验，如PhoneGap或ReactNative等，或HTML5+CSS3的WebAPP实际项目经验。（具备原生iOS或者安卓开发经验亦可）2.实际项目中使用过主流JavaScript框架，如Angular、React、Vue，同时有Angular+Cordova+ionic开发经验的优先3.有移动Web的开发经验，具备Web前端编程经验，熟悉HTTP、HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式4.对iOS、Android 原生开发有一定了解，有过原生开发经验的优先5.有微信小程序开发经验的优先.6.有易企秀或者其他开源项目开发经验者优先。6.至少熟悉一种服务器开发语言，如Java、NodeJS、PHP、Python"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州讯博网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责: 1、负责前端的HTML/HTML5、CSS、JS,juqery开发工作； 2、与后台开发人员协作完成界面和功能的实现，并解决不同浏览器兼容问题； 3、掌握领域技术动态，做好技术储备，对相关人员进行技术培训并随时进行知识更新； 4、持续优化前端呈现，提升用户体验； 5、配合后台工程师制定服务接口并实现交互和调试。 任职资格: 1、2年以上相关工作经验； 2、熟悉Jquery,bootstrap框架，熟悉JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用； 3、能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性； 4、具有良好的团队合作精神，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强； 5、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，熟悉Html5通讯（ajax websocket），了解Html5的离线存储机制，了解响应式开发； 6、至少熟悉使用react,vue,angularjs等一种或者几种框架； 7、熟悉移动端主流浏览器的适配，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州资信链科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责PC端及移动端等业务前端页面的开发和优化2、与设计、产品人员沟通，保证产品的质量和开发进度3、需要技术全面，对CSS，JS，jQuery，angularjs 或 Vuejs有较好掌握任职要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上前端开发经验开发经验2、精通JavaScript，精通JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、Json等3、熟练使用jQuery、bootstrap、SASS、Gulp等，熟悉各种前端调试工具4、熟悉移动端H5开发相关技术，能处理不同设备的兼容性问题5、熟练使用React,angularjs ,Vue等前端框架6、具备良好的代码习惯、有极强的责任心、自我驱动、学习能力强7、具备良好的沟通能力、富有团队合作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州白熊科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求和交互设计，搭建基础框架，完成相应的前段界面和功能开发；2.负责网站、微网站、小程序的开发与维护；3.产品交互效果的实现，改善用户体验，以及各项性能的调优等；4.负责页面JavaScript脚本代码编写；5.负责与产品设计人员沟通，协同开发人员进行产品测试。职位要求：1.计算机相关专业本科学历3年以上的Web开发经验；2.熟练掌握 Javascript,CSS,HTML 等前端技术和移动端适配，了解WEB标准化、性能优化方法；3.熟练掌握整个前端开发流程，对后端、Node有一定了解，独立负责过复杂的前端模块设计开发；"}
{"title": "WEB前端开发工程师HTML5", "company": "上海杰之能软件科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范，并能担任前端开发组长；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与产品经理紧密配合，能够实现产品经理的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器及移动终端。要求：1.有3年以上Web前端软件开发经验，具有良好的UI/UE能力者优先考虑；2.精通XHTML/HTML/JavaScript/CSS，熟练掌握ajax调用方法，至少掌握一种主流JavaScript框架，例如AngularJs或jQuery，对seajs、bootstrap熟悉者优先考虑；3.掌握响应式页面设计方法，有能力开发能够适应不同分辨率，不同设备的前端软件；4.具备较强的Web前端系统优化和模块化开发意识，有Web前端优化经验或Web前端库、框架开发经验者优先考虑；5.具备很强的学习能力，有意愿在Web前端研发领域长期发展；6.熟悉java语言者优先考虑。"}
{"title": "移动端WEB前端开发", "company": "北京智驰科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "【移动Web前端H5】岗位要求：1、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术。有足够自行支配的业余时间2、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验。3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。4、熟悉html5与css3。熟练使用jQuery库。掌握页面加载和渲染原理。5、至少熟悉一种前端框架（Bootstrap、Vuejs、AngularJS、Ionic3 等），能进行模块化设计与开发。6、具备网站前端性能优化经验。能够解决浏览器兼容问题。7、熟悉移动端web开发或hybrid开发模式。有微信页面开发经验更佳。8、同时对后端语言有所熟悉的优先，有强烈的上进心和求知欲的优先考虑。9、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。任职资格： 1、本科及以上学历，具有相关工作经验。 2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。 3、有计算机语言基础，如：JAVA、C语言、C++、C#、.Net、ASP、JSP、PHP、HTML等，至少熟悉3项。 4、有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。工作地点：中关村软件园 本公司提供良好的工作环境和发展平台，真诚欢迎有志之士加盟共谋发展。简历投放地址： zhichi.com@gmail.com 。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津绿野方园科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根负责PC和移动端的Web界面的开发，优化页面整体效果，提高用户体验；2、重点完成前端页面排版，兼容多界面平台以及与后端接口的数据对接；3、WEB前端表现层及与前后端交互的设计和开发；4、 参与WEB前沿技术研究和新技术调研。岗位要求1、两年以上Web前端工作经验2、掌握HTML/CSS/JS相关知识,精通HTML5/CSS33、熟悉JavaScript、jQuery、Ajax等web前端编程技术,熟悉Bootstrap、Element、Material等UI库；4、至少熟悉一种MVVM框架（Vue,AngularJS,React等),了解常用前端视化工具,如EChart,Highchart,D3等；5、对前端工程化与组件化开发有一定了解6、关注前端开发技术趋势,对Web技术发展有强烈兴趣工作地点：绿野方园长沙分公司，长沙天心区南湖路地铁口。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "上海摩融信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、精通JavaScript、HTML5、CSS3，PHP2、三年以上前端开发工作经验，精通JS、HTML5、CSS3开发技术，有响应式页面开发经验；3、能提供完善的WebApp和混合App（JS方向）技术方案，了解服务端（node/java或其他语言）或native移动应用开发；4、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理；5、熟练使用 Vue、webpack，并且有上线项目；6、有处理Web前端相关经验，熟悉浏览器的适配7、熟练进行行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、WebApp 开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验;8、处理过大规模Web应用，9、具有良好的编码习惯，良好的沟通与表达能力，思路清晰，业务逻辑理解与分析能力强；岗位职责：1、使用各种Web前端技术，进行设计和架构、开发、单元测试及自动化测试；2、维护与优化网页性能，优化前端开发模式和规范；3、负责架构选型和设计、核心代码开发、技术难点突破；4、以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种新功能或创新功能；5、对项目出现的问题能够及时追踪、定位和解决；6、时刻关注前沿技术做好技术储备。7、有物联网应用项目的开发经验者优先；加分项：有Java，Python等语言开发经验优先考虑热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；良好的沟通能力与团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识。计算机相关专业"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏华冈计算机系统有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责WEB页面前端开发，根据UI设计师提供的设计图，实现界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；2、有良好的代码编写习惯，代码规范易读；3、配合后台开发人员实现产品界面和功能；4、借助CSS和Javascript或jQuery等框架实现设计师的交互效果；5、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。任职资格：1、至少1年以上前端开发工作经验；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，能熟练手写标准CSS样式表，熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备的兼容性；3、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；4、熟练使用Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件，熟练使用webpack/gulp等打包工具；5、对后端语言有一定的了解；6、熟练使用各种调试工具，能独立分析解决和归纳问题；7、有Bootstrap/iview/element等UI框架开发过项目者优先考虑；8、对审美有一定的认识者优先，在交互开发、用户体验方面有独到见解者优先；9、具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力，逻辑理解与分析能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市伟博思技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司项目WEB端、移动端App的前端功能开发和实现。2、与后端同事完成数据接口调试。 3、实现实用的交互效果，提升产品界面的易用性和运行效率。岗位要求：1、2年以上前端开发经验2、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，对js框架应用有一定的经验3、需要熟练使用Vue.js框架4、有微信小程序、移动App开发经验者优先考虑5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东五征集团有限公司", "where": "日照", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、依据产品需求完成高质量的web前端开发和迭代；2、参与产品用户体验界面优化，熟悉各个浏览器的兼容性差异；3、熟悉页面性能的优化，能快速解决前端性能相关问题；4、熟悉页面架构和布局，能够很好地解决页面的易用性及美观问题，确保较好的用户使用体验；5、编写可复用的用户界面组件，协助后台研发人员完成功能调试；6、定期进行代码检查和代码优化，对前端技术进行梳理输出相关文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有五年以上Web开发工作经验，有车联网研发经验者可适当放宽年限要求；2、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、WEB语义化等有较为深刻的理解；3、熟悉使用Web开发相关技术与框架（Javascript、ajax、Jquery、HTML5、CSS3等）4、熟练使用es6等进行前端代码开发，有良好的架构，精简代码，并在设计的过程中充分考虑到后台的编程；5、精通vue(必备：vue/vue-router/vuex)技术栈，或react(必备：react/react-router/redux/mobx/immutable)，具备独立开发整套UI组件经验；6、熟悉用户体验，具备交互界面的设计能力，海量平台研发经验优先，深刻理解Web标准；7、优化产品页面的前端性能，保证产品页面的高质高速，解决不同浏览器及其不同版本之间的兼容性问题。8、能很好的把握色彩与页面布局，对网站设计有足够的敏感度，思维敏捷；9、有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能优化等方面的知识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海东方怡动信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司产品系统后台的 Web 前端开发；负责手机端H5页面开发；确保产品良好的用户体验和可用性。职位要求：1、一年以上WEB前端开发经验，前端基础扎实；2、熟练掌握WEB前端开发相关技术（JavaScript(ES6)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等）；3、熟练掌握至少一种主流框架（Vue, React等）； 4、熟悉相关工具的使用 (Webpack、Git、VSCode等）；5、熟悉最少一种后端语言；6、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力，可承受加班。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（初级）", "company": "广州佰锐网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与公司相关业务平台的Web开发；2、为客户提供公司软件产品Web集成开发过程中的支持服务；3、了解客户需求以及解答客户在使用公司软件产品各方面的问题；4、协助客户部署、集成公司软件产品；5、参与相关技术文档的编写和维护。任职条件：1、计算机、通信或相关专业，大专及以上学历，有互联网行业开发经验或web基础扎实的优秀应届生；2、了解Web前端常用技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript/Json/Ajax/jquery/bootstrap等，能解决各种浏览器兼容性问题；3、具备良好的敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实；4、具备独立分析问题,解决问题的能力；5、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力6、有技术支持工作经验、Linux系统使用经验优先；工作时间及福利：1、每周5天工作制，双休；2、设有效益奖、年终奖、社保五险、带薪（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游等；4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；5、这里不仅仅是提供一份单纯的工作，在这里能接触各路大神和海归，能邂逅各种美女和***。培训及发展：1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！"}
{"title": "金融大数据应用研发工程师（WEB前端）", "company": "上海玛瑙数据科技有限公司", "where": "南通", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1. 根据产品经理及设计师的需求，开发金融数据产品 Web 用户界面；构建丰富、易用的金融数据可视化Web应用 2. 与后端工程师协作，进行软件调试和解决具有挑战性的技术问题 职位要求：1. HTML5/JavaScript 基本知识、技能 2. 熟练使用至少一种主流前端框架（Vue.js或Angular优先）并具备大型项目下的性能优化能力 3. 熟悉现代前端模块化编译流程：CommonJS/AMD/ES6-module等 4. 软件设计和创新能力，积极主动的工作态度和持续学习的能力 5. 良好的口头和书面表达能力，能够撰写技术设计文档，良好的协作沟通能力 符合以下条件者优先考虑：1. 对金融行业有浓厚的兴趣，希望能在Fintech行业持续发展的软件工程师 2. 有全栈开发经验者优先（后台Python或Nodejs） 3. 具有项目/团队管理经验者优先  4. 对大数据可视化有设计、开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都佳明航电科技有限公司", "where": "成都", "salary": "10-20万/年", "require": "负责Web前端/移动端网页实现及与后端交互设计和开发积极主动与UX沟通理解产品设计以及和SQA配合测试参与产品需求沟通、讨论和协调接手旧项目维护任职资格：理工科院校本科及以上学历， 2年及以上Web前端开发经验熟练掌握Web前端相关技术（HTML、CSS、JavaScript, jQuery/Backbone/RequireJS/Vue/React中的一种或多种）fis/webpack等有一定使用经验，熟悉NodeJS/Java/Python优先熟悉Web标准和网络通信相关技术有较完整的网页设计、开发、测试、维护经验有良好的编码习惯和前端命名规范，对代码有严格要求对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心英语CET4及以上"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州智安天使网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责项目/产品的前端设计、开发，与后端数据的交互，提高用户视觉与用户体验；3、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能。 岗位要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业，2年以上前端开发经验，有PC端、手机端、微信小程序等相关经验；良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；对前端新技术和新应用有浓厚的兴趣。2、掌握javascript、html5、css、jquery、Ajax，熟练使用前端技术node.js，webpack，bootstrap，vue.js、react.js等；3、熟悉主流MVVM框架vue.js，且能够独立完成前端项目开发；4、掌握sass、scss、less等常用css预处理器的使用；5、了解 Node.js、PHP、Java、Python等后端语言中至少一种；6、对于相关Web标准、浏览器兼容性以及网站性能等方面有一定的了解；7、善于学习、乐于分享，有良好的沟通及语言表达能力。工作时间：8：45-12：30 14：00-18：15 周末双休、法定节假日按国家规定放福利待遇：七险一金、带薪年假、高温补贴、免费零食、员工旅游、员工生日会、节假日福利、公司请阿姨做饭等等！公司目前办公在天河黄埔大道西勤建大厦，七月初搬去番禺奥园国际中心，离南村万博地铁站步行仅需五分钟！！！"}
{"title": "WEB前端开发工程师（万物智联）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：H5及基于网页的管理系统开发。任职要求：两年以上工作经验，熟练掌握 Script、HM/TM5、cscs3、3ax等前端技术，熟练 jQuery、wue。Js等前端框架；能够独立承担前端模块开发工作。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制联系人：潘**18150505819"}
{"title": "WEB前端软件工程师", "company": "四川车元互联汽配股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1.负责Web前端页面开发，负责页面交互的技术设计、开发、代码优化等；2.熟悉微信小程序开发，APP开发，对前端的性能优化有一定的了解；3.根据前端UI输出的设计稿进行页面的实现；4.精通html+css+html5+css3，精通javascript、jquery、ajax及版本控制工具，具备一定的跨浏览器开发经验；5.具备良好的前端架构分析能力，良好沟通能力，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市智通信息有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责1、负责PC客户端开发，有客户端开发经验Mac，Windows和Linux。2、负责参与集成协作平台其他前端项目的开发，使用技术主要有Electron（必须）、Vue能阅读理解英文 API 文档。3、根据工作安排高效、高质量地完成编码，并符合前端开发规范。岗位要求1、精通 Electron 研发，有1年以上Electron 项目经验优先；2、熟悉 Nodejs，Webpack，JQuery，JavaScript包括 ES6/7等前端技术；3、熟悉 HTML5、CSS3。4、熟悉 Vue.js，熟悉组件化开发。5、能高保真还原 UI 设计效果，深入了解 HTML + CSS 布局。6、有良好的英语阅读能力，能阅读英文技术文档。7、有良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力、解决问题能力。有较强的责任心以及自我驱动力。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "山大地纬软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责门户网站前后端开发及维护工作2、负责就业网及虚拟人力资源市场相关产品前后端开发及维护工作3、负责网站整体框架开发及迭代更新工作4、负责项目网站部分需求调研，并完成调研文档撰写5、负责前端相关其他工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年及以上JavaWeb开发经验，有大型网站开发经验者优先2、熟练掌握前端相关技术，包括HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、jQuery等3、了解FreeMarker模板引擎，能基于模板引擎实现自定义标签4、能使用photoshop等工具完成切图5、熟悉tomcat、apache/nginx等工具6、实习sql语句，了解oracle、photoshopSQL等数据库7、工作积极主动，认真踏实，具有强烈的责任心和良好的团队精神8、具有良好的学习能力，能够快速适应新环境并提高技术能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市独尊科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、计算机或相关专业专科以上学历优先，3年以上网站前端设计制作经验优先，应聘时请提供个人作品案例；2、精通各种Web前端技术，XHTML、XML、CSS、JavaScript等；3、精通HTML5/CSS3熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；4、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；5、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON，能熟练使用至少一种前端框架如angular.js或vue.js等；6、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；7、了解后台开发脚本语言php，能够很好的配合后端开发；8、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；9、对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB安全研究员(J11866)", "company": "绿盟科技", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1. 监测国内外互联网安全动态，对严重安全事件进行快速分析和响应；2. 研究分析流行网络安全威胁攻击手段和工具，开发相应的检测和防护工具；3. 为公司安全产品和服务提供运营支持；4. 快速响应最新的Java框架和中间件漏洞；任职资格:1. 精通WEB安全，熟悉常见WEB攻防技术，有过独立分析或挖掘漏洞的经验；2. 熟悉Java，有一定的Java代码编写能力，对Java相关漏洞有自己的理解，熟悉反序列化漏洞，分析复现过Java中间件漏洞，有相关CVE提交者优先考虑，有过Java代码审计经验者优先考虑；3. 爱好网络安全，并有研究和学习的兴趣，跟踪过最新的web漏洞，对0day漏洞有一定紧迫性；4. 不限学历，不限专业，具备一定的计算机网络技术基础；5. 对国内外安全业界有较清楚的了解，知道如何获取行业信息；6. 愿意在团队中分享知识并主动发起技术交流；7. 具备一定的英文读写能力，能阅读英文技术文档；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京百佑科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、参与Web业务技术选型与开发工作，包括saas及移动端应用;   2、参与基础库、开发框架、支撑平台架构设计与开发工作，为公司提供前端基础服务，优化前端开发流程;  3、重构、优化已有Web业务，不断提高项目质量及技术水平;  4、关注前端发展，研究应用行业新技术。岗位要求：1、3年以上web前端开发工作经验;  2、有较好H5、ES6/7、CSS3基础，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解;  3、深入理解Vue、React、Angular中一种或多种相关技术栈设计原理及实现细节;  4、熟练掌握高性能移动Web应用构建常用技术及工具链;  5、有强烈地责任心和团队合作精神;6、对后台语言有一定了解，能够快速、正确的理解产品需求，与后台开发人员很好的沟通交流。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州昊达信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.至少1年以上相关工作经验，本科及以上学历，精通各种Web前端技术：包括HTML/CSS/DOM、JavaScript；   2.熟悉DIV+CSS布局、jQuery和bootstrap等主流框架和html5，.对各种web前端技术（如JavaScript、CSS、语义化标签等）有深刻理解； 3.熟悉浏览器兼容性；  4.熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；  5.精通JS以及主流JS框架，对vue有一定的了解；   6.有较强的团队协作精神和责任心；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "陕西迪博佰通教育科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计；2.根据要求配合完成Flash的创意设计、制作；3.完成公司和部门领导交办事项。任职资格：1、大专以上学历，专业不限，热爱互联网工作；2、必须对设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；3、学习能力强，具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力，工作热情高，富有责任感，能听从公司安排保质保量的完成工作；4、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）；5、热爱本职工作，工作细心、责任心强。我们的员工福利：1：富有竞争力的薪酬和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）7：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "奥特斯（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "IQS    – Integrated Quality System  IQS    back end is all Java based, developed by AT&S, for the products and    process control.  Discuss    with internal customer  Understand    the Products & Process, in order to better achieve their objectives  Align    the Data of Input and Output Schedule    work plan and finish task on time Design    Framework, tooling, UI (User Interface)  Establish    Data Structure and Database (Optional) Realize    the logic including data Calculation, Statistical, Exporting Table &    Chart & Report, Workflow, etc. Continue optimize the performance and functionality    of the software, until satisfied by the internal customer. Fast response & urgent support in case    production issue requested by internal customer Preparing and developing related help files, develop    manuals, procedures, training documents in order to provide theoretical    support Regularly reporting to manager according to the    detail task , keep working direction correctness Provide the optimized solutions /    suggestion from Quality Control or Data Statistics to the internal customer,    to better achieve the requirements"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "拓攻（南京）机器人有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述:1、负责网站应用&H5前端开发，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；2、使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化页面性能；3、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；任职要求：1、两年以上前端开发经验，熟练使用HTML&CSS&javascript；2、理解Web标准，熟悉HTTP协议，对前端性能、模块化开发有一定了解；3、较强的逻辑思维能力、对移动互联网产品具有浓厚兴趣；4、熟悉流行的凯源框架，对React／Vue等等框架有实际使用经验的优先；5、了解Node.js，有全栈经验的优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "趋快联信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责公司产品组件设计、开发及性能优化2.开发基于HTML5 技术的可集成、扩展的前端UI组件任职要求：1. 本科（含）以上学历，计算机相关专业，三年以上相关经验；2. 精通各种 Web 前端技术，包括 HTML/CSS/Javascript/Ajax等；3. 熟练使用 React,  RxJS, AntDesign, Bootstrap等前端开发框架, 同时熟悉angular者优先；4. 熟练使用前端开发工具，有前端自动化测试、单元测试方面经验者优先；5. 有责任心，能服务安排，有一定的抗压能力，有团队合作精神；6. 学习能力强，热衷技术，喜欢钻研，有 github 或个人技术 blog 者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "迅付信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责web 页面布局，样式等工作； 2、负责调用后台API进行动态页面的渲染； 3、负责前端界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发人员的协同配合； 4、负责维护和改进前端技术平台，维护前端技术组件； 5、开发兼容移动端的应用，微信公众号的开发。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机科学相关专业，3年以上工作经验； 2、需熟练掌握HTML、CSS、div+css，html5+css3.0，JS，JQuery； 3、需熟练掌握mvvm框架React.js、Angular.js、vue.js中的其中一种； 4、 对Javascript有着深入的理解(如词法分析/作用域构建/this绑定/原型链OOP开发等)； 5、有UI背景-对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解； 6、熟悉DIV+CSS布局、css3动画者优先； 7、熟练跨浏览器、跨终端的开发； 8、熟练使用svn、git等管理工具以及使用Gulp等打包工具； 9、有良好编码风格,具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神； 10、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "青岛邻客创业服务有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.负责web前端开发，实现界面效果、数据交互、浏览器兼容和性能优化。2.创建并完善内部所有的前端工具和框架。3.不断提升和优化公司其他项目。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，技术优秀者可适当放宽标准。2.两年以上前端开发经验3.了解Hbuilder，熟练使用H5开发App4.了解Android开发5.精通CSS3,JavaScript6.对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验。7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力 联系人：李经理 电话 13070833076  邮箱1269796996@qq.com地址：市南区徐州路79号好奇工场3楼312"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "同望科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1.对产品经理提出的需求给出解决方案和技术评估2.实现Web前端界面需求，并且和设计师、后端工程师紧密沟通协作3.保证Web界面在不同终端(PC或移动)上保持优质的用户体验职位要求：1.精通HTML, CSS, Javascript，具有2年以上相关开发经验2.熟悉JSON / XML；熟悉至少一种常用Javascript框架，如jQuery或Bootstrap3.有扎实的关于Web标准、易用性、浏览器原理及网站性能的知识,对可用性、可访问性、兼容性等相关知识有实际的了解和实践经验；4.注重用户体验，善于学习，乐于探索和创造优先条件：1.有面向移动设备的Web前端开发经验2.熟悉响应式设计者3.有HTML 5, CSS 3实践经验4.习惯阅读英文技术文档5.有Web前端自动化测试经验6.了解或做过iOS/Android开发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏远大信息股份有限公司", "where": "张家港", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责公司互联网平台和公司网站页面开发及交互效果实现、易用性改进；2.负责前端开发工作，根据要求完成静态页面制作和优化，保证页面兼容性，提升页面交互性； 3.与各方保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，很好的完成分配的开发工作。任职要求1.大专及大专以上学历。2.了解HTML5、CSS3，熟悉页面架构和布局，至少对一种前端框架(Bootstrap/Foundation等）有使用经验；3.可以根据效果图制作出合乎规范的静态页面，保证一定的兼容性和易用性；4.对用户体验、UI视觉有一定的理解；5.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市克拉星球科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、三年以上Web前端开发，有后台经验或大型互联网前端开发经验者优先;2、精通Javascript、HTML5、CSS3;3、深刻理解Web标准及各主流浏览器间的兼容性，能快速定位、解决开发中遇到的浏览器兼容性问题;4、熟悉MVC/MVVM开发模式、Bootstrap/JQuery/Zepto/Vuejs等框架;5、抗压能力较强，注重细节，追求完美;"}
{"title": "WEB高级开发工程师", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责  1、负责公司产品Web前端功能设计、开发和实现；      2、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验。  基本条件 1. 良好的自学能力、独立工作能力和团队协作精神，工作踏实勤恳，责任心强；2.思路清晰，热爱编程，对前端新技术充满兴趣，具备良好的沟通和表达能力。3.具备互联网开发经验或维护经验者优先。                岗位技能  1.熟悉Web前端技术HTML/CSS/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/Json；      2、掌握Vue/AngularJS/ReactJS 等前端框架中的一种或多种，熟练掌握 JS    面向对象编程（ES6/Typescript）；      3、能独立开发常用组件，熟悉模块化、前端编译和构建工具；      4、熟练掌握Html5及Css3特性。熟练使用Stylus/Sass/Less等各种 Web 技术；      5、有良好的编码习惯及文档编写能力；      6、具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力；      7、沟通能力强，富于团队精神和敬业精神，能承受工作压力；      8、有独立开发网站经验或参与过大中型网站的开发者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海道客网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "200元/天", "require": "加入 DaoCloud 会负责：1.负责前端 Web 交互和展现的开发设计工作，整合开发和设计师的产品2.通过前端技术角度优化产品的用户体验3.关注和研究前沿前端技术，合理选择，并能推广和应用4.交付产品 DaoCloud 对你的期望1.计算级专业的本科或硕士研究生在读2.熟练掌握 Javascript、HTML/HTML5、CSS3、Ajax 等前端开发技术3.在下面的领域，对两项以上有一定经验：Web 应用开发，Vue，AngularJS，Gulp、Grunt、Webpack 。4.自我驱动，追求进步和卓越，积极主动，工作责任心强。具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力 符合以下条件者优先：1.对 Web 前端的性能优化，UI/UX 以有一定的理解和相关实践。2.熟悉前后端分离的开发模式3.有开源软件项目，或者自己的个人项目/网站 专属于DaoCloud的企业文化：1. 大牛环绕、工程师文化浓郁的工作环境；2. 尊重个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%自由时间；3. 鼓励开源，热衷奉献。"}
{"title": "高级WEB工程师", "company": "上海心灵伙伴览育信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司云平台的技术选型、模块开发与维护。2、与团队合作攻关项目中的技术难点。3、协助测试、运维实施产品的测试与部署。4、编写相关的开发、维护文档。任职要求：1、本科以上学历，5年以上相关工作经验2、精通HTML5、CSS3。3、精通Javascript编程，熟练掌握ES6，熟练使用Vue、React等现代MVC框架。4、有良好的代码习惯，熟悉HTTP协议及前端优化的通行原则。5、有中大型网站或移动端项目者优先考虑。6、有较强的求知欲和探索精神、团队合作精神，有较好的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发(微信公众号、小程序)", "company": "大百科技（深圳）有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品前端页面开发，根据设计稿实现界面并按要求实现各种交互效果2、根据产品原型开发前端代码，实现产品的页面交互和数据逻辑展示3、负责产品前端框架的搭建，能独立完成整体页面结构及样式层结构的制作4、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题5、优化代码实现，提高产品性能。岗位要求：1、熟悉各种Web前端技术（XHTML/JSON/CSS/JavaScript/Ajax/jQuery等）2、能熟练编写HTML5及CSS、JS代码，熟悉DIV+CSS布局，确保代码对各种浏览器的良好兼容性，熟悉响应式开发设计3、了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解4、有丰富的关于H5标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等知识优先考虑5、熟悉json、NodeJS、Angularjs、Bootstrap等优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市门生网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责PC端和移动端的前端开发任务；2、网站产品、项目、专题等所需页面的制作和前端效果的实现；3、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；4、完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果；5、与产品、设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面；6、解决网站页面各浏览器下的兼容问题。岗位需求：1、计算机软件或相关专业，1年及以上web前端开发经验；2、熟悉掌握XHTML／HTML／CSS3、JavaScript、AJAX等，熟悉对象化JavaScript编程；3、熟悉掌握HTML5+CSS3页面布局，熟悉使用less或者sass等预处理器，会手写样式代码；4、熟悉jQuery等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果；5、有angularJS开发经验者优先；6、使用过angularJS、react、react-native等前端框架中的一种或多种优先；7、使用过browserify、gulp、webpack等自动化工具者优先；8、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江微因医学诊断技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、负责公司网站开发前端设计开发工作2、负责公司网站和服务器维护3、负责web前端框架设计与实现岗位要求1、对于网站开发和门户网站管理有一定了解，具有相关工作经验者优先；2、精通C#、ASP.NET语言开发；3、熟练使用HTML5/CSS3/Javascript、Ajax、jQuery框架开发等前端技术；4、熟悉Photoshop优先；5、熟悉使用SQL Server数据库，熟练SQL语句：存储过程、视图、游标、函数、触发器等的开发6、具备浓厚的前端开发兴趣、良好的WEB前端技术视野；7、具备良好的学习能力、问题解决能力、沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "WEB前端实习生+五险一金", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "可接收应届毕业生任职资格：1、大专及以上学历，年龄18岁-30岁；2、计算机软件专业优先，面试通过有资深的老员工带领；3、对互联网、软件行业感兴趣、并有意在此行业长期发展；4、有较强的自学能力，积极主动、有较强的抗压能力和高度的责任感；5、有良好的沟通表达能力、注重团队协作精神；6、欢迎优秀应届毕业生和转行人员前来应聘！福利待遇：1、上班时间：五天8小时制，朝九晚六 周末双休；年底14薪。2、转正后上五险一金,包住，享受法定节假日、带薪年假、婚假、产假等假期；3、项目组不定期会组织聚餐，体育运动及户外活动；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海清宁环境规划设计有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、根据产品需求和交互设计，搭建基础框架，完成相应的HTML界面和功能开发；2、提升产品的多终端互动的体验，并对产品进行持续优化及性能提升；3、前端开发技术规范的制定和推广；4、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；5、参与网站应用前端开发，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现。二、任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟练使用各种前端开发技术，如HTML,CSS,JS,JQuery,AJAX等；3、掌握面向对象编程思想，有独立分析问题和解决问题的能力；4、了解web应用的的性能调优，熟悉前、后端各种优化手段；5、熟练使用vuejs、nodejs等前端框架；6、1年左右实际项目开发经验（优秀者可放宽）；7、 具有良好的沟通协调能力，责任心强、有团队合作意识及良好的自我驱动能力，能主动发现产品、系统问题，并能驱动问题解决。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州游狐科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 参与公司项目及产品前端需求分析和设计工作；2. 负责微信小程序前端开发；3. 开发售货机管理平台的Web前端开发工作；4. 负责微信小程序上线后的优化与迭代开发；任职资格：1、具备2年以上web前端开发工作经验，熟悉微信公众平台各种操作，有实际的针对微信接口编程经验，面试请带上作品；2、熟悉HTML5/Css3/Javascript/Json/等前端技术，熟练使用JQuery、BootStarp、Vue等框架，能与后台开发人员一起编写Ajax互交程序；3、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；4、有良好的代码书写、注释和兼容测试的习惯，能够独立阅读开发文档根据文档完成功能；5、有责任心，有良好的学习、沟通和团队合作能力。6. 具有以下条件者优先：  1）有成熟小程序产品，有微信公众号、移动APP开发经验者优先  2）有PHP等后端语言开发经验者优先  3）有售货机管理平台开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "大连必捷必信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、3年以上实际开发经验；2、熟悉javascript、jquery、css3、html5；3、有过vue、angularjs、ionic、微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉众智鸿图科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、  BS 前端：掌握 es6 / css3 / html5 语法，熟悉 react/vue 等前端库，会使用 npm 仓库2、  BS 服务端：熟悉 SSM 及 Spring-boot，会使用 maven 仓库3、有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。专业要求：地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业，能力优秀者不受此限制"}
{"title": "WEB JS开发工程师", "company": "北京招通致晟科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "基于cesium引擎加载GIS数据可视化类相关GIS开发工作；1、参与项目系统调研、需求分析、设计及项目文档编写； 2、参与项目软件研发、代码编写、系统测试和项目实施； 3、参与系统的维护和改进。4、具备良好的沟通能力；5、能承受一定的工作压力（阶段性封闭开发或加班）任职资格：1、熟悉cesium引擎，有相关开发或使用经验2、具备GIS、计算机、图形处理能力,了解三维制作、倾斜摄影、点云、BIM数据加载展现3、精通JAVASCRIPT语言及框架4、具备GIS领域相关专业知识者优先5、掌握ArcGIS或SuperMap相关工具技能者优先6、有智慧城市、智慧交通、公安行业相关项目经验优先考虑"}
{"title": "WEB 前端工程师", "company": "湖北美融融资租赁有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "5-7千/月", "require": "工作职责：1、大专及以上学历，计算机、电子、自动化相关专业；2、有网站建设、页面设计经验的优先考虑，有经验者需携带个人作品；3、2-3年前端开发经验、前端基础知识扎实，熟练掌握CSS，JS，H5，具备与后端联调能力；4、熟悉JQuery、Bootstrap、EasyUI等前端框架。5、有面向对象的开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式；思路清晰，能够与产品经理、后端工程师良好沟通；6、熟悉W3C标准及规范，确保代码对Chrome、IE、Firefox、Safari等浏览器的良好兼容性。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州红海云计算股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构及性能的解决方案；2、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器兼容性和网页执行效率；3、进行系统优化，设计并完善前端基础服务架构，开发通用组件；4、与后台技术、产品经理保持良好沟通，快速理解消化需求，并落实为具体的开发工作任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年以上Web前端开发经验；3、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/jQuery等Web开发技能；4、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；5、熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件；6、熟悉前端自动化和工程化；7、对Web性能和安全有较深的见解和相关处理方案；8、熟练使用一门后台语言，对前后端联合开发技术原理全面认识；9、具有很强的学习能力和技术敏感度，有强烈的责任心和进取心，乐于学习和技术分享。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "黑龙江惠达科技发展有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "5-8千/月", "require": "任职资格1、3年以上Web开发经验，了解W3C相关标准；2、精通ES6、CSS3、HTML5，能独立完成前端开发工作；3、熟悉Web开发Ajax、DOM等前端技术，熟悉使用Layui、vue等前端框架优先考虑；4、有微信小程序和微信公众号开发经验者优先考虑；5、熟悉前后端数据交互，精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；6、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力。主要工作职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。"}
{"title": "WEB软件工程师（应届生）", "company": "伟乐视讯科技股份有限公司", "where": "惠州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、本科学历，计算机、通信、电子信息等软件和信息技术相关专业，良好的英文读写能力；2、熟悉http协议、Ajax技术、json数据结构，理解W3C规范；3、熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术，熟悉常用JS框架JQuery，AngularJS，Extjs或者CSS框架bootstrap优先考虑；4、熟悉php语言者优先考虑；5、积极主动，有很强的独立思考和学习能力以及解决问题的能力；6、良好的团队合作能力和适应能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "沈阳美行科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站及移动端HTML产品前端研发，根据设计图或自主完成Web页面制作，并配合后台开发人员实现产品交互界面；2、参与产品需求、设计阶段的工作并从前端的角度提出意见；3、负责解决产品在不同浏览器、不同终端及不同版本下的兼容问题；4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、会设计简单的图标、页面。岗位要求：1、专业不限，但一定要具备设计感，最好从事过网页设计师等工作；2、三年以上前端开发经验、精通Web最新标准（HTML5/CSS3/ES6）；3、熟悉Web开发，html/css/javascript；能够熟练编写自适应页面；4、精通bootstrap、jquery快速构建前端页面，有Angular.js/React.js/Vue.js等至少一种前端框架实践经验；5、熟悉前后端数据交互及前后端分离的开发模式；6、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；7、熟练掌握前端调试技巧，能够有效的定位、分析和解决BUG及问题；8、具有良好的代码注释及编程格式习惯；9、熟练使用PS； 10、有微信小程序开发经验优先，同等基础，全栈待遇从优。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "海南易登科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；2、至少掌握一个主流的JS框架（angular/vue/react等）；3、至少熟悉一种前段构建工具（grunt/gulp/fis等）；4、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；5、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；6、有大型网站前端或移动web开发经验者优先。工作内容1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。工作地址湖南省长沙市芙蓉区韶山北路维一星城国际2613薪酬福利：6K-10k,五险一金、绩效奖金、年终奖、出差补助、定期旅游、不定期聚餐、定期培训、半年度调薪、和谐平等积极的办公室氛围！年轻就要勇敢拼，易登科技是你梦想起飞的平台！"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳市西迪特科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "代无锡雷华网络技术有限公司发布，工作地点：无锡市新区乐星路16号1、参与软件项目的开发及已上线软件项目的二次开发工作。2、负责公司产品或项目Web前端研发，并配合后端的开发。3、根据需求，能进行功能分析，独立完成开发工作。4、Web前沿技术研究和新技术调研。职位要求：1、计算机及相关专业，专科及以上学历。2、善于思考，思维敏捷，执行力强。3、拥有pc端和移动端网页开发经验1-3年。4、熟练html5，css3，ajax，和jquery前端技术。5、熟悉主流框架，如Angular/Vue/React之一，有完整的相关项目经验。6、注重代码规范，有良好的编程习惯以及写开发文档的习惯。7、掌握Asp.Net、PHP、Node.js者优先考虑。8、有美工技能者优先考虑。无锡雷华网络技术有限公司概况：公司坐落在无锡国家高新技术开发区，是国家高新技术企业。公司拥有近7000平米的现代化厂房、业内一流的生产设备和测试检测环境，是首批入住科技创新产业园6家高科技企业之一。公司是中国广播电视传输行业一线企业，具有很高的知名度，“雷华网络”和“雷华”品牌闻名遐迩。公司致力于广电网络宽带传输系统和设备研发、制造和技术服务，主导产品可覆盖整个广电传输网络，雷华网络已是广播电视工业和广电营运商的知名品牌。被誉为“HFC传输设备的领跑者”，其产品还远销欧洲、东南亚地区、北美和其他海外市场。随着事业的推进，公司始终跟随行业技术的发展，在HFC综合网管技术、EPON产品技术、EoC产品技术和客户服务中心软件业务等专业领域继续引领行业潮流。在数字电视和数据通讯系统集成及工程业务方面也积累了丰富的经验和雄厚的实力，公司还与多家国外知名公司（如著名的半导体供应商恩智浦（原飞利浦）公司）建立了战略合作伙伴关系。公司是中国广播电视工业协会有线电视分会副理事长单位，全国广播电视标准化委员会成员，全国无线电干扰标准化技术委员会E分会委员，参与多项国家CATV标准的制定。在中国广播电视工业我们创造了许多中国第一：第一个CATV万户共用天线系统、第一个模块化RF宽频放大器、第一个550MHz邻频城域有线电视网建设、第一个三分频段可寻址系统，雷华网络以其专业化的市场定位赢得了用户的广泛认可。多年的市场洗礼，雷华网络建立了完善并极具竞争力的管理内控和服务体系。完善的ERP物流和制造体系，成熟的ISO9000质量管理体系以及行业一流的“5S”制造环境，确保了雷华网络高质量、高效率的市场服务水平。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海凯京信达科技集团有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据产品UX原型和UI设计稿完成切图并输出静态页面。 2、负责移动端和PC端H5应用开发，编写可复用的前端组件。 3、重构前端界面，实现前端业务逻辑和各类交换效果。 4、优化前端体验和页面响应效果，保持在各浏览器下良好的兼容性。 5、参与前端前沿技术预研，基于产品和技术进行创新，保持产品的技术先进性，持续提升产品用户体验。岗位要求：1、计算机相关专业，本科学历以上，2年及以上WEB前端开发经验，拥有良好的编码习惯，注重代码质量与代码整洁。2、熟练运用工具软件(如PS、AI等)进行取色、切图，能够手写DIV+CSS输出静态页面。3、熟悉W3C标准以及WEB语义化开发，熟练掌握HTML/HTML5、CSS/CSS3、JAVASCRIPT、jQuery等前端开发技术。4、熟悉Bootstrap、EasyUI等主流前端框架。5、熟悉响应式开发流程，能够解决不同浏览器及版本之间的兼容性问题。6、熟悉ES6规范及模块化开发，有前端MVVM (如angularjs 、reactjs、vuejs等) 框架使用经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州新华时代数据系统有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或软件工程相关专业本科及以上学历，2年以上实际开发经验。2、深刻理解Web标准，精通Web前端技术，包括HTML5/CSS3/JS等。3、能熟练使用AngularJS、Bootstrap、ReactJs、Vue.js等框架，熟悉模块化、前端编译和构建工具。4、具备良好的代码编程习惯，逻辑思维严密，有较强的数据分析和问题排查能力。5、熟悉前后端分离技术，至少掌握一门服务端语言，熟悉java或有大型网站开发经验者优先。岗位职责：1、开发公司业务系统，解决产品中的各种技术问题。2、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。3、根据业务和项目需求，了解后端技术实施，分析并给出最优的前台技术实现方案。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市天誉创高电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责1.充分理解产品需求，能够和后端工程师共同指定产品实施方案；2.根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案；根据产品及项目的前端页面编码，利用HTML5相关技术开发手机端应用；3.能够快速将UI设计还原为html和css；前端代码和js程序开发，按交互要求实现功能和设计；4.和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作；5.根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件；任职资格1. 1-2年web开发经验2. 良好的编码习惯，对美（程序、设计）有追求，关注用户体验细节3. 实际项目中使用过 Vue/Angular/React/ES5等，必须会使用Vue4. 精通html、javascript、css,熟练运用 CSS3 新特性，熟悉 HTML5 最新规范5. 熟练使用 Git、svn其中一种6. 熟练HTTP协议、了解Restful7.工作责任心强，善于学习，乐于分享，具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京聚焦营销顾问有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责PC端和移动端前端的开发，包括微信小程序的开发及维护等等 2.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求； 3.与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作。职位要求：1、了解W3C标准，熟练处理各种浏览器兼容性问题； 2、熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式，熟练掌握自适应布局、响应式布局；3、熟悉 JavaScript / CSS、OOP 及主流前端类库、框架、工具，如 Bootstrap、jQuery、React、Vue等；4、熟悉Vue前端框架，有一定的开发经验；5、熟悉微信小程序开发原理、开发流程优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "释空（上海）品牌策划有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟悉 JavaScript, HTML, CSS前端开发；2.熟悉 Vue 前端开发框架, 小程序的开发经验；3.有丰富的 Hybird App 的开发经验, 有 Ionic 的更好；                                                                         4.熟悉前端的几个框架, Vue, AngularJS, React；                                                                                     5.熟悉 TypeScript开发；职位要求：1.相关专业毕业，1-3年前端开发经验；2.能适应加班；"}
{"title": "WEB前端与后端开发工程师", "company": "深圳市智能体科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 相关计算机专业毕业，本科及以上学历；2. 熟练掌握Spring+SpringMVC+Mybatis+Shiro+J2Cache技术3. 熟练掌握前端Vue+iView技术4. 熟练服务器搭建5. 有良好的编程习惯，和语言表达能力；6. 了解通讯协议者优先考虑岗位职责：1.负责公司监控系统平台Web前后端开发、测试及维护工作，WEB前端开发调试工作；2.进行系统软件的架构设计，负责软件开发项目的概要设计，详细设计和核心代码的编写；3.解决系统测试过程中的各种问题，不断优化软件；4.完善相关技术的开发、测试文档，支持并完成相应的系统集成测试和可靠性测试；；5.提供软件产品后期技术支持工作；6.领导交付的突发性，临时性任务。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉北科天翼信息科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "3-5千/月", "require": "1.根据研发进度和任务分配，开发相应的软件模块并保证代码规范性；2.对项目遇到的问题依据方案解决执行和项目后端接口联调，测试bug并修改。岗位要求：1.1年左右互联网软件开发工作经验，计算机相关专业；2.了解前端主流框架的使用  如angularjs、Vue.js、reactjs框架或其它（MVVM）；3.熟悉HTML5、CSS3编写响应式页面。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、精通HTML、CSS以及JavaScript等web开发的基本技能，熟悉HTML5、CSS3以及ES6等新特性；2、熟练使用React或者VUE，能够熟悉基于VUE2.0 elementUI打造SPA系统更佳，了解基本原理更佳；3、了解前端工程化部署，包括但不限于webpack等工具；4、了解高德地图通用API、echarts基本使用，具备可视化应用开发能力更佳；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神（重要）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京巨美生活信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.精通HTML、CSS、AJAX，特别是HTML5/CSS3，精通Javascript前端开发，二年以上的Web应用开发经验；2.熟练使用原生JS操作各种对象，原生JS基本工扎实，熟悉对象化Javascript编程;3.精通JQuery、layUI、bootstrap、vue等基本类库和框架，有一定的插件开发能力;4.有单页Web应用（SPA）开发经验，jsp开发经验，数据可视化开发经验者优先；5.有良好的自我计划、沟通、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神"}
{"title": "WEB安全工程师", "company": "软视视频软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1.负责web产品代码审计、安全风险评估等； 2.负责安全问题解决方案设计与实现；  3.负责业务系统的SDLC流程建设和实施。 任职要求1.3年以上的web安全开发经验；  2.熟悉J2EE体系和业内成熟框架,有JAVA软件研发经验,对spring security等框架有深入的了解；  3.了解主流渗透测试和扫描工具，如IBM AppScan/HP Inspect/Nessus/Awvs等；  4.了解Web攻防技术及原理，关注业界最新的安全技术发展。为什么选择加入Zoom 1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "资深WEB前端开发工程师", "company": "深圳市杰茂科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责智能监控产品的设计和研发.2. 负责可视化平台及组件框架的设计和研发.3. 负责监控产品移动端的设计和研发.注：没有angular开发经验者请勿投递！！！任职要求1.大专及以上学历; 2. 3年或以上的Web前端开发经验;熱悉W3C标准网站构建， 有构建高性能网站应用相关经验，对数据流程和标准有一定理解; 3.精通Javascript、及主流JS框架，对vue有丰富的开发经验，熟悉react优先； 4.熟练使用angular框架；5.对于可视化开发有一定经验，有ar开发经验更好，具备定的框架设计能力;6. 具有PHP开发经验，对cakephp, CI, laravel等 框架有开发经验，对web后端、常见的web性能问题、安全问题有一定了解: 7.有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和逻辑分析能力。8.能力优秀者薪酬可面谈；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海新虹伟信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Web前端、H5页面、微信公众号、微信小程序等相关产品的开发；2.负责掌握第三方SDK/API的调用和功能实现；持续优化用户体验和页面响应速度，并保证产品的兼容性和执行效率； 3. 负责配合后端工程师制定技术实现方案、系统整合与功能实现4. 负责前端程序的文档编写、bug的修复、单元测试；岗位要求： 1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上项目开发经验； 2.精通HTML5、CSS3、JavaScript、es6语言，了解网站前后端通讯的基本原理；熟悉前端模块化、组件化、自动化以及MVC, MVVM等开发思想；3.精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶;4.熟悉bootstrap、sass、webpack、html5、dom、css3、ajax和jquery前端技术；5.熟悉移动平台设计规范，具有响应式网页开发经验；具有微信小程序开发经验者优先；6. 具有一定的前端架构能力，编写符合规范、稳定性强、易于维护的前端代码； 具有较强的沟通、学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、与产品经理、后台工程师、测试工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的SaaS产品；2、参与Web前端的代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；3、编写、审查和维护技术文档；4、研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，专业基础知识扎实，有两年以上web前端开发工作经验者优先； 2、精通 HTML\\CSS\\JS等前端技术，熟悉Web前端的性能优化，并对Web安全有丰富的认识和经验； 3、熟练掌握ReactJS或者VueJS、AngularJS至少一种前端框架；4、熟悉DNS，HTTP及其他相关网络层数据传输协议；5、有UI组件的实际开发经验，能够解决多平台多终端的兼容、适配问题；6、了解Python，PHP，Node.js，Java等后台开发语言及技术的一种或多种，对前后端的开发对接技术原理有全面认识；7、了解主流前端构建工具的工作原理，并能根据项目实际情况定制化构建工具； 8、具有良好的编码能力、学习能力、沟通能力、服务理理念和合作精神，能接受挑战并承担工作压力； 9、热爱前端技术、关注国内外各大技术论坛，有技术博客者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳欢颜环球投资有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、编程及文档化(标准, 质量, 时间控制)· 根据产品需求完成需求分析与模块设计· 负责研发产品的基础架构设计,开发和升级维护· 按照代码标准，保证良好的代码风格和质量· 根据要求按时更新文档· 对所负责项目或任务的生产运营中的问题进行解决，并协作完成运营过程中需要开发配合完成的工作· 能够发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性2、配合经理完成相关任务目标· 对所负责项目和任务的进度、质量进行控制，并和相关需求以及测试人员进行协作配合，确保开发任务的完成岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上前端开发经验 2、精通js/html/CSS等前端技术 3、熟练使用Vue，有大型项目经验优先； 4、熟悉前端架构、模块化、工程化开发 5、熟练使用 Git 代码版本控制工具； 6、熟悉echarts图表框架优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，3年以上的web前端开发经验，计算机相关专业优先；2、HTML、CSS(CSS3)、JavaScript基础扎实，熟悉响应式布局，熟悉常见跨浏览器的问题；3、熟练掌握VueJs、Reactjs、AngularJs等常见框架中的一种；4、能高效还原UI设计图稿的输出，对重构及模块化框架有接触或了解，如：bootstrap，easyui等；5、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；6、热爱前端、对web和HTML5技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。非游戏行业的不考虑，谢谢~"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海智思信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：根据需求，完成通用数据可视化平台的功能实现。技能要求：二年以上前端开发经验，能根据需求独立完成开发任务（js能力特别强的除外）。熟练运用JavaScript语言与HTML、CSS3等技术，了解less / sass。熟悉React、Vue等js框架，有React项目经验优先考虑。熟悉d3、echarts、highcharts、antV等数据可视化开发，有antV经验的优先考虑。掌握Java语言，并有项目经验者能独立完成网站前端到后台数据的crud功能的优先考虑。自学能力强，无障碍阅读英文文档，能根据公司需求随时拓展新技能。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "讯汇科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司前端架构设计和开发工作。任职要求：1、3年及以上工作经验；2、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等），熟悉http协议；3、熟悉Vue.js,AngularJS,ReactJS,Seajs,Backbonejs,jQuery中一种或几种；熟悉Webpack, Gulp, Grunt 中一种或几种 ；4、了解js与flash交互开发，有flash开发经验优先；5、熟练跨浏览器开发，有移动端开发经验优先；6、熟悉Web网页标准，对HTML语义化、网站性能优化、交互设计、用户体验有深刻理解；7、具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆市沙坪坝区百弗教育培训学校", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与产品协作，完成web页面制作及交互；2、使用HTML5等前端技术进行移动端WebAPP开发；3、负责高性能可复用前端模块设计，建立前端规范和流程；4、积极研究前沿前端技术，并将研究成果应用于项目中；5、以用户为中心，提升应用易用性，增加用户体验。任职资格：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，三年以上前端开发经验；2、熟练掌握Html,css,Javascript，有移动web开发经验、会AngularJS优先考虑；3、精通css,js对各浏览器兼容，熟悉浏览器性能优化；4、扎实的基础知识，熟练HTML(5)/CSS(3)/Javascript(ES5、ES6、ES7)；5、熟练使用主流的JavaScript库或框架（AngularJS、react、vue、Bootstrap、Jquery 等）；6、有较强的逻辑能?和算法能力，有良好的编码规范；7、良好的学习能力和沟通能力，追求完美；有工作激情、乐于分享。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市长亮科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位诱惑：年终、绩效奖金；餐补通讯补助；五险一金；职位描述：        岗位职责：1、负责公司核心产品的前端开发工作，包括Web端、小程序、APP端混合式开发等；                       2、负责前端架构设计和性能调优，持续优化已有产品的用户体验；                       3、Web前沿技术研究和新技术调研；         任职要求：1、2年以上前端开发经验，精通HTML/CSS/Javascript等前端相关技术，有移动Web开发经验者优先；                        2、能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码                        3、有大型应用的前端架构部署和实践经验，有能力提供前端技术整体解决方案；                        4、在React、Redux、Angular、Vue、Vuex中至少有一项有比较深入的了解；                        5、把握前端技术发展潮流，积极主动研究前端新技术，能合理利用新技术推动业务发展；                        6、抗压能力强，有出色的团队合作精神。                         7、有ES6的开发经验，熟悉一门服务器端编程语言优先；"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "四川智能视讯信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉html5/css3/es62、熟悉vue/angular/react等技术框架3、熟悉nodejs4、有WebGL开发经验者优先5、有移动开发经验者优先6、工作经验不限，有能力的应届生亦可，学历本科以上岗位职责1、负责公司前端产品研发与维护2、参与前端新技术框架研究应用3、参与webgis地图服务开发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波一顺二维文化传媒有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、承担H5页面的开发工作，以保证代码的质量和工作进度的顺畅。2、实现公司系统管理后台迭代需求，配合后台接口的调试。3、维护及优化前端性能，提高用户体验，解决页面的兼容问题。4、与UI和后端配合，保证前端的UI视图和数据交互，及时修复bug，以实现产品经理、上级领导提出的需求，并保证项目需求的顺利完成。5、对公司产品提出专业合理的建议。任职要求：一年以上JavaScrit开发工作经验者，有一到两年Web前端工作经验；◇熟练VUE主流框架，有微信小程序应用开发经验者优先；◇精通JavaScript,jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；◇熟悉HTML5+CSS3+JS编程，了解JavaScrit面向对象编程方法，熟悉各种前端调试工具， 熟悉JS性能优化；◇熟悉新的HTML5、CSS3表现形式的制作及开发, 有混合开发框架优先；◇有iPhone、iPad、Android等智能手机和平板开发经验者优先；◇熟悉Mobile Web的开发，熟悉其它类似框架，并且能实现各种交互效果，熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。◇具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；◇具备良好的学习能力和问题分析能力；◇对前端开发有极高热情，热爱尝试新技术，善于沟通，渴望学习。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳汇能新能源科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、负责网站前台开发与制作；2、配合后台开发工程师实现网站界面和功能，并探讨不同类型问题的解决方案；3、完成页面脚本程序编写，实现动态、交互的网站；4、持续优化前端用户体验和效果；5、结合不同浏览器的兼容性；6、负责产品的持续迭代工作。人员要求:1、计算机专业或相关专业大专以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉响应式布局，移动端开发;3、精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；4、熟练使用Bootstrap/element ui/layui构建前端页面；5、熟悉vue/React等前端框架；6、精通HTML5/CSS3，熟练使用ES6标准开发；7、追求***用户体验，工作认真细致，有责任心，有激情, 具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京亿美软通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、按照产品经理规划及研发经理的任务分配，进行产品的功能迭代研发，保证功能的可用性。2、针对产品暴漏的问题，提供完善的解决方案及处理措施，保证问题最快得到解决。3、保持技术学习热情，不断提高自己的专业能力，并进行定期分享，帮助部门技术体系持续前进。任职资格：1、计算机相关专业统招本科及以上学历2、至少需要1年相关工作经验。3、专业知识、技能、能力要求：具备较强的学习意识及能力；具备强烈的责任心以及良好的团队合作精神；熟练使用HTML/CSS/JavaScript等前端技术；熟练使用jquery框架技术；熟悉微信/支付宝小程序开发技术；4、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力，有较强的逻辑思维能力；5、熟练使用eclipse/idea,git优先；6、有jsp/jstl编程经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海悦为网络科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1 负责Web系统架构设计和开发，单元测试并保证高覆盖率；2 积极与同事沟通合作共同完成系统集成和发布；3 积极参与需求讨论，客户沟通，技术选型以及风险控制，和产品共同成长；职位技术要求:1 掌握流行的前端技术包括HTML/CSS，Javascript， Jquery，Ruby等；2 精通Angular.js，熟悉Node.js， Java/C++；3 熟悉数据库设计和开发；4 对于用户体验，交互操作流程设计有实际经验；5 有良好的团队合作精神，有责任感，和较好的沟通能力，主动性强,英语读写熟练"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "仁和药业股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8万/年", "require": "职位描述：1、负责公司产品前台页面的制作以及JS、H5等效果的开发；2、配合公司其它部门完成前端页面制作；3、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；4、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。任职要求：1.3年以上相关工作经验，有pc、移动端独立开发经验优先考虑。2.熟悉HTML/XHTML、CSS、JavaScript页面重构，处理不同浏览器的兼容性。3.熟悉 javascript 基本语法和设计模式，能够封装自己的功能组件。4.熟练运主流的JS（jquery、Angular、requireJS等）框架。5.热爱新技术，技术视野开阔，对（nodeJs、React, Vue、HTML5/CSS3）有所了解者优先。6.有良好的团队合作能力，对人待物热情，善于与团队人员沟通。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江新门海科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、制作或协助制作各种页面组件或页面模版；3、参与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行；4、参与设计并编写WEB前端架构及应用；岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、精通Web（HTML/CSS/Javascript) 、JQuery、JSON、面向对象、函数闭包、设计模式、ES5等前端技术；3、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，进行页面重构，能解决常见浏览器兼容问题；4、熟悉jQuery/YUI/ExtJS/MooTools/Prototype等至少一种JavaScript框架；5、精通主流前端框架，有React开发经验者优先；6、对表现与数据分离，html语义化等有较深刻理解者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "博看网", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "★岗位职责：1.负责产品WEB/APP前端工作。2.对工作中遇到的产品技术问题能够持续跟进并给出合理的解决方案。★任职要求：1. 三年以上Web前端实际开发经验，具备移动端H5开发经验2. 熟悉前端UI框架，如Bootstrap，AmazeUI，有实际应用开发经验3. 精通JavaScript语言，熟练使用主流的前端框架，如JQuery, Node, Angular, Vue, React等等，至少熟悉上述3种4.精通HTML5、CSS3、AJAX等前端开发技术，对网页布局设计有独到的见解，以及拥有网页重构和页面性能优化的相关经验4. 严格遵照W3C标准开发，熟悉HTTP网络通讯协议，熟悉数据接口的联调，熟悉JSON/XML等数据格式的页面处理和前后台交互；5、熟练使用浏览器的调试工具进行代码调试，丰富的浏览器兼容性问题解决案例 6、独立负责过前端系统改造的开发任务，有良好的沟通能力和团队协作能★薪资福利：1、薪资范围：8000-15000元2、5A级办公写字楼，办公环境良好，设施设备齐全3、国家法定节假日按照国家标准放假，每周休息1.5天。工作时间：周一至周五 8：30——12：00 14：00——18：00                周日 14：00——18：004、具竞争优势的薪酬制度、科学的考核体系、健全的晋升机制、广阔的发展空间！5、完善的员工培训：专业知识、产品知识、沟通技巧、管理技巧、企业文化、个人能力提升等。6、同步国家法定节假日，如元旦、春节、清明节、端午节、劳动节、中秋节、国庆，更有8—15天超长带薪年假和国家法定标准的产假。7、丰富的员工福利，轻松的办公氛围，如：员工生日福利、各种团队建设活动、户外拓展培训、国内外旅游奖励。公司开放的企业文化、活跃的工作氛围、人性化的管理将为每一位员工找到归属感！★联系方式公司地址：湖北省武汉市江汉区江旺路8号红T时尚创意街区5栋3层——博看网。（可地图导航“红T时尚创意街区”到公司附近）联系电话：陈主管 027-83526057 18907143120"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "西安世达通电子信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、参与产品的系统需求分析与设计；2、参与系统的设计、技术选型与开发；3、负责系统的性能优化，线上问题解决等职位要求：1. 本科以上学历，两年以上工作经验2. 具有强烈的进取心，对 WEB 研发拥有浓厚的兴趣3. 熟练使用HTML + CSS进行界面开发4. 具备基于 LNMP 环境二年以上 PHP 开发经验5. 掌握 HTTP 协议，熟练使用YII框架进行开发6. 熟悉 POSTGRESQL、Redis等常用数据库7. 熟悉 Linux 系统，掌握基本运维技能8. 具备良好的问题定位分析能力，能够主动自我驱动开展工作6~10k"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "杭州选服科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能够独立负责大型项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作2、负责Web前端功能开发和重构；3、负责Web新技术调研和在产品中的推广使用；4、负责公司本地信息化平台及互联网平台相关的产品研发、架构、框架设计、运营等。（二）任职要求1、精通js、html、css、JQuery等前端开发技术, 并且有通用组件的开发经验2、独立开发过小程序3、熟练使用mpvue4 、至少具备二年以上Web项目开发经验，有一定的项目经验优先考虑5、有做过前端短视频优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉易维科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1、协助项目经理、产品经理进行相关的辅助设计及其他辅助性工作；    2、利用HTML/CSS/JavaScript、vue.js、angularJs等Web技术完成Web端程序的开发；    3、及时发现和提出问题，并能提出和实践可行性解决方案；    4、持续地优化前端用户体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；    5、参与专项工作中配合开发人员、测试人员完成项目。    任职要求：    1、具备3年或以上前端开发经验；    2、精通 AngularJs 或 vue.js等前端框架的运用；    3、要有丰富的前后端代码分离的开发经验；    4、 具有责任心，热爱工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市网信数码科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本科及以上学历, 2年以上相关工作经验.计算机基础知识扎实.熟练掌握javascript, jquery, html, css等前端基础知识.至少掌握一套现代化web开发框架, 如vue, react.至少掌握一套现代化web构建工具链, 如webpack, fis3, gulp.至少掌握一套前端ui库, 如bootstrap, element, 至少掌握一种版本控制工具, 如svn, git.加分项, es6, typescript, canvas, vscode, electron, 微信小程序."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "国家超级计算无锡中心", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、正确理解项目需求，根据需求提供页面合理化建议，完成产品最终设计；2、负责公司用户交互界面设计，和开发团队共同创建用户界面，跟踪产品效果，提出设计、改善方案3、负责产品的HTML5页面架构设计和开发，根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.JavaScript 基础扎实；3.熟悉HTML5+CSS3的最新特性与使用；4.精通Javascript/jQuery/HTML5/CSS3/ajax等前端技术，具有移动端开发经验。5.熟悉主流框架，如Vue.js/Angular.js/React.js之一；6.熟悉gulp，Webpack前端构建工具；7.熟悉Web标准，浏览器内核差异，兼容性。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "宿迁贸赢信息技术中心", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1. 熟悉公司产品功能，完成公司产品销售页面设计2. 能根据一篇文案，独立完成或修改一个介绍用静态页面3. 能独立完成集体项目中的某些功能块的界面布局和交互功能的实现补充说明1. 工作经验不限2. 精通JavaScript、CSS3、HTML53. 熟练使用JQuery、Bootstarp等常用的前端开发技术;4. 熟练使用响应式布局5. 英语能力较好者优先6. 有一定网页UI设计能力者或有较好的审美能力者优先（推荐自带成品展示）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉乡土味士信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责Web前端界面设计,负责产品整体前端框架的搭建；2、实现产品页面特效开发，保证实现界面和视觉设计一致，优化代码并保持良好兼容性；3、负责将设计图转化成页面，并实现页面动态效果，并配合后端程序员嵌入数据；4、负责页面前端部分的维护，优化工作,Javascript数据处理；5、设计不同种类的线上产品或元素，如门户网站，移动门户，UI设计等。6、熟练小程序开发，有一年以上开发经验任职资格1、熟练Photoshop/Dreamweaver/Illustrator等工作软件，掌握网站设计的制作技巧；2、精通W3C标准、HTML/XHTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON、XML等技术；3、掌握XHTML、DIV、CSS，对W3C有较深理解，熟悉页面架构和布局,使用js完成一些动态交互；4、精通html5，能进行移动网站设计和制作，熟悉前端性能优化、用户体验、交互设计；5、有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，写出代码具有良好的兼容性；6、使用过HTML5，CSS3等相关技术者优先，有大型门户网站、电商前台开发经验者优先；7、爱好WEB编程，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "深圳市图元科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、关注web发展，对Web充满激情，3年以上前端开发经验；2、设计web产品的前端架构，并持续优化；3、为前端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；4、负责指导前端小组成员，安排任务，管理代码质量。5、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；6、良好的团队协作力，为人诚恳，做事踏实；乐于分享，能承受一定工作压力；任职要求：1、具备3年以上前端开发经验，熟练掌握Html、CSS、JavaScript开发，能快速解决浏览器、各种用户机型兼容问题。2、熟练掌握JQuery、RequireJS等主流JS框架，熟练使用Vue、React、AngularJS之一，有大型单页或多页应用实际项目设计、开发维护经验。精通React者优先考虑；3、熟练运用webpack、gulp等构建工具，熟练使用less，sass，postcss等css处理工具。4、对单页应用性能优化有自己的见解和实际项目优化经验。5、熟悉各种浏览器、安卓、iOS平台特性，能很好的解决兼容性问题；有安卓和IOS前端H5页面开发经验； 有博客、开源项目者优先；熟悉.net语言者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "飞书互动", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、负责前端开发，实现业务功能和交互效果 & 独立负责前端架构设计、优化；2、负责团队前端代码质量、编程思想的把控，提高整体开发水平； 3、负责后期项目开发和维护和系统版本的不断迭代升级。岗位要求：1.精通HTML5/JavaScript/CSS3/CSS预处理/HTTP通信 等相关前端开发技术 ；2.精通vue&vue生态，熟悉并熟练使用es6语法-具有前端架构能力；3.掌握前端调试、性能优化、工程化（熟悉webpack使用优先）开发等相关技术 ；4.掌握CommonJS/AMD/CMD等模块化规范 ；5.优秀的审美和追求 有项目带队经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳美美网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位说明：1、会vue和bootstrap框架2、懂移动端和pc端自适应3、会原生js+html+css4、精通HBuilder，可以了解HBuilder但要能够马上上手5、具备懂获取手机设备信息相关经验任职资格：1、做过商城和金融优先2、大专或以上学历；计算机、通信类或相关专业；3、3年以上实际开发经验；4、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师-PO-北京-00060", "company": "英雄互娱科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、配合市场部门人员研究并改善用户体验，开发前台脚本程序，如校验、特效等前端效果；2、制作HTML、CSS、JavaScript代码，配合后台程序开发并负责兼容性测试与调整；3、公司网站网页的设计、页面的美化；4、公司游戏各种活动及专题页面的切图制作。任职要求1、大专以上学历，计算机相关专业。2、精通html5、css3.0，会运用html/css/js/jquery，可以编写优质代码，确保代码对各浏览器有良好的兼容性；3、要求有良好的页面制作功底（切图、DIV+CSS布局等），并有一定的页面审美意识；4、掌握PHP、DIV、CSS、JavaScript等前端相关技术；5、熟悉网站设计、制作流程，愿意了解最新的网页设计与制作技术；6、逻辑思维清晰，学习能力强，团队合作精神强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市仙迪化妆品有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求：3年以上实际开发经验1. 熟悉 HTML / CSS / JS 并有良好的代码风格2. 理解 Web 标准、语义化，可以解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题3. 精通JavaScript，可以熟练使用原生JavaScript，熟悉ES5、ES6新特性4. 了解前端模块化及组件化解决方案，至少掌握 React、Angular其中一个，并对框架实现原理有一定了解5. 熟悉移动端 Web 开发6. 对网页性能优化有一定了解岗位职责：1、负责微商城系统功能界面的技术优化开发2、负责配合运营美工活动界面编码上线3、微信小程序，公众号的开发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网站及产品前端框架搭建、开发，能独立完成整体页面结构制作、功能实现；2、处理多浏览器和移动设备平台的兼容问题、优化浏览器端应用的客户体验；3、与UI设计师合作完成页面的动画和交互效果、实现产品界面和功能；4、对产品设计提出参考或改进意见（产品界面风格、视觉效果和交互体验），提升用户体验；5、完成前端JS优化和封装，承担前端JS核心组件的开发。6、研究前端技术，不断优化、创新并运用于实际工作中，提升用户网站性能；7、协助后端进行页面及接口调试；8、有react-native或weex-eros或flutter等开发经验者优先岗位要求：1、具备3年以上前端开发经验，有移动端页面开发经验，有独立开发jquery插件的能力；2、精通 html5、css3等web开发，熟悉webGL 、JavaScript、Ajax，能够手工编写和修改javascript脚本代码，确保页面代码对各种浏览器、移动设备（ios、android）的良好兼容性；3、精通主流前端框架，例如Bootstrap，react.js,vue.js；4、至少了解一种服务端脚本语言（php、java、asp.net）、有大型互联网前端开发经验者优先；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、耐心细致、责任心强、善于思考创新，具备良好的快速学习能力和团队合作精神；7、有较好的逻辑思维，能够独立分析和解决问题，并有钻研新技术的兴趣和能力。8、希望你是一个责任心强，做事认真，沟通能力不错，能主动开展工作的好同事底薪+绩效+五险一金+双休+国家法定节假日+生日礼物+带薪年假"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东高数网络科技有限公司城阳分公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、对计算机有兴趣，可以接受并进入IT软件游戏开发制作，发展工作。2、对动漫游戏、网站、程序有兴趣爱好，动手能力强，学习能力快。3、统招大专或者统招本科学历以上（专业不限)；年龄18-30周岁（条件优秀可适当放宽）4、身体健康，无残疾，无障碍；5、对计算机有一定了解，能熟练操作计算机基本功能，打字速度每分钟不低于30字；6、有团队合作意识，可以配合同事一起完成任务指标；薪资待遇：1、公司提供住宿，宿舍范围包括，24小时热水，空调，洗浴,洗衣机，电冰箱，24小时光纤入户有线、无线网，（有厨房，可以自己做饭,需要住宿的提前说明,以免影响住宿安排）2、大专学历保底4000+各种补助（1500-2000） 本科学历保底4500+各种补助（1500-2000）3、朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息，年假半月。发展方向：1、公司提供良好的晋升平台，晋升管理人员，例如项目组长、部门主管、产品经理；2、机会总是留给有准备的人，能者多劳。请主动电话申请岗位，以免由于人事繁忙，损失您的工作机会。（没经验没有关系，现在部里缺人，只要有点计算机基础的就可以，前期有项目经理带领做，可以来先试试，看看自己适合不适合）"}
{"title": "高薪诚聘 WEB前端开发专家", "company": "西安晶源科创新能源有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.8-4万/月", "require": "上班时间：6天制，每年30天带薪年假工作地点：需外派国@@~>wai， 公司负责免费用餐和住宿薪资组成：月薪人民币税后 28000元至40000元 + 30-80%月绩效奖+ 每月35%分红奖金（满半年后计算）+ 14-15薪岗位职责：1. 负责公司 Web 前端技术架构、技术选型、开发规范制定；公司自有产品的web端和手机前端页面开发；2. 负责公司前端项目框架及迭代优化工作；产品前端交互、体验、数据可视化等核心研发工作；3. 推动 Web 前端规范化、工程化建设；带领团队探索技术改进，并解决复杂的技术问题；职位要求：1、不依赖脚手架搭建项目架构，比如vue-cli、create-react-app cli、angular-cli这些命令行自动生成的项目组织架构； 2、对前端的数据与视图之间的关系有一定的理解，比如vue和vuex的关系，react和redux的关系及设计逻辑 3、对前端自动化构建流程有独立的思考能力； 4、对ECMA Script或JavaScript语言机制有比较深的理解； 5、必须掌握的技术栈：react、redux、typescript、rxjs、nest、es6/7、electron 6、对node.js服务端开发有一定的了解，比如react、vue的服务端渲染，中间件服务器（gateway）的开发；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州高通影像技术有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、从需求文档中理解或者分析出功能，将其分解任务至禅道。2、将功能列表转化为原型图、便于沟通讨论。3、参与产品的前端开发和维护。4、与后端工程师和产品经理一起，实现产品功能、确保产品具有良好的用户体验。岗位要求：1、良好的业务理解分析能力，熟悉禅道。2、热爱工作、对自己做出的产品具有责任心、具备良好的沟通能力、分析、解决问题的能力。3、熟悉html5、css3、jQuery、es6, 熟悉JavaScript。4、熟悉vue框架、模块化开发、一定的架构能力、做过实际项目。5、熟悉http、网络。6、熟悉SVN。7、有医疗工作经验优先。 8、具有一定的设计经验、会axure、或者墨刀画原型图优先。"}
{"title": "WEB页面开发", "company": "北京中科模识科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位描述负责web系统页面开发、页面系统维护；二、招聘要求1.       专科以上学历，计算机相关专业，有1年以上工作经验；2.       具备web项目研发经验，熟练掌握常见前端技术，如：html5,js,css,jquery,bootstrap等。3.       熟悉Java编程，有常见Java开源开发框架开发经验优先，如：spring+Struts+ibatis.4.       熟练使用oracle数据库5.       有责任心，工作态度好，有团队协作精神，具备较强的自我学习和沟通表达能力。 6.     了解react者优先考虑。"}
{"title": "测试（WEB安全方向）工程师", "company": "万邦（汕头）健康科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "工作内容：1、编写产品测试方案、测试用例；2、完成产品的功能测试和集成测试；3、负责产品测试环境的建立和测试数据的准备；任职要求：1、熟悉常见linux、Web应用和数据库各种攻击手段；2、熟悉常见Web高危漏洞（SQL注入、XSS、CSRF、WebShell等）原理及实践；3、熟悉web安全测试方法、测试用例、漏洞判定准则；4、具有良好的报告撰写、团队沟通能力和合作精神;5、熟悉php语言及其常见框架6、此岗位单双休，介意者勿投"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司可视化大屏开发；2.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能；3.制作各种页面组件和页面模板；职位要求:1.本科毕业或以上；2.毕业2年以上，有可视化大屏开发工作经验；3.熟悉 Echarts、d3.js、canvas、svg和leaflet.js；4.有react, nodeJS框架经验；"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "UT斯达康（中国）股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责WEB应用、管理系统的构架设计和开发；2. 负责维护公司已有WEB应用及管理系统的维护；3. 依据项目整体进度，按照业务需求，制定开发计划并遵照执行；4. 根据项目实际情况，完成现场支持工作；5. 新技术和新功能的研究和突破。 职位要求：1.有一定的程序设计语言基础，熟悉Java或者PHP语言开发；2.具备网页制作和开发经验，会简单的图片处理和制作；3.了解数据库原理，掌握通用SQL语法；4.熟悉Web开发工具，如MyEclipse、VS、Dreamweaver等，能熟练运用其中的一至两种；5.能承受一定的工作压力，能够接受必要的出差；6.工作细致认真，有责任心；7.善于沟通、善于学习；8.具备良好的团队协作精神和服务意识；9. 热爱IT行业，有良好的逻辑思维能力；10.大型电信运营商项目经验及  IPTV / 交互电视业务经验者优先；                                                                        11.有嵌入式浏览器页面项目开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "安徽讯飞联创信息科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司各类网站项目的前端开发；2.负责基于HTML5网页开发；3.负责微信小程序前端开发；4.为美术设计人员和产品设计人员的设计工作提供包括可实现性及实现效率评估在内的技术指导；5.整理、编写、管理、维护前端技术框架及代码库及相应的文档；岗位要求1.大专以上学历；2.两年以上Web前端相关开发经验；3.熟练掌握HTML、CSS、Javascript、XML等基础知识； 4.有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识；5.具有可不依赖任何诸如Dreamweaver之类傻瓜式所见即所得IDE流利编写代码的能力；6.有前端架构能力，有重构优化经验，对浏览器兼容性、搜索引擎优化有充足的知识基础和实战经验；7.精通jQuery，jQuery UI，jQuery Mobile；8.熟练掌握栅格系统、响应式布局；9.有Bootstrap & LESS使用经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州汉高信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:  1、负责公司Web产品的规划及功能设计；  2、负责对竞争产品、行业产品、行业相关信息的收集整理和深度分析；  3、负责产品相关文档撰写(包括逻辑流程、用例分析、原型、PRD、开发详细设计) ；  4、负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验，深度挖掘用户需求；  5、负责产品项目推进工作，以及团队成员之间的管理协调工作；  岗位要求：  1、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；  2、精通Web2.0标准，Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术；  3、精通div css布局，兼容各浏览器  4、精通html5、css3，熟悉页面架构和布局；  5、熟悉jquery框架  6、熟悉bootstrap等响应式框架  7、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题  8、熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈  9、思路清晰、善于沟通，代码风格良好，有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师-网络技术-综合支持中心", "company": "北京神州泰岳软件股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "技能要求：VUE岗位职责：1、Web前端系统和功能的开发、调试和维护；2、界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发人员的协同配合；3、可以进行简单的后台功能开发。任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、具备良好的编码习惯；3、精通J2EE技术体系，精通SpringMVC、Hibernate(或Mybatis)、Spring 等开源框架；4、熟练JQuery、JavaScript、HTML，具备一定的web前端页面开发能力，有前端VUE框架使用经验者优先；5、熟练Oracle、Mysql，熟练编写SQL，了解SQL查询优化，了解MongoDB、Redis等非关系型数据库中的一种；6、熟悉Tomcat,了解Linux基础命令；7、熟悉使用SVN、Git；8、具备良好的表达能力、服务意识和高度的责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题，有较强的创新意。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "电子科技大学广东电子信息工程研究院", "where": "东莞", "salary": "0.5-1万/月", "require": "前端工程师岗位职责： 1、各业务模块前端代码开发，参与微信、APP等平台的应用开发，包括Web及Mobile等产品，负责前端交互的实现； 2、负责公司产品前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理； 3、根据产品需求和设计要求，提供用户使用分析，完成网页设计和静态页面制作； 4、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。 任职要求： 1、大学本科及以上计算机相关专业，一年以上JavaScript、Html5开发经验； 2、精通HTML、CSS、 JavaScript等Web前端开发技术；3、熟练掌握常用前端设计模式，了解JavaScript、jquery等流行的前端开发工具和框架及原理；4、对前端工程化与模块化开发有一定了解，熟悉并了解混合编程经验，并有实践经验；5、有 HTML5、小程序相关开发经验者优先"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "中欧商业在线", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、配合设计师、产品人员实现产品UI和交互方面需求的开发；  2、参与公司的应用开发，实现web端的界面和功能；  3、持续优化用户体验和产品性能；  4、负责定期学习和分享，提升组内整体实力；  5、与后台团队一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；  任职要求：  1、4年及以上工作经验；  2、精通Web前端技术，包括HTML/H5，CSS／CSS3，Javascript/ES6，深刻理解W3C标准及可用性；  3、精通主流web前端框架，如jQuery、Bootstrap、Vue.js、React等，阅读过源码，能脱离框架编写常用组件及兼容代码；  4、擅长模块、组件化开发，熟练使用Webpack、Gulp、Grunt等前端构建&打包工具；  5、熟悉微信小程序，有过相关经验优先；  6、熟练使用git代码管理工具；  7、良好的学习能力和沟通能力，编码稳健严谨，精益求精，对问题有探究精神；  8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  9、如有 Github 或技术博客等，请提供。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南凯歌健康科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责 1、负责WEB应用的界面设计并根据效果图完成DIV+CSS代码编写实现； 2、利用主流页面框架开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用； 3、做好WEB应用产品的前端性能优化和用户体验优化工作； 4、负责实现前后端页面交互逻辑； 5、服从领导安排。    任职要求 1、 大专及以上学历，具有2年及以上WEB前端开发经验； 2、 掌握各种修图软件，如PS\\Fireworks\\AI； 3、 精通前端技术（HTML5、CSS3等）； 4、 精通JavaScript、jQuery、vue、 react、angular等页面效果框架； 5、 熟悉至少一种前端UI框架，比如Bootstrap、jQueryUI、LayUI等； 6、 深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、网站（性能）优化、浏览器兼容性等方面有实践经验； 7、 拥有微信小程序开发经验优先； 8、 重视用户体验，责任心强。   面试时需要带上历史页面作品。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "四川苏雅拉教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据产品需求，给出最优的页面前端结构解决方案，并设计与实现前端框架2、独立完成web前端的架构搭建；前端页面的编写；3、配合后台开发人员实现表现层及后端交互功能；4、优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；任职要求：1、熟悉div+css页面架构及布局；2、熟悉angularjs，React，Vuejs任意一种；3、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定理解；4、良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感；并能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；"}
{"title": "WEB网站开发工程师", "company": "上海群点电子商务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、负责网站架构设计和开发； 2、负责对网站进行实施、测试； 3、负责网站的维护和升级； 4、负责解决开发过程中的技术问题； 5、负责网站开发文档编制； 6、负责网站产品性能和代码优化的实施。 7、负责微信小程序的架构设计和开发  任职资格 1、大学专科以上学历且三年以上WEB开发经验，能独立完成小型网站架构设计及实现； 2、理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理及网站性能优化等方面的知识； 3、了解对OO、MVC等编程思想、软件工程相关概念及流程、敏捷开发概念及流程等知识； 4、精通HTML/XML、JavaScript、CSS、SQL、PHP等常用网站开发技术； 5、熟悉WebService、AJAX等技术； 6、熟悉Unix/Linux操作系统； 7、熟悉mysql数据库的应用和开发； 8、学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州耘宇电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：还原UI设计，并实现所需的交互效果；按照产品需求完成既定功能组件的开发和测试。持续优化交互细节，提升用户体验，编写相关技术文档。岗位要求：1、大专以上学历，2年及以上相关研发经验;精通HTML、Javascript，CSS，掌握Ajax及jquery的相关技术熟悉bootstrap、NodeJS、VUE，能根据项目需求完成前端功能实现;5、学习能力强，喜欢尝试新知识；7、有强烈的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通表达能力及团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海臣易科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责/参与公司项目和产品的开发。2. 负责前端页面制作、效果及功能实现。3. 研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职要求：1.  1年以上 Web 前端开发工作经验； 2  熟练掌握HTML5、CSS3、JS、AJAX等前端开发技术，有使用过VUE有过开发项目经验、了解过Layui框架优先。3.  熟悉常用的WEB优化技巧。4.  求知欲强，工作严谨，积极负责，具有较强的团队合作意识5.  优秀的快速学习能力、逻辑思维能力、良好的沟通能力和组织协调能力；6、踏实，稳重，上进，积极主动并具备高度的责任心"}
{"title": "WEB前端软件工程师", "company": "北京凯恩帝数控技术有限责任公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、1-3年相关软件开发经验，在本领域具有自己的技术专长，并能不断学习新的技术；2、较强的语言表达沟通能力及文档撰写能力；3、有跨平台，跨浏览器开发的能力，有响应式布局开发经验；4、熟练使用Less/Sass,JQuery,BootStrap,React；熟悉ant.design、Python；5、有客户端性能优化经验。岗位职责：1、负责用户界面的设计和实现；2、进行部分算法的研究及实现。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京正坤市政工程有限责任公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责小程序和web页面开发； 2、负责前端 HTML / JavaScript / CSS代码的编写，实现界面效果、交互和功能； 3、负责微信小程序开发工作、公众号（服务号、微信小程序）的架构设计与研发，独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调试；4、负责微信接口相关业务功能开发及维护，负责整合微信API；5、负责微信小程序开发上线后的优化与迭代开发，负责用户数据统计并整理呈现。任职要求：1、 精通各种Web前端技术，熟练运用Html5 、javascript及其相关技术；2、 逻辑思维能力强，具备良好的沟通协调能力、团队协作精神；3、 具有较强的学习能力及执行力，工作积极主动；4、 有微信小程序开发经验优先。"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师", "company": "武汉华瑾科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位要求：1、专科及以上学历，计算机等相关专业，2年以上java web开发工作经验；2、熟悉MySQL数据库；3、精通Java，熟练掌握JSP、Servlet、JDBC等相关技术，熟悉J2EE设计模式，思路清晰，代码规范；4、熟悉socket 网络编程；5、熟悉Spring、Struts、Hibernate 、Ibatis等主流开发框架；6、熟悉Junit，熟悉Tomcat、WebLogic等常用web服务器的使用和配置；7、熟悉SQL基本语句；熟悉Oracle,Mysql 数据库系统，相关技术工具；8、懂报文配置和接口开发者优先；9、熟悉工作流、MQ、AUTO者优先；10、具有良好的自学和自律能力；具有良好的沟通及口头表达能力；工作热情主动、踏实、勤奋，有很强的责任心和团队协助精神，能够在较强压力下工作。本岗位主要是网站开发。"}
{"title": "WEB前端/HTML5 开发工程师", "company": "上海沪万智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责开发网站前端的技术和维护；2.负责研究及开发移动端Html5应用;2. 负责前端各类公用工具的稳定可靠运行，前端工程的搭建、维护及优化；3. Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1. 本科及以上学历，有过前端完整项目开发并有作品展示；2. 精通HTML5,CSS3,JavaScript，熟悉前端各大主流框架（AngularJS、Bootstrap、jQuery、Vue.js、React.js）的使用；3. 熟练掌握 闭包、面向对象、继承、重载等设计方式、遍历、递归和排序等算法；4. 能使用Ajax执行异步服务器请求,能够使用bootstrap实现响应式布局并能够定bootstrap样式；5. 熟悉 Node.js开发，能简单使用nodejs和express实现服务器端功能，访问数据库熟悉中间件原理，并熟练使用中间件对数据进行加工和过滤。6. 研究并实施 Web 开发相关的前沿技术7. 加分项目：有PHP CMS开发经验优（Drupal, WordPress, Joomla)主要技能：样式: CSS3, SASS/LESS; UI框架: Bootstrap，Foundation编程: JavaScript，JQuery，TypeScript，ajax/json; JS框架:React， Angular，Vue图形绘制: Canvas，SVG，d3.js网页多媒体: Web Audio API，MIDI API，WebRTC"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海贝海网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司产品web前端页面的开发制作和维护，配合后台开发人员实现网站动态功能；2、负责优化代码并保持良好的ie8+、Chrome、firefox等浏览器兼容性；配用html5、css3等技术实现手机端webApp的编程及PC端的前端编程，优化及提高代码性能；3、研究业界***及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 任职要求：1、计算机或相关全日制本科以上学历，4年以上Web前端应用开发经验，对交互体验有一定的了解，至少3个以上较复杂的前端开发成功案例；2、精通HTML/HTML5、Canvas、精通CSS/CSS3，能够制作精准稳定的PC和Mobile Web页面，能够解决各种浏览器兼容性问题；3、精通JavaScript、Ajax，精通jquery等前端框架；4、有jquery以外第三方插件使用经验者优先；5、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，具有较强的抗压能力；6、工作认真细致，有独立分析问题和解决问题的能力,有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案，有后端开发或者协同工作经验者优先；8、有大型电商平台开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州易健科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端规划、架构和设计；2、熟练使用JavaScript进行代码构建，完成产品设计的各种特效；3、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；4、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；5、对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导。任职资格：1、本科及以上学历；2、熟练使用Vue.js, 有组件化开发经验；3、熟练运用webpack或gulp等前端自动化工具；4、熟悉JavaScript语言, 了解ES6并可以运用；5、熟悉浏览器端JS开发, 对DOM API, JQuery熟练使用；6、熟悉Node.js 熟悉CMD规范和node库API, 能熟练使用express等框架；7、基本掌握css的使用方法, 了解less, sass等预编译工具；8、有混合开发相关经验；9、具有前后端分离的中后台开发经验；对技术具有较强的兴趣, 熟悉基本的算法与数据结构；工作认真踏实，动手和学习新技术能力强；10、熟悉微信小程序、微信公众号开发；工作地址广州市越秀区沿江东路298号江湾中区写字楼11楼1105"}
{"title": "PRODUCT MANAGER (DEVICES, BIG DATA, MOBILE & WEB)", "company": "IQAir China", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "Are you:- Interested in solving the air quality problem?- Well versed in hardware, big data systems, web and mobile technology?- A highly creative individual who enjoys solving problems by thinking out of the box?If you answered “yes” to those 3 questions, we’d love to talk to you and see if you could be partof our team. We’re looking for an exceptional individual that will lead some of our strategicsolutions.You will work in an international team with some of the brightest minds to manage productsrelated to devices, big data, mobile and web applications that serve millions of users around theworld.The job consists of:- Managing the product portfolio of devices, big data, mobile and web apps- Collecting feature requirements and designing product features- Developing and implementing roadmaps- Manage user feedback and deliver an exceptional user satisfaction- Ensuring that products are well tested and compliant- Implementing the testing and quality procedures- Maintaining the product documentation- Managing the UX/UI designs to match the overall portfolio- Ensuring a consistent brand image across the products- Preparing product data sheet and product marketing materialOur requirements:- Experienced in product and project management- At least 5 years working on mobile and web properties- Practice of software coding and software architecture- Highly independent and strong sense of initiative- Team player and can-do attitude; exhibits strong collaboration and partnering skills.- Out-of-the-box thinker and very innovative- Strong analytical and reporting skills- Acute attention to detail without requiring detailed supervision- Fluent in EnglishYou will be based in Beijing and the position is opened for foreigners and Chinese people alike."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京金龙客车制造有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1．参与需求分析并且根据方案详设进行产品前端开发，包括前端网页，小程序等。  2．根据开发规范与流程，独立完成模块设计、编码、测试及相关文档编写  岗位技能要求:  1．计算机相关专业本科及以上学历，专职从事前端开发3年以上;  2．精通HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、AJAX等技术;  3．精通JS以及主流JS框架，熟练使用jQuery、vue.js、Element UI;  4．熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化;  5．实际项目使用过VUE框架;  6．具备前端工程化的能力，熟练使用webpack 3.x或4.x及相关常见插件的配置使用;  7. 熟练的使用软件版本管理工具SVN和Git;  8. 熟练掌握以下方向的基本原理和解决方案：浏览器兼容性，页面适配和加载，缓存，跨域，性能优化等;"}
{"title": "WEB安全测试工程师", "company": "江西科益高新技术有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 对公司网站、业务系统进行安全评估测试（黑盒、白盒测试）2. 制定Web相关平台、系统的安全加固标准3. 负责安全事件监控、漏洞跟踪、入侵响应4. 协助完善公司的安全监控、扫描等平台功能和规则能力要求：1. 深入掌握Web漏洞原理，可以独立分析和挖掘Web漏洞2. 熟练使用各类安全、黑客工具，可根据需要扩展规则、添加模块3. 熟悉脚本语言，可以根据测试需求独立编写工具4. 熟悉各类Web应用、平台的搭建，了解加固重点5. 有责任心和职业道德，具备良好的团队合作沟通能力，对安全工作有热情6.***可选加分项：1. 熟悉掌握java、jsp、php任意一种语言，可做源代码审计2. 熟悉各类web应用架构，框架，可进行漏洞挖掘3. 有移动应用、游戏漏洞挖掘经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南昌泽诺信息科技有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、独立承担Web前端开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发；2、利用HTML/CSS/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；3、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；5、进行丰富互联网的Web开发，专注于WEB前端技术开发与用户体验的持续改进；6、与后台应用开发配合持续的优化前端体验、页面响应速度和浏览器兼容性等；任职要求：1、专科及以上学历，2－3年以上WEB前端开发经验；2、熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构及布局,能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面；3、熟悉Ajax、JavaScript、Xml、DOM、DHTML等前端技术，使用过jquery、Dojo、Prototype等js框架的至少一种，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；4、熟悉JSP、Java开发语言，熟悉web后台开发技术，理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的前端解决方案；5、有较强的书面表达能力和口头沟通能力；6. 会photoshop，有平面设计经验者更佳"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海量投网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、配合参与应用的产品设计和需求分析；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、新Web技术的学习和预研岗位要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2. 熟练使用React/angular2+或type  script框架，熟悉React技术栈（react +  redux/dva + webpack + es6 + react-router + ant design + css module + generator  + mock + nginx等）2个以上react项目的实际经验；3. 熟练掌握JavaScript, HTML5, CSS3等Web开发语言，能熟练地调试前端程序和解决浏览器及移动端兼容问题；4. 熟悉ES6, Sass/Less，Bootstrap,  Webpack, Karma, Mocha等常用前端开发技术和工具；5. 了解DOM,XML,JSON，node JS等技术；6. 熟悉前后端交互相关知识，对HTTP协议有一定的了解和应用；7. 熟悉前端模块化开发、有性能优化实践经验，具备实际部署优化的经验；8. 熟悉webpack、antd、git优先。                            9. 有面向对象编程经验的优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州志卓科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 负责公司平台软件系统的web前端开发与维护，各类交互设计的实现，整体性能优化；2. 负责配合UI设计师、交互设计师研究并改善人机交互体验；3. 协同服务端开发人员定义数据接口，共同完成产品需求研发；岗位要求：1. 1年以上开发经验，本科及以上学历，有过小程序开发经验，计算机相关专业优先；2、基本功扎实，学习能力强，抗压能力强，具有良好的沟通能力、问题解决能力3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、dom等原生语言和技术，对前言技术有一定了解；5、有一定的移动端开发经验优先，了解微信小程序的开发；4、熟悉vue或react等前端的框架；5、熟悉前端常用构建工具，对当前前端模块化和框架有一定见解；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州方正璞华信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、准确理解业务需求，完成前端系统设计、开发工作；2、参与前端框架、组件的设计、开发工作；3、优化页面性能，提升产品用户体验；4、关注前端前沿技术研究，利用新技术服务团队。任职要求：1、3年以上前端相关工作经验；2、基于HTML5/CSS3，能够根据UI设计稿，制作出能够自适应终端大小和浏览器兼容页面；3、对前端工程化、模块化开发有较深入的理解，至少熟悉一种前端主流框架（如：React、Vue、Angular等），并有实际的项目经验；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有优秀的分析、解决问题的能力；"}
{"title": "WEB前端实习生（双休）", "company": "小马奔腾（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2-3千/月", "require": "任职资格：1.大专及以上学历；往届应届毕业生2.沟通能力佳，有团队意识；3.热爱计算机软件开发行业，喜欢前端的开发工作；4.具有一定的美术功底，良好的审美，善于学习和总结分析；5.有良好的工作态度和团队合作精神，完成公司的项目要求薪酬待遇：1.正式录用签订劳动合同2.公司提供五险一金3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市蓝鹰立德软件咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1， 负责公司产品的移动端 H5 和 WEB 端产品的开发和优化；2， 与产品、设计、后端开发协作，保证产品质量和开发进度；3， 持续优化产品质量、性能和用户体验。 职位要求1. 本科及以上学历，计算机等相关专业；2. 5年以上相关工作经验，可以独立承担前端模块开发；3. 工作积极主动，沟通能力强，学习能力强，有良好的团队合作精神；4、具备一定的后端开发经验，如 Nodejs，.net，java等。5、具有前端性能优化、解决多浏览器及多终端设备兼容性的经验；能够对现有的前端架构提出优化建议和改进方案。6、熟悉 JS、vue，熟悉 webpack，SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp 等工具。7、熟练掌握 ES2015 语法,熟练使用 Git 管理项目代码。8，熟练掌握 Javascript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS 等基础网页制作开发技术；9，有移动端开发经验； 10，拥有良好的代码习惯，逻辑清晰，对解决技术难题有挑战精神；11．能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案。12. 能接受出差。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东奥马冰箱有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、配合后端开发人员完成前端应用开发和后端系统的对接；2、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；3、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高前端应用性能；任职资格：1、计算机或相关专业,web前端方向;2、熟悉HTML5/CSS/Javascript/Ajax等web开发技术,熟悉常用的UI框架和H5框架,精通Vue.js、angular优先;3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解;4、熟悉微信小程序开发优先;工作地：中山市"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳嘉源锐信管理软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品前端开发工作；2、负责根据用户反馈和产品需求快速迭代。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验；2、熟练掌握JS，HTML5，CSS，VUE, ES6、Element-UI等前端开发技术；3、熟悉面向对象思想，熟悉基于Property的原型开发；4、熟悉WebPack，glup等相关前端构建工具；5、有模块化开发经验，了解MVC，MVVM设计思想以及常用的设计模式；6、有前后端分离开发工作经验者优先；7、有Java，NodeJS等后台开发工作经验者优先。"}
{"title": "中级WEB前端工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责描述：1.负责系统内Web前端开发和移动端H5应用开发；2.负责协同产品经理和UI设计师，实现产品在交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验；3.负责协同后端工程师完成接口联调以及项目对接；4.参与或者负责产品概要设计、详细设计文档设计和编写。任职要求：1.能够独立负责项目的前端开发，完成系统设计，模块设计和开发工作；2.计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业，本科及以上学历，有至少3年相关工作经验；3.精通JavaScript/HTML5/CSS等Web开发技术，精通Vue开发框架，熟悉页面架构和布局；4.熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；5.有WebGL或OpenGL相关使用经验者优先考虑；6. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验。福利待遇：1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他；2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀；4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "WEB前端", "company": "嗖酷科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责公司网站开发、系统开发;2.在已有设计的基础上，应用PHP、JavaScript、HTML等WEB20.标准技术进行开发；3.独立完成网站和平台的设计及开发；4.维护软件使之保持可用性和稳定性。招聘要求：1.1年及以上的PHP开发经验，拥有WEB网站及移动端H5的开发经验；2.熟练使用div+css，熟练掌握各浏览器兼容性，掌握HTML5+CSS3；掌握Javascript语言，熟悉js的面向对象编程；3.精通CodeIgniter，ThinkPHP等php开源框架，熟悉MySQL数据库编程；4.能熟练运用 VUE/REACT/ANGULARJS 中的一种js框架，具有良好的代码风格，能高效快速实现页面基本动态效果；5.责任心强、学习能力强、有进取心、敢于接受挑战，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "武汉美好铺子网络技术开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.负责前端产品页面实现，数据对接工作；2.根据产品开发框架编写各类通用组件，提升整体开发效率；3.针对网站易用性与用户体验持续改进；4.优化网站的前端性能, 保证网站的高效。技能要求：1.有3年以上Web前端开发经验；2.熟悉各种Web前端技术，包括HTML5+CSS3、JavaScript、AngularJS、JQuery、AJAX等；3.熟悉一种以上的主流前端开发框架(有Bootstrap等框架经历优先考虑)，熟练掌握网站交互设计及流程，熟悉前后端数据交互；4.熟悉浏览器调试工具、网络调试工具；5.了解各种浏览器平台上的差异，能够熟练处理浏览器兼容性问题；6.具有较强的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江泛众医疗投资有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责要求1、根据需求和设计，能独立完成相应功能模块的制作工作;2、负责与后台开发人员共同完成接口模块设计工作;3、分析并能解决性能瓶颈，优化体验;4、研究前端技术，丰富交互方式;岗位要求：1、熟悉各种WEB前端技术，包括HTML、XML、CSS等，熟悉Bootstrap、ElementUI等框架;2、精通JavaScript语言，熟悉TypeScript语言;3、VUE2等单页框架设计及开发，熟练VUE2及延伸组件，熟悉npm，webpack;4、具备良好的编程风格，代码简洁整齐；熟悉各浏览器间的差异，能快速定位、解决浏览器兼容性问题;5、注重用户体验;6、沟通能力强,有良好的团队协作精神;7、一年及以上工作经验;"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州景联信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责web前端系统和功能的开发、调试和维护；2、负责与设计人员、后端人员的沟通；3、前端技术框架和js等互动效果开发； 任职要求： 1、具有1年以上的Web前端开发经验；2、熟练使用html/css/JavaScript，熟悉页面架构及布局，代码合理、清晰、规范，实现web端的界面效果、交互和功能；3、精通Javascript前端开发，熟悉jQuery,Vue等常用框架经验者优先;4、了解HTML5最新规范，能够熟练运用THML5特性构建移动端的webApp，了解H5的离线存储机制，了解响应式开发；5、有Android、iOS等智能手机和平板开发经验优先考虑；6、具有良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Web平台系列产品的前端架构设计和开发;2、与产品、UI、后台开发工程师协作web应用的设计与开发，负责用户界面与交互应用开发；3、负责前端相关易用性、性能等方面的持续优化；任职要求：1、大专（全日制）以上学历，计算机相关专业2、2年以上互联网前端开发经验3、精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局4、熟练使用React.js, Redux ,Vue.js等主流框架进行SPA开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；5、熟悉nodejs，能通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海雷龙信息科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、负责前端页面设计、制作、开发、维护和优化；2、负责优化代码并保持良好浏览器兼容性； 3、负责使用Bootstrap，HTML5，CSS3，Vue、JQuery，AJAX，Node.js等技术和框架，通过技术实现前端交互效果； 4、负责前端技术的安全技术及性能设计；5、负责Web前端技术的跟踪和研究。 6、负责和维护产品并持续的优化前端体验和页面响应速度，提高前端的用户体验及性能，不断提升性能及开发质量等；任职要求： 1、三年以上前端工作经验，工作积极主动； 2、热爱前端工作，具有良好团队合作精神，有高度的责任心，有很好的学习能力；3、熟悉Web标准，熟悉HTML5，JavaScript，CSS3，Bootstrap等技术，熟悉页面架构和DIV CSS布局； 4、能够手写代码、运用技术构建动态网页，实际动手做过互联网产品或互联网网站设计和开发； 5、熟悉针对主流浏览器的代码兼容优化；6、熟悉Spring MVC，SSM框架，熟练使用linux，mysql等技术；"}
{"title": "微云公司-WEB开发工程师", "company": "杭州新天地集团有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、参与完成微信小程序、微信公众号平台的项目开发； 2、参与项目前端开发工作，其中包括页面H5编码和CSS样式调整及JS交互的实现； 3、优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率； 4、负责微信小程序产品的持续迭代工作。任职资格:1、三年以上相关工作经验，全日制专科以上学历，计算机相关专业毕业优先；2、HTML、CSS、JavaScript 基础扎实，了解 HTTP 协议以及浏览器原理；3、熟悉微信小程序特有的开发规范、流程、接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用；4、熟练使用vue.js、react、AngularJS等任意一种Js前端框架者优先，会后端开发（PHP）语言优先；5、热情、真诚，同理心，学习能力强，对新事物与有趣的事物充满好奇心、有耐心，团队合作精神，沟通协调能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建中瑞文化发展集团有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司各类产品前端开发工作，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；2.对各类产品的前端页面性能优化、体验优化、功能迭代；3.根据产品设计，开发WEB端及移动端HTML/HTML5功能页面；4.负责API文档编写及交互设计；岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，计算机或电子相关专业毕业；2.3年以上工作经验，有小程序开发经验者优先，有良好ES6编写规范习惯者优先。3.成功开发过中大型的web应用程序，有良好的UI交互实现能力；4.熟练掌握web前端开发技能，能独立实现前端功能，有vue/react/node/angular应用经验者优先；5.熟悉一门服务器端编程语言（如Java/PHP/Node）；6.熟悉各种浏览器平台特性，能解决浏览器兼容性问题；7.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力； ***！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "哈尔滨华强电力自动化工程有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4-6千/月", "require": "1.熟练应用HTML、CSS、JavaScript、jQuery等Web前端技术，熟悉HTML5、CSS3与W3C 网页标准，3年以上相关工作 经验。2.熟练使用网页设计开发工具，能够解决页面浏览器兼容问题，了解IIS和tomcat等中间件配置管理，能够完成对windows和linux系统服务器进行基本配置工作；3.了解oracle等数据库基本操作；4.使用过一种以上建站平台，有基于TurboCMS网站群内容管理系统开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "北京双顺达信息技术股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成PC、移动端、大显示屏等前端项目的构架设计和搭建；2、前端开发工作的分配和前端资源的调配；3、与后台开发人员沟通协调，完成接口数据定义；4、完成前端项目的业务逻辑代码编写。岗位要求：1、熟练掌握JavaScript、jQuery、HTML、CSS等前端技术，能熟练使用HTML5、CSS3、ES6完成前端项目开发；2、熟练掌握Webpack、gulp等前端工程化、模块化、自动化构建工具，并具备相应项目经验；3、熟练掌握Vue全家桶，能独立完成基于Vue技术栈的前端项目的合理的架构设计和搭建；4、熟练掌握Element UI等前端UI框架的使用；5、熟练掌握微信公众号开发技术，同时具备Web APP的开发能力，能使用APICloud、DCloud或者React Native完成APP开发；6、熟练掌握Openlayers、Arcgis API for JavaScript等相关WebGIS开发相关技术，有相关项目经验优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "中国电信10000号", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责前端(H5，微信公众号，微信小程序)开发及维护；2.根据效果图及需求说明书，编写js和css代码，独立完成产品视觉界面和交互流程的开发；3.快速响应产品迭代以及优化升级，能快速有效的定位、分析和解决问题；4.需求分析，前端架构搭建及技术选型，做前沿技术调研。任职要求：1.本科及以上学历；2.自学能力强, 能独立完成前端页面的开发;3.精通H5,CSS3,SCSS,Javascipt,jquery,ajax等 熟练使用调试工具,代码版本控制工具git,开发工具idea,拥有解决主流浏览器兼容性及性能问题的经验;4.熟悉交互设计,对可用性、可访问性等用户体验知识有实际经验和心得;5.熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理;6.熟悉微信小程序、公众号的开发和流程，有相关经验优先；7.工作主动性强，有良好的沟通能力，有责任感，能承受压力，具备良好的团队协作精神。"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "上海又乐网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品WEB端、移动端开发，不断的优化升级，提高用户体验；2.独立完成前端框架、新功能开发，并指导初级开发工作；3.持续关注新的技术，从其中选择适合我们的技术并应用其改进我们的产品。任职要求：1.五年以上前端开发经验，熟练掌握VUE或AngularJS/Ionic，了解NodeJS优先；2.熟悉H5开发、有前端性能优化经验和丰富的兼容性适配经验；3.熟悉Linux、Nginx、Docker配置命令；4.较强的学习和领悟能力，学习新技术，工作认真、积极主动。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市理诚科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司前端Web系统的开发；2、负责前端HTML界面的编写；3、负责与后端接口对接进行前端JS交互；4、负责前端WEB系统的性能和体验优化5、负责现有系统的需求开发维护6、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、精通H5、CSS3编写PC端界面、了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性，规范性；2、熟练使用WebStorm、HBuilder、Eclipse快速的进行界面布局；3、熟练使用Svn、Git代码管理工具；4、熟练使用nodejs前端开发；5、熟练使用Vue.js、vue-router前端开发框架；6、熟练使用Webpack、gulp前端打包工具进行JS、CSS、图片打包；7、逻辑思维清晰，具有团队合作精神，能有效与各部门进行需求沟通；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州梅清数码科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责PC端、移动端产品的前端页面开发；2、参与项目需求分析、协助其他人员完成开发及调试工作，根据产品需求分析并给出最有的页面前端结构解决方案并技能经验。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上前端开发相关经验，有医疗互联网相关产品，ERP相关工作经验的优先；2、对js框架应用（react/angular/Vue等）有丰富的实际使用，以及有移动端（例如微信端）开发经验；3、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构；和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；4、熟悉HTTP协议，熟悉Web应用的性能优化，监控，分析方法；5、熟练掌握各浏览器的内核差异及适配方案，熟练ios和安卓H5页面之间差异的适配；6、有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范。"}
{"title": "WEB前端开发工程师助理", "company": "南京炜烨网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、协助公司项目前端架构的设计和搭建, 编写JS界面交互程序2、参与前端与后台服务数据交互设计与开发3、协助软件产品的前端设计及美化工作4、配合后台开发人员完成公司项目的web前端设计和开发员工福利1：富有竞争力的薪酬和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）工作时间1、常规工作时间：周一至周五，9:00-18:00，周末双休2、法定节假日正常休息3、连续工作满1年者享受5天带薪年假"}
{"title": "WEB前端软件开发工程师", "company": "厦门德捷信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.根据业务需求和视觉模型，在客户端开发框架的基础上，完成其在PC端和移动端的呈现和交互的开发2.熟练使用JavaScript （TypeScript），根据需求和设计，编写和封装具有良好性能和兼容性的前端交互组件3.熟悉数据调用方式，和后端（Web API）开发工程师配合，为产品提供最优化的技术解决方案4.配合前后端架构师，对产品前端性能进行优化职位描述：1.熟悉HTML5/CSS/JavaScript/JSON等技术及常用的框架 （jQuery / Knockout / AngularJs / Durandal / ExtJs等），熟悉客户端开发调试方法2.有一年或以上前端实际开发经验，熟悉TypeScript开发，有前后端分离开发的经验3.有良好的沟通能力和团队合作能力，充满工作热情，能积极面对工作中遇到的难题，并努力解决4.英语四级以上，有良好英文阅读能力5.有2年以上的软件开发经验，熟悉产品开发流程更佳"}
{"title": "JAVA WEB后端开发工程师", "company": "华平信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟练使用JAVA语言、HTTP规范、Cookie、Session、Servlet、Jsp、Mybatis、Springmvc、Spring，了解多线程、集合等基础框架；熟悉Html、JavaScript、JQuery、EasyUI、EXT等常用前端技术;2、熟练运用Spring、Hibernate等框架，MySql数据库，Tomcat、Jdk、Redis、Maven、MongoDB等；3、熟练掌握Linux环境及脚本开发（PYTHON/PERL/SHELL等）4、有前后端分离开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳淘腾网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司网站前端开发，PC端、移动端界面的制作和特效实现；2、按产品需求开发，确保安全、质量和性能；3、有一定的审美能力，逻辑思维能力强，了解动态网站的实现原理；4、参与内部测试、部署、实施等工作;任职要求:1、计算机相关专业，本科或以上学历，3年以上开发经验；2、参与过前端工期超过8个月以上的中大型项目；3、精通HTML5、css3、javascript等基础技术；4、熟悉浏览器兼容技术，响应式设计；5、熟练掌握Vue(vue+es6+webpack)框架；6、熟练使用自动化构建工具（webpack、fis、gulp等工具）；7、熟练使用版本管理工具git、svn等；8、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有较强责任心及团队合作精神。9、熟悉后端技术的优先。加入淘腾，您将享受和获得：1、 职业发展：广阔的发展空间和晋升空间，人性化的管理；2、 调薪政策：每年1次职级评比、2次调薪机会，同行业极具竞争力的薪资；3、 福利待遇：五险一金、商业保险、绩效奖金、季度奖金、每日餐补、全勤奖、高温补贴、法定假期、带薪年假、定期体检、节日福利、推荐奖、读书基金、团队建设基金等；4、 团建活动：不定期举行各种丰富的文娱活动，如：下午茶，生日会，体育活动，KTV，聚餐，零食水果供应，户外拓展，外出旅游等；5、 员工培训：带薪岗前培训、在职专业培训、公费外部培训、骨干员工训练营；6、 工作时间：9:30-18:30 7.5小时制 大小周 小周下班时间提前1小时；7、 团队氛围：团队年轻有活力，90后是主力军，工作氛围轻松愉快，欢迎充满活力热情的您加入；8、 内部游戏：公司内部实行企业游戏积分管理，通过积极表现获取的积分可用于兑换各种礼品，如各种代金券、旅游基金等；9、 工作环境：深圳湾科技生态科技园甲级写字楼，地铁沿线，交通便利，周边配套设施成熟。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "众享(广州)科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作技能要求：1. 全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业毕业，能力优秀者可以适当放宽；2. 五年及以上Web前端开发工作经验；3. 精通Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术，熟悉W3C标准，熟练DIV+CSS手写网页代码；4. 精通Vue、React、Angular、JQ等流行框架；5. 有丰富的前后端分离开发经验，一年以上微信小程序开发经验；6. 熟悉前端自动化工具（Gulp、Webpack、FIS）等；7. 精通移动端web产品的适配技术，具备较强页面布局能力；8. 具备良好的团队合作精神，有带团队经验者优先；9. 具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，沟通协调能力；10. 团队合作精神，抗压能力强，积极主动，认真负责，较强的独立开发能力；岗位职责简述：1. 负责公司现有项目和新项目的前端开发、调试及修改，完成公司产品和项目的开发任务；2. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写；3. 与产品、设计、研发、测试人员一道完成产品面向用户的终端呈现，确保代码有效对接；4. 优化项目前端整体框架设计、基础组件开发；5. 对前端页面的性能、体验、交互进行优化；6. 编写各种开发文档及项目文档，并对初中级技术人员进行技术指导；"}
{"title": "WEB前端开发实训生（接受零基础）", "company": "四川展谊网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "为解决绵阳软件园及电商产业园区部分企业人才短缺，现紧急招收WEB前端开发方向相关岗位实习生，实习前签约定向实习协议，三年平均最低年薪5-10万！一、招收条件：1、热爱互联网行业，有志于在IT行业发展，大专以上学历；2、具备较强的逻辑思维能力与学习能力。3、零基础或基础薄弱者可参与岗前实训。二、工作职责：1、完成web前端开发，有独立设计的能力2、熟练数据库编程SQL、Mysql或 Oracle数据库3、独立完成用户的产品设计与制作"}
{"title": "WEB前端研发工程师", "company": "广州摩翼信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、负责用户产品、内容产品、商务产品的Web端用户交互设计；2、负责统一Javascript框架、公共组件架构；3、负责与产品设计师沟通协调，完成设计内容的技术实现；与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发；4、深入理解产品，并提出可行的改进建议；5、负责公司产品Web前端的架构设计与研发；6、负责钻研WEB前沿技术，协助其他同事解决项目中遇到的难题。任职要求:1、精通Javascript，能用Javascript独立开发前端展现框架；2、对JavaScript OOP有深刻的认识，熟悉常用的JavaScript框架，如Bootstrap、jQuery、Ext-js、YUI等，对框架做过修复和优化的优先考虑；3、熟悉W3C规范，精通HTML、CSS、JavaScript前端开发语言，能脱离IDE手写代码；熟悉HTML5/CSS3优先；4、精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；5、精通各种Web前端技术，包括Xhtml/xml/json/div+css样式控制，熟悉W3C标准以及相关语言工具；6、思维逻辑性强，善于沟通，团队协作能力强；7、具有较强的钻研能力、独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；8、对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；熟悉常用的WEB前端优化方法，并有相关优化经验。"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责H5方向教研体系，设计、规划课程和任务体系；2、通过面授方式进行学员答疑、任务讲解；3、按照规范和课程体系规划制作专业的Web前端相关教学课程；4、研究最新的Web前端技术、人才市场发展趋势，确保教研体系的专业性和时效性。任职要求：1、3年或以上前端开发经验，本科以上学历。2、有责任心、良好的沟通与表达能力，具备创新思维、业务逻辑理解与分析能力强。3、精通H5、CSS3、JavaScript、Ajax、Bootstrap、Vue等Web开发技术。4、熟练一种JSMVC框架，如AngularJS、ReactJS、KnockoutJS等。5、从事Web前端项目开发、在培训行业有教学经验者优先。6、掌握至少一门非前端开发语言（如Java/.Netde.js等）者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福州趣玩网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "WEB前端开发工程师岗位职责：?1、承担Web前端开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发；2、与UI设计师和后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；?3、根据业务逻辑开发最优交互方式并对公司现有产品进行前端性能优化；任职要求：1、计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,对原生JavaScript有一定的了解；3、精通HTML/HTML5、CSS等前端开发技术，至少熟悉以下前端开发框架中的一种框（JQuery、AngularJS、Nodejs、reactjs）；4、对前端表现与后端数据分离、以及Web组件化有一定了解的优先；5、具备良好的业务沟通和理解能力，有较强的责任感及团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师（初级）", "company": "重庆君怀科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "负责公司电商网站，第三方平台店铺相关Web页面的开发。负责处理各种BUG和各种兼容性问题。任职要求一年以上Web前端开经验，熟练使用HTML，CSS和JavaScript进行Web前端页面开发，有良好的编程习惯。了解Web标准，能处理各种兼容性问题，具有一定的模块化思想。熟悉GIT和SVN使用方法。优秀的自学能力、良好的分析和解决问题能力，高度的责任心，良好的团队合作能力。至少能借助工具阅读英文文档。"}
{"title": "WEB前端开发主管", "company": "浙江微动天下信息技术股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1. 负责产品设计的前端开发工作，将设计效果图转化为html,css和JS等符合web标准的、兼容多种浏览器的前端代码；2. 熟悉HTML5、css3动画、js等相关技术；3.持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4.配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；5.完成公司其他开发任务"}
{"title": "WEB前端开发工程师  10K—15K", "company": "Gworld（平潭）互联网科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品功能的web前端开发工作（PC端和移动端)；2、与产品设计师、服务端工程师合作，实现产品功能的前端界面制作、保证web端的用户体验；3、和团队一起制作完善开发的框架和规范的制定。任职要求：1.熟悉XHTML、DIV、CSS、JS等页面技术；2.熟悉Jquery、Vue、angularJS、React等前端框架；3.熟悉Ajax的基本用法，并处理JSON数据。4.熟悉团队协助组件化、模块化开发；5.熟悉大型Web应用开发，有一定的性能优化者优先；6.能承受较大的工作压力，有责任心和上进心,主动性、执行力强，能通过持续学习完善自身；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、与后台程序配合，负责Web前端系统和功能的开发、调试和维护；2、开发通用的前端基础组件，优化前端开发流程，统一交互体验；3、参与运维管理平台前端架构设计；4、根据需求，分析并给出最优的前台技术解决方案；5、能够配合技术人员共同对移动端界面进行设计和开发；岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限，至少4年以上web前端开发经验；2、精通HTML(5)、JavaScript 、Ajax、Json、Xml、DIV+CSS(3)等页面相关技术，能够独立完成网站设计和页面制作，具有手写代码的能力；3、精通各种前端框架: react、redux、umi、dva等优先4、熟悉响应式布局框架、前端缓存、CDN技术及前端优化技术，能够做好各种浏览器兼容"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海优通供应链管理有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、负责前端技术方案的架构设计和实现；2.、编写高质量代码，根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果；3、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；4、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范；5、根据产品开发需要，配合相关人员完成产品各部分设计的更新和修改；职位要求：1、有二年以上前端开发经验项目经验丰富者优先；2、能够熟练运用HTML5 、JS 、CSS3 ，3、熟悉Angular2.0以上版本, 了解React,、Vue4、有使用REST API与现有系统集成的经验5、有使用REST API与现有系统集成的经验6、有一定的英文基础，能看懂文档，进行简单交流7、有c#.net经验的优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东省电信规划设计院有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责平台产品前端页面设计、开发、优化、维护，并按时交付；2. 负责平台前端样式和脚本的模块设计、开发、优化、维护；3. 负责平台前端页面的持续改进和功能迭代，包括用户体验的提升及多浏览器的适配等；4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；5. 参与需求文档、设计文档和开发文档的编写；6. 持续关注新技术，从其中选择适合我们的技术并应用其改进我们的产品；任职要求：1. 本科及以上学历，1年以上前端开发经验， 计算机、数学相关专业；2. 精通HTML5、CSS3，对Nodejs技术有一定了解；3. 精通JavaScript Ajax DOM等前端技术，掌握面向对象编程技能、对JS框架应用有一定的经验；4. 熟悉常用的前端框架，如：Vue.js React.js等；会VUE的优先。5. 对CSS、JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 6. 具备良好的团队合作精神、钻研精神、学习能力、沟通能力；"}
{"title": "WEB前端工程师/美工/平面设计", "company": "广州市优普计算机有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、3D效果展现，设计网页效果图并切成HTML代码；2、用HTML、CSS、JS技术，负责前端工作的整体架构设计与具体细节实施；3、负责与运营人员沟通协调，完成设计内容的原型实现；4、与后端开发人员紧密配合，完成项目的整体开发；5、负责实现页面所需要的动画特效制作，改善用户体验；      任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2. 1年以上3D引擎开发相关经验，熟悉Unity3D，熟悉three.js，对 unity 3D和blender建模有一定的了解；图形图像处理专业优先。3、深入理解Web标准，熟练HTML/XHTML、CSS、JavaScript、Ajax等Web前端开发技术，熟悉JQuery框架；4、熟练DIV+CSS流动布局的HTML代码编写，熟练手写标准WEB页面符合W3C标准；5、针对主流浏览器，熟悉代码的兼容及优化；6、熟练使用Dreamweaver、Photoshop、Flash等相关设计工具；7、具有良好团队合作精神，有高度的责任心；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州盛祺信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与产品市场调研、产品策划及编写解决方案；　　2.根据用户需求拟定产品设计方案;　　3.能独产完成原型设计及设计文档编写，并对开发人员进行讲解；　　4.负责产品的验收和进度跟进； 5.跟踪产品的市场发展情况，并查看市场同类产品的功能、效果及操作情况，完成同行业竞品分析和产品优化。任职要求：    1.  本科及以上学历，具备二年以上的前端开发工作经验；    2.   熟悉HTML5、HTML、CSS、JavaScript、JQuery、EasyUI等前端技术；    3.   熟悉页面架构和DIV+CSS的布局方式，掌握面向对象编程思想；    4.   熟练手写符合W3C标准的代码，兼容各浏览器；    5.   具备较强的逻辑思维能力，对后端语言有一定了解，能使用java等搭建Web服务；    6.   有小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州华育智能科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品Web前端的设计与开发；2、优化前端页面性能，保障前端框架的安全性及平台兼容性；3、根据产品需求，给出最优的前端技术解决方案；4、参与前端技术预研与创新，优化前端开发框架，提升前端开发效率与质量。任职要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上软件开发经验；2、精通HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术；3、善用jQuery、Avalon、Vue、YUI、RequireJS、BootStrap、ajax等库/框架。4、熟悉Web标准，能解决跨浏览器、跨终端、跨系统的兼容性问题；5、具备良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；6、对工作负责有激情，抗压能力强，能够适应高强度和快节奏的工作；7、有时间观念，按时完成任务，及时和上级汇报进度、沟通问题；8、积极配合团队工作。"}
{"title": "WEB前端开发-浦东新区", "company": "联合服务（香港）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "该岗位经过面试可成为上海纽约大学的正式编制将支持上海纽约大学信息技术部门应用系统的日常运营。包括学生参与解决方案、住房申请系统、校园设施管理工具、微信企业平台等，需要与内部用户合作，了解业务流程，接受相关应用系统的培训，发挥技术管理员的作用。除应用程序支持外，此职位还需要处理部分Web应用程序开发工作。主要涉及网络服务API集成、微信企业平台功能开发、本地托管应用增强（与供应商协调）等。主要职责包括：音频/视频系统集成与支持（40%）●了解NYU上海现有的A/V系统构建和组件●帮助建立现有的纽约大学上海教室/会议室A/V系统●充当前台2号线的支持，解决教室/会议A/V系统问题。业务应用支持（10%）●充分了解NYU上海事业部的目标和流程●作为系统技术管理员管理业务应用日常运行●故障排除和升级应用程序问题，作为二级支持实施ITIL问题管理流程，继续提高纽约大学上海分校业务应用程序的可用性、可靠性和业务效率。Web应用程序开发（30%）●利用第三方Web服务API（如Google、OrgSync、Service Link）与本地托管应用程序（如微信、内部Web门户等）集成。●构建可重用代码和库以供将来使用，并确保UI/UX设计的技术可行性。将UI/UX设计线框转换为产生应用程序可视元素的实际代码参与整个软件开发生命周期，包括分析、设计、实施和测试●与其他应用开发团队和第三方供应商合作完成编程和增强任务文档和知识共享（20%）维护最新的技术文件●在整个应用生命周期内整合系统工作流、数据字典、知识库等业务应用系统文档与一级支持团队管理技术知识共享任职要求：●具有前端Web技术的经验，包括HTML5/XHTML、CSS3、javascript、jquery、ajax、json和其他相关Web技术。●熟悉以下一种或多种后端技术：php、asp.net core、sql、mysql●必须有良好的英语口语或者书面能力●相关经验的应届生也可"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉市云链智慧区块链科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与制定PC端WEB开发框架、核心功能开发；2、负责已有WEB系统的升级、维护；以及新系统的设计、开发；3、负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4、负责软件代码的编写、调试及后期维护；5、按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量；6、负责PC软件集成、部署、发布等工作。任职要求：  1、对界面设计，用户体验有深刻的理解，对视觉细节有高度的敏锐；2、精通HTML5、CSS/CSS3、Javascript，运用DIV+CSS+JS准确地完成HTML界面布局开发，还原UI设计并实现所需的动画效果以及交互效果；    3、关注前端动态，至少非常熟练使用一种前端框架React, VUE其中一项 ；4、熟悉精通 H5 css js  react；5、性格开朗，能较快融入团队，具有良好的团队合作意识，能承受高压力，工作主动性好，效率高；6、大专以上学历，二年以上前端开发相关经验，有过大型网站或移动终端的前端设计和研发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福州号外数字技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "我们在找一群有趣的人，有观点，有想法，热爱生活我们是福州最好的新媒体团队之一，负责融侨集团、泰禾集团、世茂集团福州区域绝大多数新媒体平台的运营老板是个好人，团队氛围好到不行，吐槽欢笑中完成一天的工作弹性的工作机制，每天睡到自然醒，项目制运营，任务结束就下班（不是忽悠基本不加班）号外找一个能共同打造案例的你岗位职责:1、完成通用组件开发2、完成常见的移动端网页开发3、完成PC端专题页面切图岗位要求：1、熟练使用html+css2、熟悉html5和css3规范3、熟悉移动webapp开发流程4、至少熟练一种js库(PC端:jquery等,手机端:zepto等)5、有手机端网页开发经验6、熟练ajax,json7、至少了解一种后端语言(php,java,python,nodejs等)上班时间：上午10:00-12：00  下午14:00-18:00，一周五天，周末双休，正常国家法定节假日上班地点：福州市鼓楼区五四路置地广场89号3201（温泉路口站旁）福利待遇： 试用期提供医社保+高绩效薪酬激励机制+年底十三薪+年度不定期团建+轻松的工作氛围；"}
{"title": "移动WEB前端", "company": "大连海大赢海科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、针对船舶领域的微信公众号或小程序研发；  2、微信二次开发产品的实现、测试及功能维护；  3、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；  4、根据业务需求以及用户体验反馈，完成平台易用性和用户体验方面的优化；  任职要求：  1、熟悉微信公众号、小程序的开发，有2年以上微信开发经验或参与过完整的微信项目；  2、掌握微信开发框架，熟悉微信平台原理，开发流程，各种接口、验证、授权以及部署上线等； 3、精通HTML5、CSS3和JavaScript语言，掌握HTTP及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性，了解业界技术发展状况；  4、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端库和开发框架； 5、责任感强，对质量和体验有执着的追求，能不停优化和提升产品； 6、在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案； 7、具有较强的分析问题、解决问题的能力；"}
{"title": "WEB前端开发-初中级(J10175)", "company": "深圳昂楷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:\"1、负责公司产品的web前端开发、优化、维护；2、与后台开发工程师协作完成各种数据交互、动态信息展现和用户的交互；3、完成代码编码、单元测试、集成测试工作，并编写相应的技术文档；4、持续的优化前端体验和提升访问效率，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用；\"任职资格:\"1、本科及以上学历，学历真实可查，计算机相关专业毕业,一年以上前端跨浏览器开发经验；2、熟悉java\"script\"、HTML5、CSS3、JSON、Ajax、Div/CSS布局等web前端技术；3、熟悉一种主流的java\"script\"框架，熟悉vue或者Extjs优先；4、具有自适应页面的开发经验，熟悉主流css框架，例如bootstrap等；5、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；6、良好的代码习惯及工作习惯，有责任心和团队合作精神，具备快速的学习能力；\""}
{"title": "WEB前端兼UI设计（双休地铁旁）", "company": "广州谷城集团有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司相关的Web前端的开发工作；2、负责公司相关Web前端系统分析、优化与架构工作；3、负责公司相关的界面编辑、美化等工作；4、本职位需同时兼备UI设计和前端开发职责，偏UI方向；5、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性； 岗位要求：1、大学专科及以上学历，1年以上Web前端开发经验，有大型互联网公司任职经历优先考虑；2、熟练运用Html/CSS/JavaScript/jquery/等web基础开发技术；3、会使用bootstrap等响应式前端开发框架；4、熟悉Photoshop/AI等设计工具的使用，有一定的主流网站界面设计能力；有良好的沟通和表达能力，善于团队合作；4、思路清晰，能够与后端工程师良好沟通；5、掌握软件工程相关知识技能，具体研发流程设计及优化能力；6、有页面设计经验优先考虑，应聘时请务必提供个人作品。福利待遇：1.此岗位在集团总部上班，实行5天7小时制，免费提供三餐，入职购买五险一金。2.带薪休假：员工依法享有婚假、产假、丧假；转正员工可享受带薪事假及带薪病假；工作满一年的员工享有带薪年休假。3.社会保险：购买养老、工伤、失业、生育、医疗(含重大疾病)五险，购买公积金。4.工作餐：免费提供早、午、晚三餐。5.每年为员工组织进行一次免费体检。6.文体活动：不定时举办员工聚餐、节日晚会、趣味运动会等。7.礼金：过节费（端午、中秋、妇女节）、结婚贺金，住院慰问金、抚恤金。8.年终奖：年终视公司经营绩效，并结合员工本人实际绩效核发年终奖。9.其他：员工在集团下属医院治病，自费费用部分可享受内部优惠。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳商虫云网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司微信小程序设计及开发工作;2、搭建高效集成的前端开发环境;3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率;职位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历(统招)，两年以上互联网Web前端相关开发经验，熟悉VUE框架的优先；2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能熟练运用HTML5、CSS3、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp；4、熟悉掌握HTML HTML5 XML CSS CSS3 Javascript ES6 JSON  AJAX等前端开发技术、理解前端组件化的开发思想；5、熟悉和掌握任意两种JQuery、ReactJS、Vue.js等Javascript主流开发架构和框架；6、熟练掌握gulp、webpack等主流web打包工具的使用；7、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；8、从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案； 9、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南智慧政务区块链科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机等相关专业大专及以上学历，1年以上相关工作经验；2. 熟悉W3C标准，擅长HTML5，CSS3，JavaScript；能处理网页在不同浏览器下差异情况；3. 能使用HTML5等相关技术开发移动平台web前端页面；4. 对JavaScript面向对象编程具有深入的了解；熟悉并参与过一种目前主流的框架项目开发，如：Vue、React、Angular5. 对前端性能有一定了解，能够承担性能调优相关工作；6. 对前端工程化，模块化有一定的理解，了解配置和使用Webpack/Gulp等构建工具；7. 了解掌握git等版本管理工具；8. 对前端技术有持续的学习热情，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力； 有以下经验者将优先：1. React-Native，flutter等相关经验优先；2. 有PWA，WebGl开发相关经验优先；3. 有高质量开源作品优先；"}
{"title": "WEB/H5前端开发工程师(消费分期)", "company": "上海固锦信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、利用html5相关技术开发客户端；2、基于html5.0与css3.0标准进行页面制作，并封装实现可复用的控件；3、熟悉多类基于互联网的产品，并能有所见解；4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。二、任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历，从事前端工作2年以上，精通vue,react,webpack等开发框架和工具。2、精通HTML5/CSS3/Javascript/JQuery等相关技术，具有HTML5实际项目开发经验，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；3.对技术兴趣浓厚，愿意在技术方面持续钻研与深入，有独立解决复杂问题的能力；4、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，有独立研发和解决问题的能力；5、沟通能力强，富有团队合作精神；"}
{"title": "WEB制作", "company": "高砂电气（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1.进行网页设计，方案设计，前端页面设计，程序编写实现，测试，可独自完成以电脑端网页设计的一套制作；2.能使用Illustrator、Photoshop、Flash、Fireworks等方面的设计软件3.会Dreamweaver、html、css、 javascript、php或asp.net编程等相关软件，实现吸引用户的UX、UI、设计的可用性，实现设计效果；4.完成上级布置的其他工作。 岗位要求：1.大专以上学历；相关专业的应届毕业生亦可；2.较好的审美意识，有一定的逻辑思维，积极的创新意识，喜欢设计岗位；3.能力强，工作热情高，富有责任感；4.具备良好的沟通能力和良好的团队合作意识；公司福利：人性化管理，做五休二，享受国家规定的带薪年假、各种节假日，五险一金，各种奖金及奖励，旅游福利，节日福利，生日福利等等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海元年金融信息服务有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "16-24万/年", "require": "岗位主要职责：负责公司项目的前端页面制作及页面维护；与后台程序配合，高效率高质量地完成前端页面的实现工作与数据交互开发工作；  进行微信服务号及微信小程序开发；移动端程序混合式开发；配合需求，分析并给出最优的前台技术解决方案。 任职要求：计算机编程等相关专业本科以上学历，两年以上前端开发经验；精通页面设计规范，对用户体验和以用户为中心的设计有一定理解；熟悉 Web 安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞；具有深厚的设计表现力及创新能力，良好的理解能力、沟通能力和对设计的表达能力；熟悉主流前端框架,如Angularjs,React或Vuejs,至少参与一个相关项目. 会Vuejs优化；HTML、CSS、JavaScript 基础扎实.参与过移动端h5的开发,熟悉响应式的写法；有微信端开发经验或移动端混合式开发经验者优先；会使用git、SVN等版本管理工具。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "福州日星月播网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责参与公司各产品的web后端功能设计、开发以及实现参与公司各产品的web后端功能维护、调优工作任职资格：2年以上工作经验，精通.Net/C#开发；具有在.net平台上设计和开发大型电子商务应用的经验；熟练掌握 MVC, Web API, RESTful, AJAX, JSON, JavaScript等技能；能熟练应用SQL Server, NoSql, Cache, ADO.NET, LINQ和Entity Framework进行多层架构下的web应用程序开发；掌握OOD/OOP, SOA, SOAP, Web Services等知识，具有较强的沟通表达及解决问题能力；了解IIS, TCP/IP, HTTP/FTP, Socket和WebSocket，有良好的学习意愿及能力。对网站安全及大数据并发处理有相关经验者优先"}
{"title": "WEB前端", "company": "杭州谐云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.2年以上软件开发经验；2.熟悉CSS及Web设计标准，能使用DIV+CSS的方式设计页面，能够解决浏览器兼容问题；3.熟练使用javaScript脚本语言，熟悉Ajax、jQuery原理；熟练使用jQuery实现各种网页交互；4.能根据需求设计出美观，大方的系统界面，并形成可简单交互的系统原型，需要掌握的技术包括。5.熟悉JQuery及Bootstrap框架优先考虑6.熟悉Java语言，SpringMVC框架的优先考虑7.良好的沟通与协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海佰宵信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、参与系统的需求分析、以及软件相关设计等工作2、负责软件开发过程中、设计文档的编写3、按照规范完成系统模块代码、单元测试的编写，并进行自测4、现有产品的功能维护，bug修复5、负责用Vue开发PC或移动端的前端部分6、确保主流的各浏览器、各分辨率各系统手机设备的兼容性【岗位要求】1、本科及以上学历，相关专业优先2、2年以上HTML5开发经验，有服务器端数据交互处理经验3、能高效还原UI设计图稿的输出4、使用过一些html5特性，如canvas、file api、web socket等5、掌握CSS3的用法，会使用CSS3做动画6、熟悉响应式设计7、熟悉vue、angular、backbone等前端MVC框架8、熟悉前端构建cli，熟悉less、scss、es6、typescript，熟悉代码管理工具git9、用过lodash\\fastclick\\iScroll等库或插件10、知晓闭包、原型链，知晓一些JS优化的手段11、知晓加解密、签名摘要等安全概念和简单实现12、了解h5和native交互的方式13、了解常用的算法, 熟悉数据结构更佳14、做事认真细心、责任心和服务意识强、具有团队精神、良好的语言表达及沟通能力"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "中交航信（上海）科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责主线产品，基于HTML5/CSS3/JavaScript等技术的H5活动及产品开发；2、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；3、与设计、项目及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4、持续优化相关产品的质量、性能、用户体验；5、Web及Wap前沿技术研究和新技术调研并用于实践。任职资格：1、HTML、CSS(CSS3)、JavaScript基础扎实,，熟悉响应式布局，熟悉常见跨浏览器的问题2、熟练掌握VueJs、Reactjs、AngularJs等常见框架中的一种，熟练掌握Web开发相关知识；3、有前端技术框架搭建经验、模块积累意识；4、能高效还原UI设计图稿的输出，对重构及模块化框架有接触或了解，如：bootstrap，easyui等5、熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化；6、良好的编码风格，沟通能力和团队合作精神，有责任感。7、热爱前端、对web和HTML5技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海中信信息发展股份有限公司-s1...", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据项目需求按时完成产相关产品界面的代码设计、开发工作；2、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；3、对已有项目，相关业务中的代码持续更新迭代优化和重构；4、JS交互效果的实现、前端代码优化；5、进行前端框架及组件库的搭建。任职条件:1、熟练掌握HTML5，CSS3，JavaScript等前端技术栈2、熟悉移动端开发流程3、有使用过Nodejs、vue、require、JQuery等框架者优先4、对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；5、有UI背景-对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、对响应式布局有一定的了解，有实际项目经验更好；7、专职从事2年及以上Web前端开发从业经验优先考虑；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳道乐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "所属部门：自有平台业务部岗位职责：1、配合后台开发人员实现产品界面和功能；2、负责公司项目的前端页面制作及页面维护；3、与后台程序配合，高效率高质量地完成前端页面的实现工作；4、根据用户的需求，分析并给出最优的前台技术解决方案。 岗位要求：1、计算机相关专业，本科（含）以上学历，接受应届毕业生及优秀实习生；2、有H5游戏开发经验者优先。3、能够使用angularjs2.0和VUEjs2.0框架者优先。4、熟悉XML、HTML5、CSS、JavaScript及Ajax等相关技术；掌握PHP语言及MVC开发框架，熟悉LINUX/APACHE/MYSQL；5、掌握Web开发中的前端相关领域或上下游技术，如NodeJS、服务端技术等优先；熟悉Web开发，有大型网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；6、关注前端领域最新发展，熟悉移动端网页开发、前端自动化构建工具、模块化编程，熟悉ES6者优先；7、有良好的文档书写及编码习惯，善于沟通，具有良好的团队合作精神；8、对svg、canvas动画、H5动效和小游戏开发有一定的了解、兴趣和项目经验。 温馨提示:1）简历通过筛选者回收到笔试邮件链接，请按照邮件提示完成答题；2）公司注重员工的长期发展，所以对计算机基础要求较高，笔试偏重基础考核。我们提供：1、广阔的晋升空间：公司正在高速发展，为员工提供股权激励、灵活的调薪和晋升机会；2、完善的社会保障：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金）+员工体检+商业意外保险；3、弹性的工作时间：弹性的上班时间，周末双休，享受国家法定节假日；4、人性化的工作环境：每周零食、早餐、水果等福利，周三、五午餐、加班餐费等补贴；5、多样化的节日福利：春节、中秋等传统节日福利；6、员工生日会：定期举办员工生日会、发放生日贺卡和生日礼物等；7、丰富的员工活动：周末体育活动、员工聚餐、卡拉OK、节日晚会、旅游活动等；8、免费的图书和杂志：公司为员工提供免费图书和杂志。"}
{"title": "WEB前端设计师(五险一金）", "company": "湖北数能软件科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2、前端样式和脚本的模块设计与优化；3、确保产品具有优质的用户体验和高性能；4、与后台开发工程理由通力协作，完成交互呈现，数据呈现；任职资格：1、2年以上工作经验；2、前端基础（Html，css，Js原生）扎实，对html5和css3新特性熟悉，能独立开发常用组件；3、可熟练完成PC端和移动端常用布局、动画效果和兼容性处理；4、有前端页面优化经验；5、 对前端各种调试工具和开发工具熟练使用；6、 学习能力强，有较强的问题分析、处理能力，以及设计能力，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述 1、负责响应式前端的技术方案选型与设计； 2、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发； 3、对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题； 4、具有文档撰写、code  reivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力； 5、关注英文区的前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。 职位要求 1、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解； 2、精通React.js, Redux  ,Vue.js等主流框架进行SPA开发，了解掌握webpack、gulp等构建工具配置和使用； 3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，参与过native/H5混合式开发项目； 4、熟悉nodejs，通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务； 5、至少熟悉一门非前端的语言（如Python），有实践经验者加分；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "VERTU", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1 项目Web前端开发2 宣传活动页制作3 维护现有代码并进行优化和升级岗位要求：1 掌握ES6标准2 熟练使用HTML5、CSS3制作页面，可解决常见浏览器兼容问题3 熟练使用webpack、npm等工具，熟练使用git或其他版本管理软件4 了解http协议，了解RESTful风格接口风格5 掌握响应式等常见布局，从用户体验角度设计交互加分项：1 掌握ReactJS或VueJS2 有nodejs开发经验 3 有移动开发或微信开发或小程序开发经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师(19届可转正)", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司应用前端开发工作2、熟练HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练使用webpack等构建工具；3、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（react/angular/Vue等）有丰富的实际使用经验优先；任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.有网络应用开发经验者优先；3.工作认真，踏实有责任心；4.有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；5.对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；6.有良好的逻辑思维。7.欢迎有经验的应届生投递"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "南京新奕天科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、JSP等技术；2、熟练使用Ajax、JSON、XML等前后台数据交换技术；3、对于主流的前端框架至少熟练使用一种；4、精通Dreamweaver,photoshop,flash等设计工具；5、具备javascript熟练编程、调试、bug修复能力；6、有扎实的美术功底,良好的创新思维及理解能力,有积极进取的精神及接受挑战的性格；6、具有较强责任心,擅长与人沟通交流,具有团队合作精神；7、2年以上相关工作经验；8、到位时间：2周以内的，超过2周的请勿投递。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海爱竞信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责前端页面实现、包括PC端和移动端，并完成适配及兼容性测试;2、开发、维护、扩展前端代码，提高系统的灵活性和可扩展性;3、深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能问题；4、参与产品设计、配合后端工程师一起研讨技术并实现方案。任职要求：1、精通JavaScript、Ajax、ES6等Web开发技术、HTML5、CSS等网页制作技术；2、熟练使用Vue.js、Nuxt.js、能够独立搭建前端项目，熟练jQuery等常用类库的使用；3、熟悉webpack构建工具、熟悉npm的包管理器;4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；5、有响应式页面开发经验；6、熟悉linux平台和常用命令、熟悉nginx，node.js的使用；7、一年以上工作经验，大学本科学历，计算机相关专业优先；其他要求1.诚实、乐观、富于责任感的精神；　2.具良好的沟通技巧和文字、语言表述能力； 3.良好的职业道德和积极向上的心态；　 4.善于沟通、有高度的敬业精神与良好的合作意识;5.敢于接受压力与挑战的气魄；"}
{"title": "WEB前端开发工程师/WEB工程师", "company": "杭州创匠信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 理解产品设计的逻辑，产品的功能，保证前端逻辑的统一性；2. 根据UI设计稿完成页面，注重产品的风格，用户体验；3. 根据接口文档完成数据，并和后端进行接口的测试和对接；4. 跟测试进行有效对接，并及时修复问题；5. 参与制定、整理前端规范；6. 配合产品技术栈更新技术，满足产品开发需求。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关工作经验，3年以上前端开发经验，精通 JavaScript/HTML/CSS，熟悉开源Javascript库：jQuery、AngularJS等，能快速利用开源库完成项目中的需求；2.了解至少一门非Web前端语言（java、C#、NodeJS等），熟悉HTTP协议，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验；3.了解TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络通信协议，熟悉数据交换格式XML、JSON；4.开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践，能独立完成设计和编码；5.持续关注业界最新发展，对HTML5、CSS3、响应式设计等前沿技术与其设计理念有实际了解和实践；6.有前端架构经验优先。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "上海家和法律咨询有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "6-6.5千/月", "require": "1.负责网站页面的整体美工创意、设计与制作；2.负责网站策划，进行相应的专题页面开发及制作；3.负责网站中广告、图片、海报以及产品图片的设计制作；4.负责网站活动专题的版面策划、设计；5.负责网站各类宣传（广宣品）等等的美术创意及视觉设计；6.其他广宣品平面设计。技能要求：1.精通photoshop、dreamweaver等工作软件，掌握网站设计的制作技巧；2.能熟练应用div css进行网页排版布局，能够使用js完成一些动态交互；3.对主流开发语言有一定了解(如php），能与程序员沟通合作；4.精通html5，能进行移动网站设计和制作；5.优秀的审美能力，独特的创意，较强的平面设计和网页设计创意能力；良好的沟通与协调能力；6.具有良好的团队精神；7.计算机相关专业及有大型网站前端开发和美工设计经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州宝巨信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责PC和移动端的前端页面开发；2、协同后端工程师和UI设计师完成兼容性良好的前端页面制作；任职要求：1、2年以上Web前端/Mobile Web开发经验，能够独立完成前端页面开发工作；2、精通Web前端技术，除(X)HTML/CSS/JavaScript、html5/css3等常规技术点外；3、有Bootstrap开发经验，有stylus，less，sass的css预编译语言开发经验；4、需在JS框架（Jquery、Jquery Moblie、Extjs、YUI等）、PhoneGap、NodeJs、AppCan等拥有一技之长；5、精通HTML、CSS+Div布局，能熟练使用CSS3；6、精通移动端HTML5动效开发；7、如果有响应式及移动WEB开发经验者佳；8、了解至少一种后台开发语言9、了解前后端配合的流程；"}
{"title": "WEB开发", "company": "苏州宣嘉光电科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责公司服务器代码的开发与维护任职要求：1、电子、通信、电气信息等相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上工作经验2、良好的学习和动手能力，品行端正，积极向上，有团队协作精神3、熟悉常见服务器架构，熟悉IIS+ MYSQL架构优先 4、精通C# 等相关语言5、良好的设计归纳和文档整理习惯"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南澳觅信息技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "职位描述：配合设计人员完成Web前端（PC+移动端）界面开发；进行Web前端的后端通讯模块开发，配合后端完成前后端框架的整体调试；完成前端框架的模块化、标准化；编写相关开发文档。                        职位要求：三年以上Web前端开发经验；精通HTML/CSS/JS等前端相关技术；熟练掌握DOM、BOM等基本模型，对面向对象、继承有深刻理解；熟练使用一种（angular、Vue、react）组件式开发，能用ES6书写代码；掌握gulp/Webpack等相关前端打包发布工具；有移动端H5开发经验，熟悉各移动设备及浏览器的兼容性标准。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州双子星网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品发展方向，负责/参与新产品开发；2、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发手机上的前端应用；3、编写可复用的用户界面组件；4、配合服务器端开发人员进行应用及系统整合；5、负责相关技术文档编写。岗位要求：1、计算机或计算机相关专业，本科及以上学历，19届毕业；2、精通JavaScript、HTML5、CSS3、WebGL，前端MVC开发框架，有基于Ajax的应用开发经验；3、精通Html，熟悉Html5与原生混合模式开发；4、具有较强的钻研精神、学习能力、沟通能力、团队协作能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏多卖软件有限公司", "where": "常州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责页面的开发制作；2、参与讨论、定义整体产品体验和技术方案；3、和设计人员、开发工程师配合，开发可重用页面模板 ；4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；岗位要求：1、精通HTML5/CSS3/Javascript等Web技术，2年以上经验；2、熟悉各种浏览器及手机的兼容性调试技术； 3、熟悉使用各种国内外知名框架 angular / backbone / react / express;4、了解HTTP协议、cookie、站点安全等Web技术； 5、有Java / Node开发经验者优先； 6、善于不断学习新知识与新技术,逻辑性强, 乐于团队合作；7、有小程序开发经验优先。福利待遇：五险一金、年终奖金、绩效奖励、生日福利、节日福利、出境旅游、年度免费体检、团队活动、专业培训等作息时间：双休 8:30-11:30；13:00-17:00晋升通道：表现突出者，可通过内部竞聘的方式得到岗位提升的机会地址：新北区河海商务大厦11楼"}
{"title": "WEB前端工程师02", "company": "安徽博领网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】1、负责手机端页面切图及页面制作；2、利用主流框架实现移动端交互效果；3、Html(5)/ CSS(3 )/ JS /PHP 代码效果控制；4、解决移动端不同浏览器兼容性问题；5、其他相关问题解决。【任职要求】1、 专科及上学历，2年及上前端交互工作经验，可独立完成前端效果；2、 精通Html(5)+CSS(3),熟悉JS或PHP；3、 具有良好的代码书写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码简洁，注重用户体验；4、 有较强责任心和执行力，爱学习；5、 熟练VUE.JS的优先考虑；6、熟练PHP的优先考虑；7、 熟练UI设计的优先考虑；8、应聘时需提供作品；【薪资福利】1、发展机遇：朝阳产业的发展机会和全新平台，能者上。2、上班时间：每周单双休工作制，享有国家规定的带薪年假、法定节假日。3、薪资构成：无责任底薪+绩效+提成+奖金+津贴+各项福利。4、福利齐全：五险、免费体检、结婚礼金、公费旅游、节日慰问、生日慰问、下午茶、聚餐、通讯补贴、交通补贴等一应俱全。5、其它福利：富多彩的业余活动，优秀员工享受国内外旅游机会。6、阶梯培训：专业知识+管理技巧。7、晋升平台：公司提供完善的行业、专业、技能培训和职业发展规划。在移动互联网的风口浪尖，微掌通（www.wzt360.com）立志做个有影响力、有情怀的企业，我们希望这个世界因为我们的存在有所改变，无论大小。在这里，我们爱生活、爱娱乐、爱网络、爱自由、爱段子、爱创意、爱跨界，这就是属于我们有志者的战场。职场是场不靠谱的旅行，我们已经踏上征程！有志者，跟我来，让我们一起奔跑吧！明年的今天你将为今天的选择而感到骄傲！公司网站：www.winapex.cn www.wzt360.com www.qyu360.com"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "苏州璨宇光学有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责SFCS系统的日常维护，并针对现有系统进行改善及优化2.负责SFCS系统规划及开发3.负责系统需求分析、设计及程式开发4.人员教育训练及跨部门沟通协调5.完成主管交办事项6.会Web技术开发者尤佳"}
{"title": "WEB前端开发工程师/设计师", "company": "南京品德科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历；2年以上相关工作经验；2、精通javascript、HTML和CSS，具备一定框架设计能力；3、熟练掌握jQuery、HTML5及CSS3；4、了解各主流浏览器间的兼容性问题，并知道如何解决；5、熟练使用PhotoShop，Fireworks等图片处理软件；6、能够很好的与产品、开发人员沟通协作，有良好的团队合作精神；7、对前端性能及常见安全漏洞有一定了解，并有相关实践；有前端性能优化经验；有智能手机和平板开发经验优先，熟练使用Vue框架，有微信小程序开发经验优先！ 面试地址：定淮门12号熊猫新兴软件园1号2楼（七月份搬至软件大道）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市泰牛健康管理有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责基于H5、uni-App的手机APP的设计与开发；2、负责公司现有APP的重构与优化；3、参与公司级APP的发展方向的规划与设计；4、参与APP研发技术的积累、学习、实践工作；5、参与公司其他前端技术支持工作。任职要求:1、专科及以上学历，计算机、软件、设计等相关专业；2、1-3年或以上H5相关开发经验，一个以上项目跨平台APP开发经验优先；3、熟练掌握并使用符合W3C标准的Html5、JavaScript和CSS相关技术；4、熟悉JSON、XML等通信格式以及基于AJAX请求实现与后台数据交互；5、熟练运用一种常见JS开发框架，例如JQuery、Vue、NodeJS等；6、熟悉开发工具HBuilderX"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 编写测试计划，测试用例和测试报告；2. 执行测试用例，并在bug管理工具中提交bug报告； 3. 参与项目评审工作，完成所规定项目的功能测试。 职位要求： 1. 大专以上学历，计算机专业；2. 一年以上软件测试经验； 3. 熟悉功能测试方法，测试流程和用例设计方法； 4. 熟悉缺陷报告的规范格式； 5. 熟悉规范的项目流程，可针对流程的改进提出自己的意见； 6. 熟悉Linux的基本操作命令； 7. 学习能力强，良好的沟通能力，团队协作精神，有极强解决问题的能力。8. 能够适应短期出差和客户现场技术支持"}
{"title": "WEB网站平台开发工程师", "company": "南京兵来网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.拥有三年以上WEB开发经验，熟练掌握前后台开发，可独立完成平台开发及维护 2.熟悉JS HTML CSS等前端开发技术 3.熟悉PHP，HTTP服务器开发的 4.熟悉WEB开发框架 5.熟悉数据库mongodb，mysql等数据库 6.重点院校优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海潓美医疗科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、 负责公司PC端、移动端WEB前端代码开发，交互设计逻辑处理；2、 开发对智能硬件进行操控及管理的web前端，展示硬件历史数据及波形等；3、 解决各种浏览器的兼容性问题，修改程序错误；4、 完成指定的代码审核工作；5、 参加相关的开发评审、技术方案评审、测试用例评审；6、 编写及维护《前端开发规范》；7、 编写及维护《详细设计文档》；8、 协助相关开发人员处理系统开发出现的各种问题；9、 按公司需求研究新技术或新应用。职位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业优先2、熟练掌握HTML、CSS、vue.js（element-ui、vux)、JavaScript（含ES6）、Jquery、React、Ajax、Xml、DOM、JSON等web前端技术3、熟悉流行前端架构Jquery、Vue，并且有实际的项目经验，有大型网站和小程序开发经验优先；4、熟练使用Mockjs模拟数据，模拟接口返回数据5、熟悉axios6、熟练使用前端常用工具Git 、webpack、postman7、熟悉页面架构和布局，理解前后端分离的开发模式，对表现与数据分离、前后端交互有较深的理解8、对常见的web浏览器兼容问题，移动端的终端适配问题有一定的经验和解决方案。9、对交互设计对可用性、可访问性等用户体验知识有一定的了解和实践经验;10、拥有良好的代码习惯、软件结构清晰、文件命名规范逻辑性较强、代码冗余率低；11、较强的逻辑思维和沟通能力，遇到问题能够快速定位并提供合理解决方案；12、具有良好的团队合作精神和强烈责任感。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "一想网络科技（成都）股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责微信公众号运营活动/推广前端功能的开发；2、参与移动端webapp开发；3、负责产品的HTML5页面架构设计和开发；4、协助后端工程师完成功能镶嵌和调试；5、持续研究HTML5技术并加以应用与创新；1、有1年以上移动webapp端开发经验；2、熟练掌握JavaScript/jquery/framework7/vue.js、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准；3、熟悉Web标准和不同主流浏览器的相关特性，能够解决不同浏览器中兼容问题；（精通者优先）；4、有开发过微信公众号经验优先5、具备一定的PHP或者Java能力优先."}
{"title": "中级WEB前端工程师", "company": "上海傲梦网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责官网ERP系统维护2. 完成上级交付的前端开发任务3. 修复官网ERP存在的前端问题4. 保证官网ERP系统的正常使用任职要求：1. 3年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；2. 精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3、VUE熟练掌握。 3. 精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用有一定的经验；4. 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "合肥高维数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。岗位要求：1、 计算机相关专业毕业2、 熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；3、 能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,有node.js经验者优先；对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；"}
{"title": ".NET -WEB前端开发工程师", "company": "武汉天喻软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：负责WEB前端交互界面开发。  岗位要求： 1、熟悉.net平台开发及部署实施。 2、熟悉响应式Web开发技术，了解Mobile网站开发。 3、熟悉JQuery、Extjs。 4、熟练应用oracle、sqlserver、mysql等常用的数据库系统（至少一种）,会写SQL语句，能做简单的数据库设计，对数据库有较强的理解设计能力优先。 5、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等 6、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力。 7、同时精通C#编程语言，熟悉MS Visual Studio开发工具使用优先考虑。 8、较强的学习能力和良好的工作效率，有高度工作责任心和团队协作精神。 9、有管理软件开发经验优先，对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州胖嘟嘟医疗用品有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品前端、小程序等页面的开发工作；2、配合后台工程师完成联调对接工作；3、支撑PC端、移动端各种美观、兼容性等优化工作。任职要求：1、2年以上PC端及移动端前端开发经验；2、精通HTML5、CSS3、js等前端技能，以及react、angular等常用框架；3、熟悉前端常用的混淆、压缩、模块化等打包方案；4、熟悉hyrid app开发优先；5、熟悉node.js后端框架优先；6、具备良好的合作态度，乐于学习，富有责任感。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "云南纳光科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司网站平台的前端HTML/Java Script/CSS编写。2、负责持续优化前端应用的性能、交互体验、响应式体验。3、负责前端工程化工具开发与整合，通用类库与框架的编写。4、追踪前端技术的发展，结合实际需求进行技术的改进与创新。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上前端开发经验，计算机相关专业，35岁以下。2、精通各种Web前端技术，如：HTML/Java  Script/CSS/AJAX/ESB/SCSS,会VUE技术者优先。3、了解nodejs，webpack打包技术。4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力。 5、具备团队合作精神和高度责任心，较好的沟通能力和服务意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海腾道信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与项目需求分析；2、 参与Web页面设计；3、 按照工作进度和编程规范实现模块功能；4、 负责系统bug、功能修复以及系统性能优化；5、 参与数据库设计，接口设计；任职要求：1、 2年以上的Web开发工作经验；计算机网络，计算机相关专业，本科学历；2、 精通WEB前端开发，能独立使用HTML、CSS、Javascript实现前端功能；3、 熟悉VueJs, Webpack；4、 对 Web 性能优化感到兴奋，乐于钻研前端效果的实现；5、 了解mongodb、elasticsearch 等NoSQL 数据库的语法及性能调优；6、 热爱软件开发，编码基本功扎实，拥有良好的代码编程风格及重构习惯；7、 有团队合作精神及责任感，乐于迎接挑战，能够适应较重的工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江邦盛科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关产品web前端开发，持续优化前端体验和代码效率；2、负责web前端与后台数据的交互，确保精准而稳定的数据交互实现；3、在保证页面高质稳定的前提下，负责web前端交互效果的实现。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上前端开发经验。2、熟悉Webpack、 Grunt 、gulp等前端必备开发工具；在pc端和移动端能根据浏览器调整兼容性；3、对数据可视化框架（如d3）的使用有一定功底；对代码的重构和深度扩展有自己的见解和方案；4、精通JavaScript、HTML、CSS，熟悉ES6特性；精通常用前端框架，如Vue、Angular、React等，并了解其特性 （有Vue开发经验尤佳）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市天一智联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司互联网应用的前端开发与维护，兼顾体验优化和美化；2、实现产品前端GUI和交互方面的开发需求，确保产品在不同平台、设备上兼具优质的用户使用体验；3、负责网站及web平台页面的DIV+CSS布局和优化工作；4、完成上级领导安排的其它任务。任职资格： 1、计算机相关专业专科以上学历；男女不限；2、熟悉各种web前端技术，包括HTML/Javascript/CSS ；精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，兼容各浏览器；3、能快速理解设计师意图，熟悉各种设计软件:Dreamweaver,Photoshop,Flash等； 对用户可用性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；4、熟悉前端展现框架的一种: Jquery，Extjs等JS框架；熟悉基于Ajax技术的应用开发；有Web App开发经验者优先；熟悉 HTML5、CSS3 及web3.0标准更佳； 5、熟练使用JavaScript、Ajax、jQuery，有与服务端数据库（MySQL/Oracle/MSSQL）交互的经验；具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；6、2年以上web前端开发经验，有实际的网站平台项目或作品； 7、思路清晰，具有良好的沟通、表达能力；8、具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯；9、工作积极主动，有较强责任感和严谨作风，具有良好的团队合作精神，抗压能力强；10、能较好地安排时间计划，工作任务紧时能适当加班；11、保守公司的商业秘密，服从公司的管理，认同公司企业文化，正直、诚实，具有敬业精神。我们提供完善的激励机制，一经录用，待遇从优。无经验者请不要乱投，以免浪费大家的时间。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海康嘉信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "（1）负责Web架构，为业务工程师提供方案支持，负责关键服务的设计和实现；（2）熟练使用并深入理解至少一个MVVM框架（angular/react/vue/Bootstra等）者优先考虑；（3）熟悉精通HTML，CSS和JS。（4）5年以上工作经验，本科可查"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都爱车保信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责系统前端部分的开发。 2、优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升易用性3、按照设计稿，完成系统的开发，以及和后端的数据交互功能4、与产品设计师、后端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进岗位要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历，1年及以上前端开发工作经验2、JavaScript 基础扎实，熟练掌握 HTML5 和 CSS33、熟悉Vue/React/Angular或其他MVVM库中的一种或几种，可编写复用组件4、熟练掌握移动端H5开发5、工作踏实认真，责任心强、良好的沟通和协作能力、服从管理、有团队合作精神，能承受工作压力6、具有良好的学习能力，喜欢尝试新技术"}
{"title": "WEB渗透工程师", "company": "江苏苏源高科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、计算机、通信相关专业，大专以上学历，具有1年以上相关工作经验；2、深入理解常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方案，具有分析研究安全漏洞的能力，能够挖掘各种安全漏洞，有丰富的实战经验；3、熟悉加固、反编译、漏洞挖掘及解决方案,精通OWASPTOP10的漏洞，能够自行跟踪新出的WEB攻击方式及原理分析；4、具有一定的代码编写能力，熟悉常见的脚本语言如Python，并能够进行WEB渗透测试、恶意代码检测和分析；5、能够适应经常性出差，具有高度的责任心、团队合作精神及客户服务意识。岗位职责：1、安全事件排查与分析，编写安全分析报告；2、跟踪最新漏洞信息，进行业务产品的安全检查；3、定期进行安全审计、安全渗透测试，给出加固建议；4、参与制定规范、标准，协助产品安全开发生命周期的管理与控制；5、负责处理领导交办的其他工作。"}
{"title": "WEB前端开发实习生+双休 提供住宿", "company": "深圳市云科软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：　    1、大专以上学历即可，经验不限，专业不限，经验不足/转行/热爱IT行业可从助理做起；    2、对软件开发有浓厚的兴趣。    3、欢迎优秀的应届大学毕业生        岗位职责：    1、负责应用软件开发；    2、负责产品定制应用的修改和维护；    3、负责解决开发过程中的技术问题。        薪酬待遇：    1、薪酬待遇=基本工资+绩效奖金+补助；    2、实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工；    3、公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制；    4、公司定期会有专业技能培训，提升员工的专业知识。"}
{"title": "WEB前端开发（GIS方向）", "company": "武汉文思特信息工程有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：负责公司软件产品前端开发；进行项目方案设计，与客户交流；制定前端架构；开发和封装高质量、可复用组件；完成领导安排的其他工作任务；任职要求 ：  1.熟练掌握前端的基本框架jquery、vue.js等；  2.熟练使用layui框架开发，并能够基于layui编写第三方插件;  3.熟练掌握echarts.js图表插件；  4.了解前后端分离，了解thymeleaf开发;  5.熟练掌握GIS开发；  6.在有关GIS项目开发中至少使用过openlayers、mapbox中的一种；  7.能够熟练使用MapGIS者优先；  8.没有GIS相关经验亦可，但请在简历中表达你想从事GIS的意愿；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳碳链技术股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司.net相关网站前端开发；2. 负责微信公众号相关功能开发，负责概要设计和技术设计；3. 与后台工程师共同实现产品功能，完成数据交互及展示；4. 优化页面响应速度，改进用户体验；5. 公司或部门安排的其它技术性工作；任职条件：1． 计算机或相关专业，本科及以上学历；2． 熟练掌握Javascript、Ajax、CSS/CSS3、HTML/HTML5等web前端开发技术；3． 使用过原生Javascript开发过项目，有编写原生js插件或大型项目经验值优先。4．  至少熟悉jQuery、bootstrap、jQuery Mobile等一种前端框架。有vue,EasyUI经验者优先5．  熟悉面向对象的设计模式，掌握数据结构与常用算法，有一定系统设计分析经验；6． 3年以上前端开发经验；有微信公众号相关功能开发经验的优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京云蜻蜓信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、WEB端和移动端HTML5（app网页版/微信小程序等）开发工作； 2、前端代码的优化，样式压缩、合并、请求优化等，确保前端一流的用户体验 3、积极探索并积累前端开发模式和规范  4、负责响应式网站开发工作并能有效解决各浏览器兼容性问题  5、配合需求人员、产品人员进行前端分析与设计工作        岗位能力要求  1、互联网前端web开发经验1年以上（包含微信小程序），对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，对交互设计和用户体验有较为深入的了解； 2、精通web前端技术如：HTML/XHTML, CSS，HTML5和CSS3； 3、具有扎实的javascript基础；  4.    熟练掌握一种版本控制工具如Git、SVN  5、熟悉掌握React；  6、熟悉自动化构建工具webpack，熟悉gulp或grunt；  7、具有强烈的学习欲望、有开源项目者优先；  8、具备较强的沟通能力，具备良好的英语阅读能力； 9、有微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "地上铁租车（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的前端页面重构；2、负责产品的前端页面逻辑开发工作；3、负责产品的持续迭代工作；4、负责对页面进行性能优化以及特性开发，通过极致的技术追求提升用户体验和可用性；任职要求：1、熟悉Javascript，掌握ES6规范，能够熟练应用web开发，具有良好编码风格；2、熟悉 MVC/MVVM 原理,掌握 JS 面向对象的编程思想，继承，原型，闭包的使用 ；3、熟悉微信小程序特有的开发规范、流程、接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用；4、熟练使用vue全家桶，vux,element等UI组件库，有Vue开发经验，编写高可复用、可维护性的component；5、熟练掌握并会使用Gulp、Webpack等工具进行前端项目构建；6、熟悉主流浏览器的兼容性调试，了解常用的WEB性能优化手段，并有实际的调优经验；7、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽金禾软件股份有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "4-6千/月", "require": "1、根据产品需求完成产品前端展示效果和交互功能，快速完成产品DEMO；2、根据公司要求，完成符合规范的前端页面，处理浏览器兼容问题（hack）；3、沟通产品与后端开发人员，完成团队赋予的前端页面职责，包含WEB页面结构、样式和JS交互设计、实现。任职要求:1、大学专科以上学历，有专职网站前端工作经验优先；2、熟练使用各种Web前端技术，精通HTML、CSS，理解WEB标准化内涵，能有效地解决浏览器兼容问题；3、精通JavaScript，掌握JQuery、Bootstrap，能够熟练构建Ajax交互，能独立进行前端交互应用开发；4、沟通能力强，具有良好的团队合作意识；5、愿意尝试新的工具、技术，能够积极参与开源项目，维护个人的技术博客，定期发布文章。薪酬：月薪（3000-6000）元"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中设数字技术股份有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "国企背景,五险一金,带薪年假,双休，有午餐、晚餐、薪资可谈职位描述：岗位职责：1. 根据设计师的效果图精准制作WEB页面；2. WEB前端表现层及与前后端交互的设计和开发；3. WEB页面的维护与性能优化；4. 参与WEB前沿技术研究和新技术调研； 任职资格：1、两年以上Web前端工作经验，做过Vue开发或熟练原生js2、掌握HTML/CSS/JS相关知识，熟悉HTML5/CSS33、至少熟悉一种MVVM框架（AngularJS, React, Vue 等 )4、对前端工程化与组件化开发有一定了解5、具备良好的学习、沟通能力，对Web技术发展有强烈兴趣6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。7、985/211院校毕业生优先考虑"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "厦门市美亚柏科信息股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.按照需求和开发目标完成开发任务;2.在开发阶段对负责的模块或单元进行测试; 3.根据需求说明书进行模块或单元的设计;4.编写开发过程中的相关文档;5.协助项目组同事完成任务; 6.完成上级安排的其他临时任务.岗位要求：1.本科及以上学历,计算机相关专业,3年及以上前端数据可视化开发经验; 2.熟练使用ECharts、D3.js、Highcharts等可视化组件库中至少一种开发，熟悉3D可视化组件库three.js等WebGL工具； 3.熟悉HTML5，熟练使用HTML5/CSS3等前端领域知识技能； 4.熟悉主流js框架Dojo、Prototype、ExtJs、JQuery的其中一种及其支持的各种js插件(js函数库)；5.具备两个以上完整Web项目开发经验，精通前端技术架构，熟练使用webpack，熟悉前端MVVM架构； 6.熟练使用Vue，React或Angular相关开发经验优先；7.熟悉RESTful web服务架构者优先；8.有可视化数据大屏项目经验者优先； 8.具有良好的团队意识和责任心。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（车联网方向）", "company": "启迪云控(北京)科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "前端WEB开发工程师岗位职责： 1．基于HTML5、DIV+CSS和Javascript进行页面设计及交互功能的实现 2．参与公司新产品的开发，负责前端基础模块的开发和维护 3．现有产品前端界面持续改进，参与Web前沿技术研究和新技术调研。  岗位要求： 1．统招本科（一本）及以上学历，211、985学校毕业者优先，3年以上实际项目工作经验，知名互联网公司经验优先； 2．熟练掌握Javascript、HTML、CSS、ES6、jquery、Bootstrap、sass、typescript等前端技术 3．熟悉面向对象编程思想，熟悉常见页面布局方式 4．熟练运用至少一种MVVM框架Vue，Angular，React等，且了解其基本原理，有实际项目经验；5．熟悉前端自动化和工程化, 掌握常用构建工具, 如webpack、gulp等； 6．熟练使用各种调试工具，熟练跨浏览器、跨终端的开发，有效地解决浏览器兼容问题，保证页面兼容性  7．有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力。"}
{"title": "WEB3D工程师", "company": "北京云知光信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Web产品的开发和维护，主要是3D部分；2、按照特定需求，对使用的Web3D框架进行修改和拓展；3、负责公司其他前端相关的开发任务，包括移动端网页、PC网页、微信小程序等；4、负责Web3D的前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1、熟悉Web前端技术和标准(JavaScript/ES6, HTML/HTML5, CSS/CSS3)；2、熟悉主流js框架(vue.js/angular.js/react.js等)；3、有WebGL及其相关框架(three.js/Babylon.js/cesium.js等)开发实战经验，或有一种或多种前端游戏/图形引擎经擎(Egret/Layabox/cocos2d-x/Unity等)；4、有三维图形图像理论基础，了解OpenGL/DirectX图形库优先；5、了解至少一门后端语言优先；6、熟悉git等代码仓库及工作流程。福利待遇：1、周末双休；2、包午餐、生日红包、节日福利、公司集体活动&年度旅游；3、五险一金、全勤奖、亲情补贴、季度/年度优秀员工、项目/执行奖金、年终奖等；4、公司扁平化管理，无等级制度，无办公室政治，轻松愉快的工作氛围。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "涞亿稻赢网络科技（苏州）有限责任...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、根据项目的开发需求负责项目的前端开发，要求有微信小程序开发经验。2、执行应用程序设计、编码、修改和测试，以满足用户的要求，确保及时和高质量的项目交付;3、根据用户需求或产品功能进行业务流程梳理、程序设计； 4、优化用户体验，提升兼容性、友好性和易用性，跨平台及跨浏览器的一致性； 5、完善前端组件资源、业务组件功能，维护及优化网站前端性能，优化前端开发模式和规范； 6、协同服务端工程师完成前端与程序对接，及产品项目的制作和前端效果的实现。任职资格:1、本科及以上学历，3年以上Web应用开发经验；2、对HTML (包括HTML的不同版本)有深入的研究，熟悉H5特性，了解H5最新规范，能够熟练建H5客户端；熟悉CSS3，了解CSS3动画特性并设计，熟悉SCSS、LESS等CSS预处理语言；3、精通java script，对js各类框架，如：Angular、React、Vue有深入了解,至少对其中一项有对源码的了解和解读；熟练使用Webpack等构建工具，能优化打包流程，处理打包过程中发生的各种问题；熟悉es6；了解nodejs；4、优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神;对新技术领域、新兴web标准和web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲；5、熟悉各种数据传输协议和开放接口，有丰富的开放性API开发经验； 6、良好的沟通表达能力、团队协作能力，对工作有热情，能承受一定的工作压力，有相关作品优先考虑。7、有移动端电商、社交类项目者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳易加油信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.利用HTML5、css3、javascript等相关技术开发web前端页面。2.移动端web产品质量、性能、用户体验的优化。3.PC端web产品需求。 任职要求：1.2年以上工作经验。2.熟练适配并兼容各大主流浏览器和不同手机分辨率。3.精通html5、css、javascript，熟练使用html+css完成页面制作，页面布局 、有良好延展性且便于维护。4.熟练使用jquery,  ReactJS或其他JS框架。5.热爱软件开发，逻辑清晰，学习能力强6.责任心强，具有良好的团队合作意识和较强的主动性。福利待遇：1、工作制： 弹性工作制（上班：8:30-10:00，下班：6:00-7:30）；2.假期福利： 除法定的节假日之外，员工还可享有年假，婚假，丧假，生育假等；3.社保与公积金：公司依法为员工缴纳社会保险和住房公积金（一档综合社保）；4.额外福利： 提供免费下午茶，寿星有神秘的生日礼物，公司提供团队建设费用；5.员工活动： 员工团结，旅游活动，健身区域24小时免费使用；6.节日慰问： 中秋节、端午节等特定节假日为员工发放节日礼品；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "音王电声股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．负责智慧校园平台的前端开发工作；2. 参与制定前端开发规范，开发风格一致的前端模板和组件； 3. 参与核心代码的编写及与后台服务的联调；  任职要求：1、计算机相关专业、3年以上前端开发经验； 2、精通JavaScript、html5、css3等前端技术；3、熟练使用JQuery、Bootstrap框架；5、熟悉Vue、AngularJs、Recat Native等常用框架并有相关项目经验； 6、熟悉微信小程序开发者优先；7、熟悉主流浏览器、跨设备问题、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实战经验；8、责任心强，思路清晰，积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海百品汇电子商务股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机相关专业毕业，大专及以上学历，1年以上工作经验。2. 精通HTML5、JS（JavaScript）、CSS、JQuery等常用WEB技术。3. 熟悉Ajax/Json/XML等Web前端技术。4. 熟悉主流浏览器差异及兼容方法，熟悉响应式开发，不同屏幕适配及移动端开发。5.了解各类前端框架，至少熟悉其中的一种如vue/angular/react；6，面试请自带作品，网址或者U盘携带。岗位职责：1. 负责PC页面及移动端H5页面前端开发，切图，编写HTML、CSS和JS代码，配合后台工程师完成应用开发。2. 对页面持续进行前端优化，提升页面性能，改善用户体验。"}
{"title": "WEB前端工程师（TL008）", "company": "武汉虚谷信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.负责web产品的前端开发；2.配合业务设计人员实现产品界面和功能；3.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4.根据需要不断修改完善项目功能。技能要求：1.熟练使用JavaScript；熟练使用jQuery框架实现页面各种js效果；熟悉vue、bootstrap、angluar js 6 任意一种前端开源框架；2.熟悉互联网基本原理及Ajax，DHTML，CSS等Web相关前端技术、熟悉HTML5、CSS3；3.熟悉各主流浏览器的兼容性调试；有近期一年自动化测试经验；4.熟悉Maven、SVN或Git等相关的代码管理工具； 其他要求：1.计算机相关专业，统招本科以上学历，具有JavaScript语言为主的Web前端2年以上开发经验；2.有产品设计、产品原型的制作经验者优先；3.具有很强的业务需求分析能力、问题定位和沟通表达能力；4.具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识。工作地址：武汉市武昌区友谊大道371号v+合伙人大厦1608号室工作时间：上午8:30—12:00   下午13:00-17:30，周一至周五，双休福利：享受国家法定节假，带薪年假；按照国家相关政策为员工缴纳五险一金；公司实行餐补制度、每年安排一次员工体检、年终奖等福利；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "仟吉集团总部", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1．根据产品需求，与UI设计师以及后台开发人员协作完成指定Web页面功能。2．熟练使用JavaScript、jquery，能够脱离各JS类库后熟练的进行开发。岗位要求：1．本科及以上学历，熟练掌握requireJs、vueJs、nodejs、regularjs、angularJs等前端Web框架组件开发，至少两种以上，且有相关开发经验；2．熟练使用webpack/gulp打包构建工具，且有相关开发经验；4．熟练解决各浏览器的兼容问题；5．熟练掌握响应式布局、弹性布局、移动端适配；6．有良好的代码书写习惯和良好的沟通能力."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东信和平科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1.负责物产品的界面设计和交互设计，创造易用和友好的交互流程及界面方案；2. 把握平台整体视觉风格及效果、提升用户交互体验；3.对产品的界面改善和UI优化提出合理化建议。岗位要求：1.大专或以上学历，计算机/视觉传达/设计等相关专业；2、能完成静态页面的设计、开发工作；3、精通html、css跨浏览器开发，对如何构建良好的html结构与css代码有一定的理解，精通Javascript，能独立完成动态页面的设计、开发工作；4、会JSP、具有创新的思维和设计灵感，能够把握不同的页面风格，较强的审美能力；5、具有美术功底、可以担任平面设计工作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都小步创想慧联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:依据产品需求完成Web前端开发和维护；完成前端复杂的特效和逻辑的开发完成前端地图底层引擎组件封装；完成前端地图3D模型的渲染和应用 任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、对于MVVM有深刻的理解，AugularJS，React，vue至少有一个以上的项目经验； 3、精通ES6/HTML5/CSS3/SVG/Canvas/JavaScript等相关技术；4、良好的编码能力,了解各种各样的js调试方法技巧；5、研究技术比较细心肯钻研,能够快速的实践和精准的得出结论。 待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+年终奖金+股票期权公司主页：http://www.xbcx.com.cn/index.html"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "友邦资讯科技(广州)有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Duties/Responsibilities:    · Understand  users’ requirements and function specification; · Prepare  detail technical specification; · Develop  HTML5/JS/CSS, angularsJS and vue JS cross platform mobile application · Prepare  test case, conduct the unit test and system test. · Communicate  with IT PM and user about solution and development progress Requirements: · 4+ yrs  proven industrial cross platform (H5) application development experience is  required · Experienced  at HTML5, js and css is a must · Experienced  at least one cross platform framework, such as vue, ionic, react, Angular JS · Experienced  at jQuery/bootstrap, also echarts/chart.js/D3.js · Experience  in responsive layout development/page performance optimization · Familiar  with modular JS framework, such as require.js/sea.js · Experienced  at hybrid mobile is very big plus · Bachelor  or above in Computer Science or Software Engineering. · Good  English in reading/writing/speaking will be a big plus · Experienced  at MVC and popular J2EE framework and Application Server, such as Websphere or  JBoss is preferred · Experienced  at popular database software, such as Oracle, MS SQL Server, Sybase or MySQL is  preferred · Familiar  with insurance domain knowledge is very big plus职责和责任：?了解用户的要求和功能规范;?准备详细的技术规范;?开发HTML5 / JS / CSS，angularsJS和vue JS跨平台移动应用程序?准备测试用例，进行单元测试和系统测试。?与IT PM和用户沟通解决方案和开发进度要求：?需要4年以上经过验证的工业跨平台（H5）应用程序开发经验?经验丰富的HTML5，js和css是必须的?经验丰富的至少一个跨平台框架，如vue，ionic，react，Angular JS?有经验的jQuery / bootstrap，也有echarts / chart.js / D3.js?具有响应式布局开发/页面性能优化的经验?熟悉模块化JS框架，例如require.js / sea.js?在混合移动设备方面经验非常丰富?计算机科学或软件工程专业本科或以上学历。?良好的英语阅读/写作/口语将是一大优点?有经验的MVC和流行的J2EE框架和Application Server，如Websphere或JBoss是首选?首选流行的数据库软件，如Oracle，MS SQL Server，Sybase或MySQL?熟悉保险领域知识是非常重要的"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "云智汇（重庆）高新科技服务有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 前端架构。2. 整体风格。3. 自定义控件。4. 页面开发。任职要求：1.熟练掌握HMTL5、CSS3、JavaScript。2.熟练掌握Vue.js的开发。3.熟悉ES6规范。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北兴业华德威安全信息技术股份有...", "where": "异地招聘", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据产品定位和需求，负责产品整体视觉设计和优化；2.能完成与后台接口对接联调工作。3.根据需求实现静态、动态页面交互效果。4.优化PC端、大屏端及手机端页面并提出自己的想法。任职要求：1.计算机专业本科以上学历；2~3年web UI设计和手机UI设计经验。2.有HTML5/CSS3等Web页面的跨浏览器、跨终端(pc端，mobile端)的开发经验和案例。3.熟练使用主流的前端框架Jquery、Boostrap、及vue、angular、react会其中的一种。4.精通photoshop、coreldraw、AI等作图软件。5.熟悉ant design pro、vue-element-admin等前端解决方案其中的一种。6.熟悉easyui、bootstrap性能优化。7.具有较强的审美能力及创新意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "赫比国际有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职责描述：1、 根据需求完成网站前端设计及开发。2、 根据需求完成微信小程序及H5移动应用编程方面的工作。 3、 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。任职要求：1、至少3年以上Web、小程序开发经验或者3年以上网站前端开发经验2、精通html/css/js3、精通vue、以及vue全家桶4、精通element-ui、ES6/7、less/sass/postcss中一种以上5、熟悉webpack、babel等脚手架6、熟悉mpvue7、熟悉微信小程序开发8、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验9、具备良好的服务意识、责任心，较强的学习能力10、熟悉Uni-App者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州先锋电子技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责平台软件Web前端开发及用户交互体验设计；2.协同后台开发工程师，完成Web系统开发任务；3.优化代码并保持良好浏览器兼容性。4.页面的优化和效率调优。5.负责微信公众号页面开发。任职要求 1.本科以上学历，2年以上web前端研发工作经验2.熟悉HTML+JavaScript+CSS，掌握HTML5和CSS33.至少熟悉一类前端开发常用的类库了解其运行机制;如JQuery、angularJS、Bootstrap、Vue.js等4.熟悉前端MVC架构;熟悉JS性能优化5.熟悉响应式布局,有与服务端数据交互的经验6.熟悉浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题7.熟悉手机端和PC端web的差异，有移动平台前端开发经验，了解移动互联网产品和行业8.有NodeJS开发经验优先。9.具备优秀的学习能力和沟通能力。"}
{"title": "WEB前端开发+交通补贴+专业培训", "company": "广州奥宇贸易有限公司", "where": "佛山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：  1、负责互联网产品及后台管理的Web前端开发；  2、配合产品与项目负责人，实现具有良好交互体验的Web产品；  3、与后台开发进行协同，优化整合各项数据接口和服务模块；  4、根据平台和浏览器差异进行Web页面的适配和兼容。 职位要求：  1、专科及以上学历，有网站Web前端开发的经验；  2、熟练掌握html，CSS，JavaScript以及html5各种特性；  3、具备良好的职业心态，沟通能力以及协作精神。 福利待遇： 1、签订劳动合同，公司为员工购买六险一金，享受国家规定的保险福利待遇；  2、周末双休，每天8小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日；  3、定期举行生日会、户外活动等丰富活动；  4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海能良电子科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、配合产品经理，准确理解业务需求，实现产品经理的设计要求。2、能使用React/Vue的一种编程语言，根据需求实现业务功能开发；3、配合后台工程师，实现数据的加载和处理。设计性能优良、交互流畅，易维护、易扩展的数据处理和视图渲染架构。4、指导初中级工程师，与团队成员协同工作。 任职要求：  精通HTML5/CSS/JavaScript等Web前端技术，掌握Vue(vue/vue-router/vuex)技术栈、React(react/react-router/redux/mobx/immutable)技术栈等多个前端框架中的一种或两种，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型； 丰富的移动端前端设计开发经验，有微信公众号、小程序经验；有直播APP平台开发经验优先；熟悉nodejs、webpack、gulp等工具，有全栈开发经验； git、swagger、postman等工具的使用； 五年以上同等岗位工作经验，熟悉互联网技术平台整体架构优先； 有良好的团队合作精神和管理能力，认真、负责、敬业、有很强的开拓精神。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "浙江众森网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-8千/月", "require": "招聘Web开发工程师，.NET方向，应届生均可（有项目开发经验者优先）招聘应届生若干名（对Web网站开发有一定的基础，对div+css熟悉）有相关工作经验者经录用并重用，公司给予最大的福利待遇。有工作经验者大致要求：1、熟悉C#语言，对算法有一定功底，熟练使用Visual Studio .Net 开发工具。2、熟悉SQL Serve 数据库，能编写SQL语句、存储过程。3、熟练使用div+css布局，对js代码有一定功底，并熟练使用jquery，ajax等相关技术在web开发中的应用。4、有良好的学习能力和解决问题的能力。5、其他条件不限，英雄不问出处，要做事、先做人，技术可以慢慢积累。6、待遇面议，公司与您一起共富贵。要求：最好是宁波或周边户籍，或打算长期已在宁波发展的，不强制要求技术，一般能做网站就行。公司福利：五险、公积金、节假日礼品、高温津贴、生日补贴、带薪年假、健康体检、旅游活动等工作时间：上午8:30-下午5:00每周双休：周六休息和周日休息人事电话：0574-87162512工作地点：宁波市江东区民安路1018号新天地东区12单元17楼（国际会展中心附近，靠近东部新城）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京德天博诚科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：职位要求：- 具备3年以上web前端工作经验， 熟练掌握HTML5/CSS3/Javascript 相关技能。-具备良好的前端Vue工程化能力，熟悉iview或element ui等前端ui。-具备less或sass编写开发能力。-具备常见css动画开发能力。加分项，非必备条件。--熟悉nuxt构建项目。- 熟悉jQuery lay-ui等前端库和ui框架-熟悉anglarjs，及其相关环境。--熟悉reactjs，及其相关换件。--熟悉，npm，yarn。--熟练使用git。- 关注前端发展方向， 熟悉ES6，vueJS, webpack, echart 等前端工程化工具。- 具备良好的沟通能力， 较强的责任心以及对新技术的渴望。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州优利康沛科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责我司软件产品的视觉设计：包括软件UI界面交互设计、产品宣传页的平面设计等；2、参与产品构思及交互界面优化，并对产品整体风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；3、根据原型图或设计图设计并开发出静态页面，完成静态页面和框架维护，完成数据展示与数据交互，保证页面的兼容性；4、参与系统设计、功能模块设计、前端功能的开发、测试、修改等工作；5、对接后端开发完成页面的功能性需求；6、对产品界面进行用户交互体验、加载速度等优化。 岗位要求：1、美术、平面设计、计算机等相关专业，   2年以上相关工作相关经验；2、精通设计工具；能根据项目需求完成前端功能实现;3、精通框架编写网页和移动端界面，有独立完成兼容所有主流浏览器的网站前端开发工作经验；4. 能独立进行数据库编程，存储过程、触发器等。5、具有良好的创造力和良好的沟通能力及良好的美术设计基础，工作认真细致；6、良好的团队合作能力和沟通能力； 7、简历请附上作品或者作品链接。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海优梦信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的前端开发工作，包括PC端、移动端以及小程序；2、善于理解产品需求，与后端工程师共同制定项目实现方案；3、帮助团队持续优化前端开发效率，促进前端知识沉淀和能力提升。职位要求：1、本科以上学历，3年以上web前端相关工作经验；2、精通Javascript/HTML/CSS，熟悉MVC和模块化开发，熟悉VueJS、React其中至少一种框架, 熟练使用Git；3、有webpack、ES6和小程序开发者优先；4、具备优秀的编码习惯，有良好的代码风格，对人际交互、用户体验有深入的了解；5、有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "华建数创（上海）科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.根据公司产品设计、业务需求，负责前端开发工作，完成前端架构设计与功能实现，解决前端的技术难点与性能优化，提升产品的用户体验2.参与“BIM+FM”产品、技术、方案、平台与系统等的不断优化工作，根据产品的缺陷报告，快速响应并予以修复3.参与需求分析、方案编制、技术攻关、项目实施、质量测试、科研项目等4.配合完成开发源码、技术文档以及相关知识产权等相关管理要求5.参与发掘、分析市场需求，负责前端业务模型的建立，及时掌握行业、市场、竞争对手和客户的发展变化，协助确立公司产品与技术的核心竞争力、优势竞争力、差异化竞争力等6.完成上级领导交办的其它工作任务 任职资格：1.计算机等相关专业，2年以上前端开发经验，有“BIM+FM”产品或项目经验者优先2.精通前端开发技术，熟悉Angular、React、Vue等前端开发框架，精通HTML5、JavaScript、CSS， DOM/BOM、AJAX等前端技术，熟悉XML、JSON等数据封装，熟悉WebSocket、WebService等数据接口，熟悉W3C，CommonJS等标准，具有良好的编程习惯与代码质量意识3.深刻理解前端开发流程，熟悉用户交互设计理论，有UI、美工基础者优先，有移动APP或后端开发经验者优先，具有面向智慧应用场景的产品与系统开发经验者优先4.具有优秀的职业素养，敬业、勤奋、合作、抗压，具有较强的需求分析、协调沟通、方案编制等能力注：此岗位是华建数创子公司-华建盛裕招聘岗位（中新合资企业）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏云瀚股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责:负责web前端以及移动端H5页面开发、维护和优化工作；负责前端组件的设计、开发与维护；参与前端应用整体架构建设与优化；岗位要求:3年以上Web前端开发经验；能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript等前端技术构建高性能的Web应用程序；能熟练使用主流的JavaScript框架（React/Angular/Vue等），并精通其中一种；理解Web标准和兼容性，熟悉HTTP的基本工作原理，对相关知识有实际的了解和实践经验；掌握linux、mysql、apache、PHP等相关技术优先；有较强的沟通能力，能够与产品、设计人员有效沟通，开发出体验好、高质量的前端应用；有创新精神，有责任心，思路清晰，具备良好的团队协作精神。上班地址：昆山花桥-绿地大道231弄杰座大厦9号楼14F（近11号线光明路站）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东卓纬科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据产品需求，设计文档，负责完成符合各项规范的满足功能及性能要求的前端页面的开发；2、配合后台程序员完成功能集成和调试；任职资格：1、四年以上的大型Web前端开发经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、ES6等前端相关技术，擅长各种网页前端的代码编写；3、熟练掌握至少vue.js、AngularJS的一种前端框架，做过相关项目；4、熟练掌握Webpack、Grunt、Gulp自动化构建工具其中之一者优先；5、精通JavaScript的调试；6、精通HTTP、RESTful、JSON等常用技术和数据结构；7、工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力，团队精神；8、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；简历投递： hr@gdzhuowei.com"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大百汇实业集团有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "10-15万/年", "require": "1，根据需求和原型进行页面开发，负责网站系统、手机移动端的前端Web代码编写；2，与UI工程师配合，负责前端页面的效果设计开发；3，与后端工程师协作，完成前后端数据交互；4，对用户体验、交互操作流程优化。任职资格：1. 至少1年以上的（PC+移动）WEB前端应用设计与脚本开发经验；2. 熟悉 HTML5/CSS3，能编写符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码，手写代码能力强；3. 熟悉JavaScript、Jquery、AJAX、Json、XML，掌握面向对象编程思想；并且能实现各种交互效果；4. 有asp.net经验优先；5. 富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；有较强的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江航天恒嘉数据科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1. 计算机或相关专业，两年以上工作经验；2. 熟悉HTML、CSS、JavaScript，熟悉页面布局和架构，熟悉HTML5、CSS3等常用技术；3. 熟悉HTTP协议与前端开发调试工具链；4. 了解前端工程化，了解webpack、gulp等构建工具；5. 具备一定的MVVM框架开发经验，如Vue.js、React、Angular等；6. 良好的沟通和团队协作能力，热爱技术，责任心强；7. 以上要求并不需要完全满足，是我们团队的期望，具体看能力。Web前端开发工程师岗位职责：1、负责公司核心产品的前端设计、开发、实现和维护；2、负责产品易用性改进和产品性能优化；3、前端公共组件库搭建、技术难题解决等工作；4、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北大青鸟武汉宏鹏（鲁广南校区）", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责网页界面前端构建工作，利用各种web技术将设计稿转换成最终web页面；  2、负责整体页面结构及样式层结构设计、优化；         3、配合各个项目负责人完成各个项目开发；任职条件：1、具备良好的沟通、表达及理解能力，有计划性和高效的执行力，良好的抗压能力；2、精通HTML、CSS、Javascript,精通DIV+CSS网页布局，熟悉W3C标准，具有手写原生代码的能力；        3、对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解，并有可靠的解决思路和方案，如IE8/9/10、Edge、Chrome、Firefox等；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "客提利信息科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职描述： 1.负责产品前端部分的设计和研发； 2.负责产品前端需求技术评估以及提供对应的解决方案； 3.负责指导前端工程师并参与部分前端架构开发工作； 4.负责解决产品前端在不同浏览器及不同版本下的兼容问题； 5.负责产品前端性能和代码优化的实施； 6.负责产品前端方面文档建设，制定前端技术框架、标准和规范； 7.负责产品前端的部署，维护；   任职要求; 1.计算机相关专业统招本科及以上学历，至少4年工作经验； 2.精通各类前端开发技术(HTML5\\JS\\CSS3\\JSON\\JQuery\\Bootstrap); 3.精通至少一种MVVM框架，如：Vuejs/React； 4.精通Node.js 5.熟悉各种浏览器特性，熟悉移动端适配及响应式开发方法； 6.熟悉前端产品优化  加分项： 1.有微信方面的开发经验，有小程序的开发经验； 2.有其他语言的后端开发经验如java/php/c#等。"}
{"title": "对日WEB前端开发工程师", "company": "大连腾科信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-9千/月", "require": "1：主要做前端javascript开发2： 熟悉JavaScript，具备VUE开发经验3：熟悉主流的前端框架，如SpringMVC等。4：了解数据库知识5： 具备日语读写文档能力，能够看懂式样书。6： 有良好的代码编写习惯"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州领客信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、开发微信公众号的微信商城；2、开发微信公众号的营销运营系统；3、公司网站页面改版，代码优化；任职要求1、精通html5网页布局，对Web标准和标签语义化及对模板化、模块化有一定理解；2、熟练掌握以下技术：HTML5,Javascript,CSS；3、精通jQuery框架及原生JS；4、有微信公众号开发经验者优先 ；5、至少了解一种后台语言，如PHP，nodeJS，对后台原理有一定的了解；6、有网页动画、特技效果制作经验者优先。工资待遇：1、待遇：底薪+奖金+各种福利。2、福利：社会保险+带薪年假+节日福利+法定假期+系统培训等各种补贴3、晋升：公司产品市场前景广阔，提供丰富的晋升机会。附件交通：地铁：4号线车陂地铁站B出口公交：天朗明居BRT ，车陂路口公交站加入我们吧，相信凭借你我的努力、激情和智慧，我们一起实现人生的梦想，人生短暂，我们需要的不只只是收入，也需要一份值得永远铭记的成就！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海两码事信息技术有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、1-3年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript，vue.js；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "江苏倢科软件有限公司", "where": "南通", "salary": "10-15万/年", "require": "任职要求：1.全日制统招大专以上学历，三年以上web开发经验，具备前端及后台开发经验；2.掌握html5,css3,javascript,jquery,bootstrap,ajax,熟悉Asp.net,MVC；3.有B2B电子商务平台开发经验优先考虑；4.熟练掌握SQLServer数据库，有团队带领、技术负责人经验优先考虑；5.心态开放，沟通良好，具备较好的团队意识。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市客路网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】：1. 参与KLOOK各业务线的网站/移动端/后台管理系统代码的设计和研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计【任职资格】：1. 熟练使用HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，代码书写清晰规范2. 熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解3. 熟悉Ajax原理，熟悉jQuery、Vuejs, React.js 等前端框架并在工作中有实践4. 熟练阅读英文文档, 理解web标准, 熟练使用Git工作流5 熟练使用Webpack等打包工具, Gulp等构建工具, Sass, Less等CSS预编译工具6 有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的模块【KLOOK福利】1、舒适、健康、人性化的办公环境；2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "湖北考典教育科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求： 1.专业不限，要有一定的逻辑思维,  2.热爱互联网工作，喜欢从事IT技术类工作； 3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在领导的指导下完成工作内容； 4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）.  岗位职责： 1、负责网页切图，采用DIV+CSS布局制作静态网页，兼容IE6、IE7、IE8浏览器； 2、掌握SVN版本控制工具，采用SVN与其他工程师实现代码同步及协同开发； 3、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成网站功能开发。"}
{"title": "WEB前端设计师+双休", "company": "苏州麦芒软件科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责根据产品原型/UI设计原型进行符合W3C标准的前端页面编码工作。2、协助UI设计师进行页面切片并以css+div方式实现网页制作。3、负责整体web前端用户体验及改进工作。岗位要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历。2、熟练HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局。3、熟悉javascript、jquery，熟悉实现动态布局。4、了解主流前端框架Vue。福利待遇：【工作时间】周一至周五，朝九晚六，周末双休；【薪酬】富有竞争力的薪酬水平和项目提成；【奖金】绩效奖金、项目奖金、年终奖金；【社保】五险一金：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；【公司福利】年度体检、年度旅游，拓展培训，公司聚餐、年会等，活动丰富；【假期福利】享受国家规定的带薪年假，法定节假日；【成长进步】人性化的学习管理制度、一对一的指定帮助，让员工快速融入新环境并成长！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市莱登服饰有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1.统招专科以上学历，3年以上前端开发工作经验；2.精通HTML5、CSS3、javascript等Web开发领域相关技术；3.对新前端技术有较高的学习热情；4.掌握微信小程序开发，vue框架；5.熟悉前端构建工具基本用法（webpack等）6.熟悉CSS预处理（scss等）, DIV/JS/JQuery/html5 基本知识， 能使用VUE.JS.开发前端分离程序，有ERP类型系统开发经验，了解常用的前端打包框架。7.对前后端分离项目，模块化有自己相关见解 职位职责：1. 前端开发 2 .有良好的代码编写习惯，有自主学习能力，有良好的团队合作意识及积极的心态 3.领导交待的其他事务。"}
{"title": "高级UE/WEB前端开发工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "职位描述：1.前端开发-----SYNNEX ERP系统群，来自SYNNEX全球品牌客户的项目里其中前端交互代码出自您手。  2.改善体验-----我们用心关注用户，您将和优秀的设计团队一起持续改善用户体验。  3.团队协作-----您将在一个专业的交互设计团队工作，他们是一批在风格设定、色彩语言、信息沟通、用户体验、新技术研究、全球化设计新概念、用户背景分析等方面具有专业的素养的前端开发工程师。  4.质量效率-----前端代码的效率、性能是我们的要求，构建完善的组件库是我们的目标，我们旨在为SYNNEX全球客户提供优质高效的eSolutions（UI/UCD/CMS）服务。岗位职责： 参与公司产品中的Web系统功能架构设计、开发和实现;  精通各种组件实现原理和设计理念，不断提高组件复用性和前端研发效率； 把控代码质量，持续维护并更新前端开发规范， 优化前端开发模式； 侧重于前端性能优化，需要熟悉业界前沿的技术方案，改进用户体验和设计，产品易用性； 与后端开发工程师协作，能快速理解和消化各方需求并落实具体工作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。   任职要求：  计算机本科及以上专业，3年以上专职WEB前端开发经验，精通各种Web前端技术，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验； 精通JavaScript语言核心技术，熟悉ES6,，对reactJs, redux, dva有深入解读。熟练使用webPack等构建工具，能优化打包流程。 熟练前后端分离，熟悉各种数据传输协议和开放接口，有丰富的开发性API开发经验。 优秀编程能力及良好的编程习惯。对新技术领域，新兴Web标准和Web发展趋势有良好的洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲。 积极向上，有良好的人际沟通能力，工作协调能力，踏实肯干的工作精神，以能解决问题作为思维导向； 强烈的工作责任心与驱动力，您的能力有多强，舞台就有多大。SYNNEX GUI Tribe期待您的加入。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州华眸智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟悉ES6、前端理论扎实，实战项目经验丰富；2、使用过Jquery、Vue.js、Element-UI等常用类库和框架，有基于Vue.js的组件开发能力；3、能熟练使用webpack构建工具；4、有多浏览器兼容经验，熟悉移动端、PC端web开发及多设备兼容调试；5、 热爱技术，具备良好的职业素养和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北楚天龙实业有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、完成PC端、H5端的前端系统人机交互界面开发和维护任务；2、依据产品或项目UI及需求文档，实现前端页面交互设计；3、设计编写前端的框架及应用，包含业务逻辑，用户界面组件等；4、 协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目；5、 及时处理线上项目存在的兼容性问题。6、跟踪最新的前端技术和标准，持续优化前端，提高用户体验及性能任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，3年以上Web开发经验；2、掌握良好的前端基础技能，包括 HTML、CSS、JavaScript、DOM、AJAX、JQuery；3、熟悉HTML5、CSS/CSS3、Javascript前端技术，运用DIV+CSS+JS准确地完成HTML界面布局开发；4、对JavaScript 有深入的了解，至少熟悉目前主流的JS库中的一种，如：VUE，JQuery、BootStrap、angular等；5、熟悉 Http /json协议,ajax等同/异步交互技术，精通响应式页面设计开发；6、熟练掌握activeX控件和ocx控件调用技术；7、具备架构设计能力，能进行自定义组件开发，有良好编码规范；8、良好的学习能力、沟通能力，团队协作能力，有微信公众号、小程序开发经验的优先考虑."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海市利保机器人有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 如果你是一个有进取心的人，自己有潜力，但目前的工作环境阻碍你的发展，那么我们可以给你一个学习工作的良好环境，给予全面的技能辅导和培训，让你的才能得到充分发挥；2. 如果你已经有足够能力，但得不到重用或者没有好的施展才华的环境或者感觉迷茫，那恭喜你来我们这可以发挥你所有的能力，让你在一个领域成为精英；3. 如果你想通过自身的努力奋斗创造幸福， 成为我们一员，可以在同样的努力下收获更多的成果；4. 如果你想朝九晚五，轻松生活工作，或者只想找个工资高但没有压力的工作…, 那请不要再继续往下看，这里暂时没有合适的岗位岗位职责：1.负责公司产品前端设计与开发；2.编写和封装良好的前端交互组件，提高用户体验;3.关注技术动向，研究网页前端开发的新技术并攻克用户交互技术难题任职要求：1.大专以上计算机专业，3年以上（含3年）Web应用前端开发经验；2.精通JavaScript, HTML5, CSS，BOOTSTRAP，熟悉现代Web前端（编程、打包、发布）技术；3.至少精通一种前端框架：Angular，Vue， Ember，ReactJS，并有实际项目经验；4.熟悉RxJS；5.有大型网站或者成熟产品设计经验；6.对Web前端的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；7.了解网站后台开发相关技术者加分；8.具备较强的审美观，沟通能力强；9.人品端正，工作热情，具备良好的学习能力和团队合作精神我司网址:http://www.thybot.com/"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品前端技术架构设计与实现；2.参与产品前端技术标准制定与实施相关文档等工作；3.负责研发过程中涉及前端开发技术攻关；4.配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；5.负责指导初，中级前端开发工程师工作。任职要求：1. 从事Web前端开发3年以上经验，熟悉页面架构与布局，具备一定的用户体验意识；2. 熟练掌握前端开发技术(HTML、CSS、JS、Ajax、Json)，熟悉各项技术的相关标准；3. 精通JavaScript，并且熟练使用ES6，ES7等语言新特性；4. 熟练使用AngularJS、Vue.js、React等框架中的一个或多个；有React实际开发项目者优先。5. 有微信Web、移动端开发经验；6. 熟悉前端工程的自动化构建工具，熟练使用grunt/gulp/webpack等前端构建工具；7. 熟练使用代码管理工具，如Git、SVN；8. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强动手逻辑分析能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.  前端开发平台Confirmit，可以采集精确的数据信息；2.  根据客户的需求，设计出满足客户需求的访问内容，可以准确采集客户需要的信息；3.  掌控每个项目的生命周期及每日的数据质量；4.  负责Online调查问卷等页面交互工作岗位要求：1. 至少2年以上前端开发经验2. 可独立编写代码，熟练使用Javascript等前端语言3. 英语读写流利4.服从团队管理"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市康软信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、参与Web前端界面功能开发、优化代码并保持良好兼容性；2、配合后台开发人员实现产品功能与操作流程；3、Web前沿技术研究和新技术调研。职位要求：1、2年以上 Web 前端工作经验；2、掌握 HTML/CSS/JS 相关知识；3、熟悉vue、Jquery、bootstrap等前端框架技术；4、了解JS面向对象优先；5、具备良好的代码风格和编程习惯；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。 上班地址：广州市天河区天慧路16号蓝盾产业安全基地3楼310室公交车路线：乘坐B4、497、774、355、494、494A、578、903高普路天盈路口站下，步行约1017米或乘坐901A、78A、320在天顺路站下，步行约508米。地铁路线：1、地铁4号线黄村站下转乘以上公交站点可去的公交即可；          2、地铁6号线高塘石下转乘901在天顺路站下，步行约508米。员工福利：1、公司实行五天7.5小时工作制，周末双休；上班时间为：8:30--12:00、13:30--17:30；2、按国家规定为正式员工购买社会保险（基本养老保险、职工重大疾病医疗补助、生育保险、职工社会医疗保险、工伤保险、失业保险）；住房公积金；3、假日：享受法定节假日，带薪婚假、产假、哺乳假等假日、并发放节日礼品；4、定期的公司员工集体旅游；5、完善的人才培养和晋升制度，为您提供良好的发展空间；6、其他福利性津贴：餐补、全勤奖励；7、公司网址：http://www.kangruan.net8、招聘邮箱：279793836@qq.com 9、联系电话：020-38663462"}
{"title": "WEB前端工程师(J10351)", "company": "浙江零跑科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:工作职责：1、参与实践互联网产品研发从需求讨论到产品上线各个环节，充分了解产品研发流程；2、按计划主动推进任务进度，善于使用和挖掘资源，具有良好的自驱力；3、能独立完成功能模块的开发，工作踏实，有责任心；4、积极总结工作内容，主动学习新技术，保持良好的文档编写习惯，不断提高技术水平和编码质量；5、 验证和修正测试中发现的问题，按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职资格:1、掌握 HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、ECharts、JSON、XML等前端技术，能编写原生JS优先；2、掌握 VUE（包含Vue-Router,Vuex）、Node.Js、Element-UI、JQuery、前端开发框架的使用，同时具备移动端和PC端开发经验；  3、熟悉WebStorm、Webpack、Gulp等开发打包工具； 4、具备前端可视化性能调优经验、具备大数据各类统计和开发经验者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端(湖北荆州城区)", "company": "荆州市艺霖舞蹈教育咨询有限公司", "where": "荆州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。4   .熟悉JS任职资格优陪训教育科技有限公司属于一家线上教育课程创业型公司。立志将解决线下培训课程选择难，效果差等问题。在如今培训市场的激烈竞争下，将打造培训机构的O2C网络教育平台现在会员网页版已有客户2千人。现向社会诚招聘IOS 和安卓 软件开发工程师。要求，能公司一起成长，有目标实现自我价值的人才加入工资不算高，但选择我们，就是选择一个新起的行业。记住，二十年前，你如果加入阿里，那么，现在是什么身份？如今，面对一个我们机具发展力的创业型公司，你的选择，相当重要!期待你的加入。人事部地址：荆州市荆州区黄金堂路21号引领右脑三楼   联系人  陈林老师"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京唯实科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 配合UI设计师和交互设计师的设计图制作HTML页面，可以轻松应对结构复杂的html页面编码工作2. 可以基于不同的javascript框架快速上手写一些业务组件3. 确保多浏览器页面的兼容性任职要求：1. 有一年以上的前端开发工作经验2. 熟悉css和css3 ，熟悉html的dom结构，快速完成html页面3. 熟悉原生javascript，至少熟悉一种主流框架：jquery，Bootstrap，prototype等。4.了解可视化相关技术如：D35. 熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异6. 快速定位和界面开发人员联调中出现的问题7. 良好的编码习惯，用于承担工作压力，具备良好的责任心和团队合作能力，对于在前端开发性能优化，快速开发页面有自己想法的优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海睿泰企业管理集团有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责产品需求，完成前端web开发，根据设计稿实现界面各种静、动态交互效果，为用户提供高质量的使用体验和后期维护；2、负责前端产品的浏览器兼容性，性能优化等问题；?3、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化；4、关注前端前沿技术研究，完成新技术服务团队和业务。任职资格:1、本科及以上学历，三到五年开发经验，了解java后台开发语言优先考虑；2、熟练运用各种Web前端技术，例如：html/html5、css/css3、javastript，ajax等；3、精通JavaScript语法及特性, 熟悉各种Javascript特效（B/S)常见调试优化工具；4、精通或者熟悉使用目前主流的前端展现框架，如：JQuery、Bootstrap、angular.js、Vue.js、easyui等，有JQuery的实际工作经验；5、熟练接口调用和数据交换语言json，有良好的代码编写习惯；6、具备良好的团队沟通与团队协作能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京光辉互动网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求1、3年及以上react.js或vue.js开发经验2、熟练掌握HTML , CSS , Javascript , es6。 3、熟悉JQuery框架、Ajax。4、熟悉git代码管理工具。5、有ERP/CRM/PDM系统者优先。岗位职责1、根据系统产品需求，完成前端页面开发任务。2、维持良好的代码规范和技术文档输出。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "医学界", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.   参与网站前端架构设计和开发；2.   与产品经理和美工沟通，实现产品中的交互功能；3.   前端性能优化及用户体验流程改进。岗位要求：1.   一年以上前端开发经验，良好的编码习惯；2.   精通html、js、css 前端技术。熟悉Vue全家桶并有实际项目实施经验；3.   深刻理解前端WEB开发技术及标准；4.   深刻理解产品研发流程，能够推动整个研发流程进行优化；5.   学习能力强，强烈的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通能力及团队合作精神；6.   有互联网医疗相关开发工作经验者优先；7.   有小程序开发工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东去买票科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.精通HTML、CSS、Javascript开发;2.熟练掌握 Vue,Angular任一框架，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型;3.能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容;4.具备页面性能优化能力;5.熟悉NodeJS开发，熟练使用Git;6.经得起推敲的项目经验。7.有微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉烘焙三六五科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责用vue.js开发PC端网站或移动端网站的前端部分；2、 编写可复用，可扩展，易维护的前端代码。3、解决Web前端页面的性能问题以及浏览器兼容性等问题；4、维护、优化现有的Web前端应用，改善用户体验；5、参与Web前端开发规范的制定及开发流程的优化。6. 负责前端性能的优化，改进用户体验。任职要求：1、2年以上的web前端开发经验2、熟悉前端基础技术， Html5, CSS3, JavaScript，扎实的JavaScript基础知识，熟悉DOM操作，页面事件处理，丰富的Div+CSS页面布局经验，了解ES6语法。3、熟练使用Vue2.0框架以及其生态的UI框架，至少1年vue项目的实际经验；4、熟练使用前端开发工具，IDE WEBPACK NMP等；5、掌握gulp、webpack等前端构建工具并熟练应用，具备前端工程化思想和组件化开发方式；6、熟悉前端页面代码结构、前端交互性能。对网站重构、页面架构和页面布局，对语义化、结构与内容分离、用户体验有一定的理解；7、对用户体验、可访问性、前端性能有独到见解和实践经验；对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握这些技术；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "华泰万象科技（大连）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "前端：1、4年以上前端开发经验；完成过至少1套以上移动端产品开发有电商项目经验优先；2、熟练使用Html、Css、Javascript等前端web开发技术；3、熟悉Http，Tcp， Udp，Socket的协议；4、精通React/Vue等开发框架，React为必要技能；5、属性mobx/Vue等状态管理；6、属性Webpack/Rollup等构建工具；7、熟悉Saas/Less等预编译样式；8、能够提炼公共库/组件；9、了解服务器渲染构架，如Next/Nuxt（或者Express）； 任职要求：1. 具有良好的沟通及合作精神，逻辑清晰，有独立分析及解决问题的能力；2. 拥有良好的代码习惯，对前端技术有强烈的兴趣；3.本科以上学历，学信网可查；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "常州市中环互联网信息技术有限公司", "where": "常州", "salary": "4-8千/月", "require": "通过中环全面的产品和培训平台，具备越来越专业的电商行业能力，为客户提供专业开发技术的同时，做顾问式网络营销专家！}这就是中环互联网尽力打造的高价值技术部！职位描述: 1)负责网站前端页面开发制作及前端交互设计开发和维护；2)持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用；3)与美工合作完成网站页面前端的特效和最新的应用；4)配合后台研发人员实现网站界面和功能。任职资格:1)计算机或软件工程等相关专业（非以上专业，能力强也欢迎），大专以上学历；2)1年以上web前端开发经验；3)熟练掌握HTML、JS、JQuery、AJAX、CSS、响应式自适应、整屏滚动等前端技术（HTML5\\CSS3 加分）;4)对JS的各种特性以及浏览器兼容性有丰富实战经验；5)具备良好的学习能力和分析解决问题能力、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力；6)有网页设计经验优先；7)有制作过手机端app或者wap经验者优先；8)熟悉PHP的开发者优先。"}
{"title": "集团总部WEB前端开发主管", "company": "韦博教育集团总部", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责业务系统功能包括PC产品、移动产品、推广活动、微信公众号、微信小程序等前端页面的优化和代码编写；2、负责与产品团队，移动端团队、服务端开发团队、测试团队进行分功协作；3、负责带领前端团队持续进行技术及业务创新，带动团队专业能力提升；基本任职要求：1.本科以上学历，前端开发经验5年以上；2.乐观自信，擅长沟通，愿意协作，乐于分享3.大型网站工作经验或成熟作品案例;4.有团队管理或项目管理经验;5.在前端开发领域有独到见解，致力于推动前端技术发展;6.熟悉前端技术标准，明确知晓每项技术标准的规范和参考文档；7.以下可加分：a.有技术BLOG或主导/参与过开源项目/有在线可访问的前端系统；b.经常参与前端技术交流活动，有干货分享；c.有任意后端语言开发经验，掌握HTML,javascript,CSS等应用技术。"}
{"title": "WEB&H5高级前端工程师", "company": "广州小朴熊电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、按照公司需求，开发内部ERP系统前端界面以及维护公司的前端页面。 2、能够准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果，能有效地解决浏览器兼容问题，保证页面兼容性； 3、能看懂部分PHP及其它后端代码； 4、负责前端开发工作，进行系统优化，设计并完善前端基础服务架构；    6、与后台技术开发保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。任职资格：1、精通HTML5、CSS3和JavaScript语言，掌握HTTP及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性，了解业界技术发展状况； 2、了解es5/es6，掌握前端常用的UI框架，如bootstrap、vue、angular等； 3、至少了解vue，react，angular等前端框架其中一种； 4、三年以上前端相关工作经验，对一到多个专项技术领域有较深入研究； 5、有优质的技术组件产出或开源产品者优先； 6、有中大型平台网站前端架构、H5应用的体验与性能优化等经验可作为加分项； 7、能充分理解产品和项目把控能力；    8、有电商平台、ERP、WMS、供应链等相关系统开发的经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海美邸艾广告有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述:1.熟悉HTML5/CSS3标准，精通Javascript前端开发，两年以上的Web应用开发经验，熟悉jQuery等常见web开发框架中的一种，   能快速高效实现各种交互效果；2.能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；3. 精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX、Angular、Jquery等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程，熟练使用  react、react-native、node者优先；4. 追求用户体验的极致优化，积极思考用户使用场景；5. 熟练制作各类微信邀请函和相关平台。职位要求:1. 有2年左右的工作经验；2. 有良好的编码习惯, 能够编写清晰, 易于维护的代码；3. 熟悉相关的各种常见框架；4. 具有Android、iPhone、iPad等智能手机和平板html5开发经验和广告公司工作经验者优先考虑。5. 有良好的逻辑思维和团队合作能力，能承受高强度工作节奏。"}
{"title": "高级WEB前端工程师/WEB前端工程师", "company": "上海艾莎信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站前端页面以及所有js的开发及维护；2、负责效果图切割，并实现页面浏览器兼容 。3、负责协助设计、后台开发人员配合完成项目调试及修改；职位要求：1、2年以上相关工作经验；2、精通js，以及js的面向对象开发，熟练使用jquery，bootstrap，如有自行编写js框架者优先；3、利用css div编写静态html 页面，并能自适应手机；4、熟悉json，xml等数据格式，并对http，tcp等通信有一定的理解；5、对用户体验与功能易用性有一定的理解，具有优秀的学习能力与创新能力；6、有极强的责任感，并能够承担较强的工作压力，具有良好的沟通协作能力，富有团队精神；7、熟悉photoshop,illustrator,fireworks等相关网页设计制作工具者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "昆山必捷必信息技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责PC端和移动端前端页面的开发。2. 编写可复用，可扩展，易维护的前端代码。3. 负责前端性能的优化，改进用户体验。4. 与UI设计师，产品工程师，后端工程师紧密合作，共同实现符合项目需求的软件产品。任职要求:1. 精通前端基础技术， Html5, CSS3, JavaScript，JQuery， 扎实的JavaScript基础知识，有使用原生JavaScript的编程经验， 熟悉DOM操作，页面事件处理，丰富的Div+CSS页面布局经验。2. 熟悉主流浏览器差异及兼容方法，熟悉响应式开发，不同屏幕适配及移动端开发。3. 熟悉AngularJS/VueJS, 其中一种开发框架（是Vue**）， 并有基于此框架的实际项目的开发经验。4. 熟悉前端调试工具的调试方法。5. 学习Web前端前沿知识和技术，并合理运用到项目实践。6. 善于分析问题和解决问题，思路清晰，热爱编程，良好的学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "ASP.NET WEB开发工程师", "company": "广州市英泽电子有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位要求：1、熟悉C#/vb 等.net 平台编程，.net framework框架，掌握面向对象软件分析设计方法2、要求对asp.net 开发有2年以上经验3、熟练掌握c#，html，js 等编程语言，熟练使用 sql server 2008，熟悉 vs2010 以上版本编译器4、要富有学习精神和团队精神，为人沉稳、做事踏实、肯于思考5、年龄24以上岗位职责：1、从事云系统后台设计和软件开发工作2、编写开发设计文档及测试案例3、按照计划完成符合功能性要求和质量标准的软件产品薪资结构：底薪+项目提成+奖金面试地点：天河路549号岗顶龙苑大厦（广州新赛格电子城）A2座1801室（18楼）联系电话：020-61006535-804（林小姐）乘车路线：地铁：岗顶A出口（往摩登百货方向前行两百米左右）公交：BRT岗顶站注：如时间有冲突，可电话联系更改面试时间！①底薪+提成+奖金，有能力者待遇不菲。②公司每年会举办1-2次集体旅游，可申请出国游机会③公司每年会提供1-2次岗位晋升调动机会，有能力者可获得不错的发展空间。广州市英泽电子有限公司，是一家专业致力于一卡通产品的研发、生产、销售于一体之企业，拥有十多年行业产品开发经验。目前，我公司主要生产：射频读卡模块、门禁读卡器、门禁一体机、门禁控制器、指纹、消费、考勤、巡更、酒店锁、通道闸机、停车场管理设备等产品。一卡通产品不仅具有优良的性能价格比，更在产品稳定性、灵敏度及一致性等诸多方面成为行业典范。多年来，产品行销欧美、中国香港及东南亚地区，屡创佳绩，产品遍及广东珠三角、华东、华中及东北地区，赢得了广大客户信赖。“英泽电子”始终以人为本，以质取胜，通过不断的技术创新和完善的售后服务，实现客户的价值。英泽电子在全国范围内设有多个办事处，在广州、深圳、东莞等珠三角地区呈点状式发展，以北京、上海、重庆为据点，辐射全国。【广州市英泽电子有限公司】如需了解我公司更多信息，可登陆公司网站:www.gzfcard.com          www.门禁厂家.com期待你的加入！"}
{"title": "WEB前端", "company": "苏州蓝海彤翔系统科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "① WEB站点、移动端站点和单页应用（SPA）的架构设计、功能实现及性能优化；② 前端通用组件和类库的开发、框架编写及优化；③ 项目需要的技术、方法的调研和实施；④ 代码审查和优化；⑤ 完成领导交办的其他工作；任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业,2年以上开发经验,熟悉前后端数据交互；2、掌握Web技术；精通页面架构和布局；对Web标准和标签语义化有深入理解；对web技术有浓厚的兴趣并深入学习，至少了解2门以上主流前端框架3、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码。4、使用过VUE、React参与项目的优先考虑。"}
{"title": "WEB安全工程师", "company": "融捷科技（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 针对公司产品的WEB安全防护模块开发，漏洞扫描，安全性代码规则制定；2. 对公司应用安全、系统安全及网络安全进行分析和测试，提出漏洞修复方案并跟踪漏洞修复进度；3. 对公司安全事件进行应急响应，及时解决出现的安全事件；4. 定期对公司网络、服务器及应用进行渗透测试与修复；5. 参与公司各项安全规范和流程的建立与完善；6. 对相公司员工进行安全培训，普及安全知识，提高整体安全意识；7. 关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关系统的漏洞。任职要求1. 熟练掌握常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法。对常见Web安全漏洞的原理、危害、渗透方式及修复方法有深入理解；2. 熟悉主流的安全测试工具Burpsuite/Zap/AWVS等，能够熟练地利用工具对Web系统进行渗透性测试；3. 精通JAVA/J2EE，熟悉Struts/Spring/Hibernate/JQuery等框架，对Web系统有深刻认识；4. 熟悉Oracle, Postgres等数据库，有数据库开发经验；5. 熟悉Windows/Linux, 熟悉Web服务器Apache Http Server以及主流的应用服务器Websphere/Jboss；6. 能够针对系统提出安全建议并提供解决方案，保障系统安全；7. 有一定的文档基础，可独立完成相关系统的评估报告及安全事件分析报告；8. 具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通、学习能力；9. 大学本科以上学历，计算机、通信、信息安全等相关专业。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市天台电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责项目Web前端开发（包含PC、移动端、小程序、H5开发）2.Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3.根据产品需求确定前端开发的实施方案、模块设计、编码、测试工作；4.配合产品经理、UI，完成产品的开发与业务实现；与后端开发人员紧密配合，确认调用接口，保证功能的完整；5.前端功能完成的同时，考虑用户体验，可维护性，页面渲染速度等各种优化问题。6.保持页面在不同浏览器及分辨率下良好的兼容性和适用性，以及结构、表现、行为的分离；7.优化前端功能设计，解决各种浏览器和移动端的兼容性问题。任职资格：1.熟悉运用jquery框架，能基于jquery框架完成前端页面设计、开发与维护工作；2.熟练使用前端工具webpack/gulp3.熟悉JS\\CSS\\HTML代码，有电商开发经验优先；4.能够解决常见兼容性问题；5.具有较强的学习能力和团队协作能力，工作积极主动，责任心强，并具有良好的沟通能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江爱特电子技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、 负责公司运维云平台及相关系统前端相关的维护和开发；2、 负责公司微信小程序、微信公众号、钉钉等移动端页面的布局和开发工作；3、 有前端页面性能优化经验为佳；4、 调试和解决系统测试中发现的前端问题；任职要求：1、大专及以上学历，2年及以上前端开发工作经验为优；2、精通HTML5、CSS3，对web标准和标签语义化有深入理解，能够解决浏览器兼容性问题；3、熟练掌握移动端自适应布局，对Android，IOS等不同平台的HTML5页面适配充分了解；4、精通JS，ES6，Ajax，Json，Jsonp等技术，熟练掌握jQuery，Bootstarp等相关前端框架；5、熟悉Vue/React/Angular/框架中的一种，有Vue项目经验优先。6、具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东泰数信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、熟悉原生JS编写，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV\\CSS布局；2、熟悉常用的1-2种Ajax技术及框架（Jquerytools/Extjs/Bootstrap等），能够实现与后台接口交互。3、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化经验；4、有大型网站前端，独立完成商城前端开发或移动web开发经验者优先。5、熟练使用HTML5做手机端的优先考虑。6、良好的沟通能力和团队协作能力，善于学习，了解和学习新技术。7.  熟练使用vue者优先"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "上海宏路数据技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责广告及大数据分析相关产品的前端开发;2、负责维护前端公共组件库;3、负责相关技术文档的编写;4、负责Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践;5、参与相关产品的功能设计及开发设计;6、为产品改进、优化、效率提升, 开发相关工具。 职位要求： 1、3年以上前端开发经验;2、精通JavaScript、CSS、HTML相关的前端技术，熟悉模块化开发，有框架设计能力;3、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力;4、能够指导他人，有较强的主动性和责任心，有较好的团队协作能力。具有以下技能优先考虑:1、参与过一些开源项目优先;2、实施过前端自动化测试优先;3、有互联网广告行业开发经验着优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江钧普科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "5-7千/月", "require": "1.掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的web服务；2.有应用Vue、angular、react或node.js的项目经验，深入理解W3C标准与ES规范；3.掌握JavaScript、HTML5、CSS、CSS3、jQuery等前端开发技术,具备框架设计能力； 4.对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神；5.熟悉模块化、组件化，有gulp/grunt/webpack经验者优先；6.计算机/软件专业，大专以上学历"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连匠人网络科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责PC和移动端的Web前端架构设计和开发，并配合后端开发人员完成产品的开发工作；2.负责内容分享、推广活动等H5页面的开发和优化；3.负责公司服务号商城及小程序的开发；4.能根据产品设计图独立完成App的构建；5.参与产品设计讨论，和产品团队一起讨论如何构建新颖的产品功能以及极致的用户体验。技术要求：1.2年及以上Web前端相关工作经验；2.精通HTML/CSS/Javascript，熟悉JS性能优化，熟练使用各种调试、抓包工具，能独立归纳、分析和解决问题；3.熟悉jQuery、EasyUI、Bootstrap等JS框架；4.熟练编写H5，以及常见的特效页面，具有混合App开发经验；5.对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；6.热爱互联网，善于沟通，有较强的学习能力、抗压能力和团队合作精神。7.比起你的工作经验和专业能力，我们更看重你的激情和学习能力。岗位待遇：五险 试用期3个月 薪资8-10k"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "珠海万维科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 根据公司要要求负责网站前台页面制作,移动端。2. 负责切图、编码、样式等页面制作工作。3. 根据要求，WEB页面实现多种前端展示与交互效果，如：利用HTML5+jQuery实现各种数据展示特效。岗位要求1. 2年以上互联网/移动互联网前端工作经验2. 熟悉W3C标准，擅长html5，css3，javascript等；能处理网页在不同浏览器下差异；3. 能够根据页面设计效果图（PSD）熟练完成切图和HTML，DIV+CSS重构；应用与兼容操作；4. 熟悉原生js,主流的js框架，并能熟练运用。5. 能与后台程序人员良好的合作，进行协同开发；能解决浏览器的兼容性问题。6. 可以用photoshop进行一些图标效果图的设计7. 有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性；8. 善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力，责任心强，具有良好的团队协作与沟通能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南科诚信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责 　1、负责项目Web页面的设计与开发；（仅PC端，主要开发企业级应用）；2、与后端开发人员紧密配合，完成项目的持续交互；3、持续优化前端功能设计，完成程序的测试和部署工作；4、跟踪和研究前端开发领域的新技术，解决技术疑难问题。任职要求 1、计算机专业专科学历，2年以上相关工作经验，良好的编码风格与注释习惯，对代码质量有严苛要求；2、扎实的javascript功底，熟悉javascript技术规范，精通前端页面性能优化方法；3、熟悉vue组件，熟悉vue生态圈相关技术，精通常用前端构建工具Webpack；4、熟练掌握各种UI框架如BootStrap/ElementUI等；5、精通REST, MVVM等模式，熟悉前后端交互协作机制；"}
{"title": "前端工程师（偏WEB）", "company": "苏州和融智慧信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发运维平台(如PaaS、监控、预案、容量、数据管理平台等）2、负责集团内部业务微服务开发及现有业务服务化整合；3、参与API对接标准与规范的制定；4、编写相关技术文档。任职要求：（一）基本要求1、学历要求：本科及以上学历2、专业要求：计算机或相关专业，较好的英文阅读能力3、工作经验：3年以上前端开发工作经验（二）技术要求1、精通node.js、VUE，webpack , html5, CSS3，确保代码对不同平台的浏览器提供渐进增强的体验效果2、能够从组件化开发的角度开发应用程序，能够充分理解需求并采用正确的方式进行开发3、对后端技术Java以及数据库等有了解的也是加分项；熟练掌握基本的linux部署命令4、关注软件开发、前端开发的行业发展，对新技术始终充满学习的热情，热爱编程，热爱生活，对用户体验有始终的追求；5、善于与团队成员沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应快节奏的工作。6、能指导、培训、考核相关人员能力（三）能力要求1、熟练使用git、svn工具进行协同开发和jenkins工具对项目自动化构建；具备良好的代码风格及较高的代码可读性；2、喜欢去看及尝试新技术，追求编写优雅的代码。"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "长春径点科技有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1.本科及以上学历2.有两年以上Web前端开发经验3.熟练使用HTML，Javascript，CSS4.熟练使用ReactJS/AngularJS等主流库或者框架5.了解HTML5和CSS3和ECMAScript66.了解Less或者SASS7.了解响应式开发8.了解移动端Web开发9.了解Web性能优化和Web Security10.有前端控件开发经验或者ReactJS/AngularJS等主流前端框架开发经验者优先相关福利：1.周末双休2.正式员工从试用期开始缴纳五险一金3.签订正式劳动合同之后可享有10天带薪年假（满两个自然年以上累加一天，24天封顶），入职满一年后年底13薪作为年奖4.按照国家正常法定假日休息（可弹性串休）5.提供餐补、免费班车（或车补）、生日福利、季度聚餐补助、节日福利、定期体检、丧补、婚补6.表现优秀者提供出国培训机会7.美国独立日7月4日、圣诞节12月25日各享有一天带薪年假工作地点：长春市净月经济开发区生态大街与天普路交汇深蓝国际4号楼9层工作时间：早8:30-晚17:30，午休时间 12:00-13:00"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市光网视科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责嵌入式产品前端界面开发与维护；2、负责公司产品的界面交互设计；3、辅助嵌入式产品开发任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件相关专业，2年以上Web前端开发经验;2、熟练使用JavaScript/CSS/html，熟悉html5/css3;3、熟练使用jquery库，熟练使用json数据动态加载;4、会使用Photoshop等工具进行界面设计;5、有界面风格切换组件、窗体组件、图形组件的使用经验优先;6、熟linux系统使用、熟悉linux脚本者优先。"}
{"title": "WEB前端架构师", "company": "上海金仕达卫宁软件科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述： 1、负责前端架构开发，制定前端标准及规范，并推动前端的组件化和模块化 2、负责移动端HTML5以及混合应用的开发；  4、负责产品的性能和体验优化； 5、与后台团队一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。  6、深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题。 任职要求： 1、5年以上前端开发工作经验，对目前流行的框架有一定的底层代码分析能力；  2、精通Web前端技术，包括HTML5、CSS、Javascript、jQurey，深刻理解W3C标准及可用性，能准确进行代码构建，实现产品所需交互效果，并封装通用JS组件；  3、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Java等）;  4、能够快速准确定位和解决web前端（JS,CSS）出现的bug以及解决不同浏览器下的兼容问题、对前端性能优化有丰富经验，代码效率高，有很好的复用性；  5、表达沟通良好，责任心强，学习能力优秀； 6、根据具体项目需求能够准确判断所需架构模式，比较利弊，并可以根据需求修改。"}
{"title": "WEB安全渗透工程师", "company": "天津恒御科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.针对Web系统定制安全测试方案、编写安全测试用例和并执行安全测试等具体工作；2.分析具体Web安全问题并提供解决方法，引导和辅助开发人员修复相应的问题；3.参与部分代码的安全审计工作。任职要求：1.精通各种web漏洞及其利用方法，可熟练运用多种漏洞扫描或渗透工具，有渗透经验    者优先； 2.了解Linux/Windows系统，了解TCP/IP以及相关网络知识； 3.具备一定的编程能力，可通过编写脚本的方式提高工作效率； 4.熟练掌握多种常用安全测试工具，能够搭建各类渗透测试的测试环境； 5.掌握多种安全行为的原理及其实现方法，能够理解多种常用的黑客攻击原理及其实现   方法； 6.精通针对各类主流系统，包括网络设备、操作系统、数据库及应用系统的渗透方法，   能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；7.三年以上的web安全开发或者测试经验，对WEB漏洞有较强发现能力。福利待遇：1.福利体系：提供五险一金，五天工作制，符合国家标准的休假体系2.工作环境：良好舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围"}
{"title": "WEB前端开发工程师（契约锁）", "company": "上海泛微网络科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位描述工作内容：1. 开发公司产品PC端和移动端产品，实现业务功能和交互效果；2. 优化产品性能和前端代码质量；3. 持续改进产品的易用性与用户体验。职位要求1. 本科以上学历，两年以上WEB前端开发经验；2. 精通JavaScript、HTML、CSS等WEB前端技术；3. 熟练使用GIT，掌握React、Vue.JS、AngularJS框架至少一种；4. 熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟悉响应式布局和屏幕适配技术；5. 良好的编码习惯，注重细节，善于分析并改善产品的交互体验；6. 积极上进，热爱学习，良好的团队协作能力与沟通能力。泛微旗下新业务团队：契约锁——电子签约和智能印控一体化平台！！如果你不甘于平凡！如果你需要一个发挥才华的平台！！如果你希望靠自己努力实现财务自由！！！那么，带着你的才华和激情，加入我们团队吧！因为这里有足够优秀的人懂你的想法，这里有足够的空间给你大展拳脚......"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连利信科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "精通各种Web前端技术，包括HTML5、CSS3、原生Javascript等熟悉浏览器的差异，原理，应用过Vuejs2.0、jQuery等JS框架熟悉针对主流浏览器的代码兼容及优化熟悉B/S架构和常见页面布局熟悉模块化、前端编译和构建工具，精通使用JavaScript，熟练应用目前主流框架，如 Jquery、Zepto、AgularJs、React、Vue.js等任意一个主流JS框架开发有Java SpringCloud框架实际开发经验者优先有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力 注：学历和工作年限不是重点，重点是有勇于尝试的能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、依据产品需求完成高质量的Web，H5前端开发和维护；2、参与前端框架和组件易用性改善、基础建设和推动新框架技术的落地，参与前端架构改进，提升团队开发效率；3、分析和解决前端的各种技术、性能、兼容性问题；4、完成上级交办的其他工作项目。二、任职资格：1、3年以上web，H5前端工作经验；2、精通 JavaScript/HTML/CSS，熟悉开源Javascript库：jQuery、Vue、AngularJS、ReactJS等；3、注重设计模式、模块化开发，代码架构设计，有前端改进与优化经验优先；4、有实际的一站式开发，响应式设计项目经验；5、熟悉HTML5/CSS3，有移动设备前端应用开发经验优先；6、如有Github或技术博客等，请提供(加分项)；7、以原型设计文档为基础，与产品经理讨论需求，与后端人员商议接口定义；8、良好的团队合作意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江网新恩普软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责完成移动端、PC端前端组件开发，与团队成员配合完成软件项目的开发工作；2、编写组件、框架对应的开发文档；3、 负责前端分析、设计、实现、测试、性能调优；4、具备较好的沟通表达能力、团队协作精神。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业优先；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、nodejs、vue前端开发技术；3、可承受一定的工作压力，有责任心，通过持续学习完善自身；4、良好的团队沟通协调能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海阜坤信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "前端开发工程师（2人）：   1. 3年及以上前端开发设计经验；   2. 熟练掌握JavaScript、Jquery、HTML5、CSS3等技术，Less/Sass等CSS预处理技术；   3. 熟练手写原生JavaScript代码，深刻理解原型、闭包等；   4.了解前端设计模式 模块化开发 和前端性能优化安全方案；   5. 熟悉前后端分离的工作模式并有多个项目经验；   6. 熟悉模块化、编译和构建工具（如webpack），常见跨域、跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；   7. 熟练掌握Vue、React、Angular2/Angular.js其中一种框架和技术；   8. 熟练JavaScript   ES6+ 进行开发；   9. 熟练使用Photoshop等工具进行切图和辅助开发；   10. 具备良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和高度责任感；   11. 有互联网金融理财业务系统开发经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州英荔教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1. 重构公司web平台的前端代码，使兼容性最大化，优化用户体验。2. 根据产品新需求，使用HTML/CSS/JS/XML编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。3. 配合页面设计和后台开发，调整与排版前端页面。任职资格：1. 两年及以上前端开发经验，有网站前端开发及架构经验。2. 熟悉W3C规范及各浏览器差异，熟悉Ajax等技术。3. 精通Javascript的面向对象编程，能深刻理解JQuery等JS包的实现原理。4. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。5. 熟练掌握HTML5、CSS3等网页制作技术，熟悉移动混合开发，熟悉页面架构和布局。6. 对前后端的协作模式、产品和项目流程规范有深入理解。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "宁波海大物联科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1万/月", "require": "我们进行物联网项目的开发。我们刚刚获得千万元的投资。我们重视技术，有自己的开发框架。我们重视创新，设有创新研发中心。我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业毕业，2年以上Web开发经验；2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等前端技术；3、熟悉jQuery、Bootstrap等开发框架；4、对标准化、可用性、页面性能有深入了解，有多浏览器兼容经验；5、具备Mobile Web、HTML5的开发经验；6、熟练使用Photoshop、Dreamweaver等开发工具；7、责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "负责移动端、微信端和PC端的web开发；负责平台前端的需求分析、功能设计、编码、测试和维护工作，参与架构设计和规划，并对代码进行优化改善；协助需求分析和评估，编写技术规范文档；负责公司公共组件库的开发和维护；负责支持推广运营需要的活动页/宣传页等交互效果比较丰富的H5页面；处理前端页面的浏览器兼容问题，对页面进行优化以及性能优化；负责及时修复系统中出现的bug，完善系统功能，提升用户体验；持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验。任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发经验；具备扎实的HTML5/CSS3基础，熟悉JavaScript编程，熟悉JQuery、Ajax等前端开发框架。熟悉AngularJs或Vue者优先考虑；熟悉移动端开发，熟悉针对APP嵌入式网页和微信等移动平台上的页面优化。熟悉响应式编程；熟练使用Photoshop进行切图，有一定美工基础，能够根据设计图进行简单的切图和材质提取；具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；有良好的编码习惯和规范，代码整洁；热爱互联网，具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海才历网络有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "理解业务需求，负责模块与功能的设计及开发与同事沟通协调确定最终方案并执行开发计划负责前端框架设计、整合、搭建和持续改进主动研究技术方案，对负责模块进行持技术改进岗位要求：计算机相关专业全日制本科以上学历，五年以上研发相关工作经验，参与过大中型网站开发者优先精通Web前端基础技术，包括HTML、CSS、JS、AJAX等，能够解决各种浏览器兼容性问题精通VUE框架并有实际项目经验，能同时熟悉AngularJS优先熟悉一门后端语言优先（PHP,PYTHON,NODEJS）有前端架构搭建能力，如搭建过自己的框架更优具有良好的沟通能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力"}
{"title": "WEB开发工程师+工作餐+双休", "company": "广州先迈商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-9千/月", "require": "【岗位职责】 1、使用设计模式解决前端高效开发及有效维护的难题；    2、根据项目需求以及页面设计，搭建高可维护性的前端架构；3、根据页面功能需求，对整体架构进行合理的分析并完善架构体系；   4、负责前端技术的优化和加密混淆； 5、负责前端技术的标准化和兼容性开发； 6、与后台开发人员进行无障碍沟通。 【任职要求】 1、熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点、编写兼容主流浏览器的代码； 2、精通 HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、DOM、JSON 等前端相关技术，能使用原生 JS 编程，掌握面向对象编程思想；3、熟练使用主流的 JavaScript 框架（jQuery、Vue.js、bootstrap、nodejs等）开发，并精通其中的一种以上  4、熟练使用JS完成动画效果，交互效果的实现，对常用JS库有较为全面的了解； 5、具有良好的编码风格与规范；  6、对页面与数据分离、Web语义化等有深刻理解   7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；8、大专以上学历2年以上web前端开发工作经验，有移动前端（App、微信等）开发经验优先。 【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金； 工作时间：朝九晚六（双休）。 【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品； 6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；  7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间    8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。 【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "WEB DEVELOPER", "company": "江森自控（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "What you will do1、Integration of user-facing elements developed by front-end developers with server side logic2、Writing reusable, testable, and efficient code3、Design and implementation flow-latency, high-availability, and performant applications4、Implementation of security and data protection5、Integration of data storage solutionsHow you will do1、Compliance with company ethics policy and other regulations, and comply with related quality requirementsWhat we look forRequired1、Bachelor or above degree with major in Computer Science or equivalent2、Strong proficiency with JavaScript3、Knowledge of Node.js and frameworks available for it, such as Express, etc4、Understanding the nature of asynchronous programming and its quirks and workarounds5、Basic understanding of front-end technologies, such as HTML5, and CSS36、Good understanding of server-side templating languages7、Good understanding of server-side CSS pre processors,suchas Stylus, Less, etc8、Understanding accessibility and security compliance9、User authentication and authorization between multiple systems, servers, and environmentsPreferred1、Integration of multiple data sources and databases into one system2、Understanding fundamental design principles behind a scalable application3、Understanding differences between multiple delivery platforms, such as mobile vs. desktop, and optimizing output to match the specific platform4、Creating database schemas that represent and support business processes5、Implementing automated testing platforms and unit tests6、Proficient understanding of code versioning tools, such as Git"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中科宇图科技股份有限公司河南分公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "（一）岗位职责：1.负责公司产品的前端开发、调试与维护工作；2.确保产品在交互方面的开发需求，达到优质的用户体验；3.与后台开发密切配合，确保代码的有效对接；4.对前端代码进行优化，维护平台的前端开发框架，确保前端性能。（二） 任职要求：1、本科及以上学历，2年以上前端开发经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、JQuery等Web开发技术；3、了解AngularJS，React，Vue等新式前端框架和相关技术栈；4、熟悉浏览器的兼容调试技巧，能够解决产品的兼容问题，了解javascript性能优化；5、对前端框架设计与模块化开发有一定了解，并有实践经验；6、熟悉Canvas/WebGL、有数据可视化、地图开发相关项目经验的优先； 7、对前端技术有持续的热情，学习能力强，具备良好的团队协作精神。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "恩识医疗科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、参与公司平台产品的改进、兼容性设计及性能优化，配合后端工程师协作完成产品需求；2、根据公司项目需要快速学习、研究并掌握新技术；3、具备良好的代码编写能力和代码编程习惯； 4、协助其他同事展开工作，提供必要的技术支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有JAVAWEB项目开发经验。2、能独立承担起独立模块的设计、开发、维护工作。3、熟练使用MySql，SQLServer等数据库；4、熟悉XML，Javascript，CSS，AJAX等WEB前端技术；5、熟悉各种浏览器的兼容性(IE7+, chrome, Firfox, Safari等)； 6、同时了解后端技术者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏锦明工业机器人自动化有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责前端HTML/CSS/JavaScript代码的编写，实现界面效果、交互和功能；2、按产品设计需求完成项目开发迭代，主动实现性能优化和提升用户体验；3、深入分析和解决前端遇到的各种跨终端兼容问题，保证页面响应速度和执行效率；4、完成前端核心业务代码及JS组件的封装；5、能不断完善和优化前端技术开发规范和流程。任职要求：1、2年以上前端开发工作经验；2、精通HTML5/CSS3/Javascript/JQuery/Ajax等相关技术，有较强的代码功底；3、熟悉W3C标准与Web语义化，精通页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题，熟悉前端性能优化；4、了解各类前端框架，至少熟悉其中的一种如vue/angular/react；5、熟悉SASS或LESS，熟练使用Gulp、Webpack等前端构建工具，对前端工程化有一定的了解；6、工作认真细致，有独立分析问题和解决问题的能力，能主动根据业务需求提出合理的方案；7、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神，对工作有较强的责任心，对新技术有兴趣并有较强的学习能力C#开发工程师；8、熟悉MES经验优先。"}
{"title": "高级JAVA（WEB）工程师 (中国诚信）", "company": "中诚信国际信用评级有限责任公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、根据业务部门需求，制定开发规范和技术文档规范等； 2、解决存在的技术问题； 3、参与业务逻辑模型设计，并通过代码实现原型； 4、参与项目的系统分析、设计工作，承担核心功能，核心架构模块的代码编写；   岗位要求： 1、统招本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java Web开发经验； 2、Java基础扎实，熟练应用各种基础算法。熟悉文件IO、网络IO、POI等类库的使用； 3、熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式； 4、熟悉mysql数据库的基本操作。熟悉主流noSql数据库（Redis，MongoDB等）系统，以及基于noSql的的缓存、快速存取技术； 5、熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优； 6、具备较强的抗压能力和良好的沟通技巧，优秀的团队合作精神以及较强的执行能力，善于学习和挖掘新技术； 7、具备金融、类金融项目开发经验的优先考虑；此岗位隶属集团另一子公司中国诚信信用管理有限公司"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "妍丽化妆品（中国）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司微商城互联网产品前端展现、页面的研发和运营；2、与UI设计、前端制作及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；3、持续优化web前端呈现，提升用户体验；4、完善前端工具和框架，以及新技术调研和落地。任职资格:1、本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；2、负责过移动app端或小程序产品前端项目，熟悉W3C标准，精通HTML5/JavaScript/CSS3/nodejs等Web开发技术；熟悉主流JavaScript框架和库，精通至少一种MVVM框架（如angularjs、reactjs、vuejs），有框架优化能力；3、掌握HTTP(S)协议，了解前端常用的构建工具，grunt、gulp或者webpack；熟悉git，有良好的代码习惯，对前端开发规范有一定了解4、对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握新技术；5、对web性能优化，安全有一定的见解和相关实践；注重用户体验，有产品意识；6、工作踏实认真、仔细、责任心强，具备良好的学习能力、自我管理能力、热情敬业；7、有后端开发经验者优先（如：nodejs/java/GO），有过微信公众号开发或微信小程序开发优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川文轩在线电子商务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "web前端开发工程师（有angular框架项目经验）岗位职责：1、平台或者系统的前端规划、研发和维护；2、根据需求文档和设计效果图进行前端页面研发；3、前端体验、性能等技术优化；4、日常交互问题的分析、定位、解决。任职资格： 1、计算机、信息技术等相关专业，专科及以上学历，2年及以上web前端相关工作经验； 2、拥有良好的口头表达能力、善于学习新的技术；善于沟通，责任心强，有良好的团队合作意识； 3、熟练掌握多种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript/jquery等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发； 4、掌握TypeScript/Angular,了解AngualrJS/vue等框架； 5、熟悉前后端交互协议与规范，http、RESTful等； 6、了解模板语言velocity、freemarker等； 7、有echarts，d3，zrender经验者优先； 8、有微信公众号、微信小程序开发经验者优先； 9、有美工基础，会使用photoshop，Illustrator优先  。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "糖玩（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责html5产品开发，以小程序，公众号为主；2、配合开发工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；任职要求:1、2年以上的 前端开发经验，能快速高效实现各种交互效果；2、精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX、Angular、vue，小程序，熟练应用微信api，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程；3、能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；4、对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解；5、合理优化js / css等代码，使得网站体验更加优越；6、能力特别优秀的应聘者可突破上限。"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.熟悉web2.0，html5等最新web前端技术；2.熟练掌握javascript编程，熟练掌握HTML、Div、CSS、XML、Ajax等技术；3.熟练掌握sencha touch,extjs,jquery等前端框架；4.web前端课程教授；5.进行新技术的研究。"}
{"title": "HTML5 /互动设计师/技术/WEB前端程序员", "company": "普类整合营销", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、参与项目会议，从技术层面提出解决思路，积极辅助创意方案落地；2、负责项目的交互前端开发工作，配合团队实现高水准的视觉效果和交互功能；3、进行企业网站维护等长期项目的维护更新等；职能要求:1、熟知HTML CSS JavaScript；2、熟知主流框架、熟悉移动Web开发；3、熟悉HTML5 Ca***as/SVG/WebGL等Web图形动画开发知识；4、基本了解Ai Ps等软件使用；5、熟悉Node.js/Ruby/Python等任一后端技术；6、熟悉HTML5/CSS3尤其动画相关的编写能力，要求可自定义定制各种需求的动画效果，以及做好兼容工作和性能评估；7、了解Processing/OpenFrameworks等创意编程知识。8、良好的沟通理解能力 有一颗很大的责任心。9、2年以上技术工作经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市富卡网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、负责平台产品页面的web前端开发、优化web前端用户体验及架构；2、持续优化前端体验和页面相应速度，研究相关新技术；3、不断探索并总结前端开发模式和规范；4、负责配合后台开发人员进行前端开发。二、任职要求1.2年以上前端开发工作经验；2.熟练掌握Web前端技术react.js/CSS/HTML/Javascript，有react.js/html5/css3开发经验；3.熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件;4.良好的编程习惯和较强的的学习能力；5.熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；6.有责任感和良好的团队合作精神。7.有react native开发经验者优先。三、公司福利1、敞亮优美的办公地点，高大上的办公环境，愉悦的工作氛围。2、入职即缴纳五险，并提供有竞争力的薪酬福利待遇，每月10号准时发放工资，遇周六日顺延发放。3、挑战无上限高薪，敢拼你就来。4、企业文化：团队、沟通、执行、忠诚、成就。5、弹性上班时间，扁平化管理。6、入职后即享受每年6天年假(可每2个月灵活享用1天，可累计到下一年)，享受国家法定节假日。7、为丰富员工业余生活，公司不定期举行团队聚餐，户外旅游活动。PS：公司将会根据个人表现提供给员工足够的发展空间和舞台，如果你正在寻找一份精彩的事业，那么请递上你的简历，抓住一个机遇，也许就可以成就自己。"}
{"title": "WEB后端", "company": "重庆微旅国际旅行社有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、参与公司内部管理系统的扩展功能开发及维护，以及第三方API的接入开发。2、与前端技术进行配合开发。任职要求：1、 精通PHP以及Yii框架；2、 精通MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉 Redis 者优先；3、 了解前端开发语言HTML5、JavaScript、Css优先。4、 至少两年以上（非实习）PHP项目开发经验。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "武汉数文科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1、根据产品需求和设计完成web前端开发；2、维护及优化前端性能，优化前端开发模式和规范；3、配合后端工程师进行数据接口交互，完成业务功能模块的开发；4、参与系统测验、部署等工作，保证项目进度和质量；5、参与前端框架基础组件编写。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上web前端开发经验，至少掌握一种MVVM框架并应用（例如 Angular4.0、Vue、React），有实际Angular2+项目开发经验或研读过源码或参与框架开发工作者优先；3、精通JavaScript，TypeScript，熟悉模块化开发，熟练使用前端开发工具及调试工具，会使用grunt、gulp、webpack、svn/git等前端工具，对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；4、有开发常用的UI基础组件和扩展组件经验，可为前端的开发提供基础支撑及标准参考；5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验； 6、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。"}
{"title": "WEB前端设计师(***)", "company": "杭州三多网络信息有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "200元/天", "require": "1、熟悉Bootstrap，Jquery等前端的框架和技术，对HTML5 CSS3有比较多的实战经验；2、熟悉前端主流框架，至少可以熟练使用 React/Vue/Angular 其中一种3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，掌握常用编译工具，如 gulp/webpack/rollup 等4、能提供完善的 WebApp 和 HybridApp（JS方向）技术方案，了解移动应用 native 开发；有 react native 开发经验者优先5、熟练掌握微信产品、小程序产品，必须有实战项目经验"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "杭州拓格人力资源管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责项目前端页面的设计开发工作：2. 负责前端公共组件库的开发；3. 负责具有前瞻性的WEB开发技术的研究和应用。4. 协同后端平台开发人员完成平台开发。岗位要求：1.计算机或相关专业，本科及以上学历；2.2年以上前端开发经验；3.精通photoshop,illustrator,dreamweaver,能够按照产品需求独立完成网页界面设计、UI设计、APP设计、logo设计和图标设计等。并且能够根据设计界面切图，转换成为html页面，搭建成适应性强、兼容性好的网页界面框架；4.精通js/css/jquery，具有较强的视觉交互逻辑，能够独自编写视觉交互功能及视觉交互动画；5.能够熟练运用echart进行前端设计编码；6.熟悉vue框架的优先考虑；7.有360全景、D3、百度地图等前端工作经验优先考虑。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海菱众信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与了解客户需求，对客户的需求进行良好的分析；2、负责公司Web项目的开发、改进、兼容性设计及性能优化，参与软件详细设计、编码实现及单元测试，确保准确，质量和安全；3、对使用客户提供技术支持与代码维护；4、配合测试员工修改相应的程序bug；5、对Web服务架构和性能进行不断优化；6、领导安排的其他工作；任职条件：1、统招本科，专业不限。2、根据项目需要快速学习、研究并掌握新技术，自学能力强，有自我驱动力和坚持不懈的品质；3、熟练掌握Web开发技术、熟练使用JS、HTML、JavaScript、CSS、熟练掌握前端框架JQuery，熟悉并能使用MySql数据库；4、能阅读基本的英文开发帮助类文档；5、具有强烈的工作责任心、抗压能力强，有良好的沟通能力和团队合作精神；6、项目需要，能适应出差（项目以江浙沪一带为主，双休可回上海，来回车旅费报销）。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海澳通信息科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Web平台产品的前端架构设计、核心代码的编写。2、负责与产品及设计团队密切沟通，独立开发页面和功能模块。3、参与用户体验/交互设计的讨论，参与设计过程中的评审。4、编写高质量代码，确保网页兼容各类主流浏览器，并对兼容性进行调试。岗位要求：1、3年以上Web前端开发工作经验，具备良好的面向对象编程基础。2、精通HTML、CSS、JS，react，熟悉页面架构和布局；3、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如jQuery等）有丰富的经验；4、对js MVC框架有一定的经验，AngularJS为佳；5、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；6、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7、优先条件：有AngularJS项目经验、了解非前端脚本语言（如Java、PHP等）、了解交互设计及用户体验的基本原理。职能类别：Web前端开发 关键字：web AngularJS"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "无锡晓枫信息产业研究院有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目的前端开发工作；2.与后台工作人员沟通接口功能；3.对项目业务需要进行梳理出具原型图、用户画像与设计思路；任职资格：1、具有4年以上前端开发经验；2、熟悉W3C标准，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟练使用bootstrap等框架的设计思路；3、精通JavaScript，对AngularJS,ReactJS,VUEJS,NodeJS等新型前端框架有较深刻的认识以及实际项目经验；4、对前端工程化与模块化开发以及前端构建项目工具等有一定了解，并有实践经验（如Gulp,Webpack,Rollup等）；5、至少了解一门非前端的语言（如NodeJS/PHP/Java/C#/C/C++/Python/Ruby）；6、熟悉Sass/Less，能够运用面向对象CSS或模块化CSS的思想架构CSS；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南通智造链科技有限公司", "where": "南通", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责WEB页面前端开发，根据UI设计师提供的设计图，实现界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；2、有良好的代码编写习惯，代码规范易读；3、配合后台开发人员实现产品界面和功能；4、借助CSS和Javascript或jQuery等框架实现设计师的交互效果；5、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。任职资格：1、至少1年以上前端开发工作经验；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，能熟练手写标准CSS样式表，熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备的兼容性；3、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；4、熟练使用Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件，熟练使用webpack/gulp等打包工具；5、熟练使用PS或FW等图像处理工具，对后端语言有一定的了解；6、熟练使用各种调试工具，能独立分析解决和归纳问题；7、有Bootstrap/iview/element等UI框架开发过项目者优先考虑；8、对审美有一定的认识者优先，在交互开发、用户体验方面有独到见解者优先，有极客精神者优先；9、具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力，逻辑理解与分析能力强，能承受一定的工作压力。福利待遇：1、关于薪资：底薪+绩效+满勤奖+年终奖；2、假期：法定节假日、带薪年假；3、期权：成为合伙人享有期权奖励，荣升为公司股东；4、福利娱乐：过节福利、K歌活动、电影、境内外旅游、不定期聚餐、设有篮球场、足球场、羽毛球馆、游泳馆、攀岩壁、自助健身房、烧烤屋等；5、培训：不定期组织培训，只要肯学、肯做，让你快速成为行业精英；6、地理位置：地处通州区骑岸镇工业园区，高速入口北800米，交通便利，公交直达；7、公司环境：园区占地50亩，配有花园式的厂房、网红餐厅、个性化宿舍、娱乐设施；8、助力实现目标买房买车，财富自由；9、如果你是这样的人，赶紧来加入我们把！！！如果你能主动发简历过来面试，那么你离工作又近了一步。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉骏途网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4-6千/月", "require": "公司主打移动手机端开发、小程序描述：1. 做事踏实认真2. 英文水平良好2.: bootstrap, rem, em, html5, css3 animate , translate3. 简单的jquey得懂, 操作dom、显示隐藏， Input正则验证, jquey-ajax4. [重要]依据文档与后台接口进行接口对接, 完成数据渲染, 以及dom元素的更新公司福利待遇：1、五险2、项目奖金3、每天工作8小时，每周5天工作制。4、可享受各种带薪假期：法定节假日、年假、病假、产假、陪产假等。5、每月举办员工生日会，不定期组织员工培训、旅游、活动等。6、提供有竞争力的薪酬和广阔的发展空间。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "瑞泰信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 利用H5技术开发微信、手机APP、PC等多平台的前端应用2. 参与公司产品或各项目中的前端功能设计、开发和实现3. 负责与后端人员进行沟通，协同解决及优化前后端数据交互4. 根据页面设计对页面进行功能测试及用户体验测试要求1. 2年以上前端开发经验, 具有良好的沟通能力和团队协作能力2. 精通 JavaScript、CSS、HTML 语义化标签，对web前沿产品和技术感兴趣并愿意做研究3. 掌握Gulp、Webpack、Less、SASS、等一个或多个，熟练应用Angular、Vue、Recat至少一种常见前端框架4. 熟悉模块化开发以及模块化开发工具5. 具备一定的UI设计能力6. 能够站在用户角度，完成页面测试7. 有.NET开发经验者优先，有微信小程序开发经验优先"}
{"title": "JS/WEB前端工程师（实习）", "company": "广州研趣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-5千/月", "require": "工作职责1、负责公司平台前台开发2、wap 页面开发3、负责支付宝小程序、微信小程序开发岗位要求熟练使用jquery, zepto，artTemplate 以及一些jquery插件与其他方法库。熟练使用commonjs，amd, cmd 模块化开发（其中之一即可）熟练使用less， sass, stylus 等预编译（其中之一即可）对前端优化有一定的理解了解过nodejs的运行机制以及常用工具。注： 具有wap手机端开发经验者优先   具有一定的组件编写能力者优先   了解grunt、gulp、fis3构建工具者优先"}
{"title": "WEB前端（小程序）开发工程师", "company": "常熟市零距离网络技术有限公司", "where": "常熟", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 配合市场运营、产品规划完成项目前端开发任务;2. 与UI设计师协作实现页面及交互;3. 与后端工程师实现前后端对接;4. 不断优化代码，学习新技术，提高代码性能;5. 关注用户体验，不断改善和完善系统性能和体验。任职要求：1、精通各种前端技术，如javascript, HTML5, CSS,amazeui,bootstrap,jQuery等基础知识，熟悉w3c标准；2、有微信小程序开发经验；3、有H5游戏 / 微信小游戏 / 网页动画开发经验；4、熟悉手机等各种浏览器适配；5、具有良好的问题解决能力，理解能力及学习能力，较好的协作能力和团队精神，热衷探索新技术。我们除了为优秀员工提供行业内非常具有竞争力的薪资外，另外还提供：☆法定节假+双休☆工作餐☆年终双薪（13薪）☆年终奖☆五险一金☆节假日福利☆婚育礼金☆更多发展空间"}
{"title": "WEB JAVA工程师", "company": "上海泛创通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "职位要求：1.三年以上Java软件开发经验, 具有良好的交流沟通能力和团队协作能力，对前沿产品和技术感兴趣并愿意做研究2.熟悉Web2.0，了解浏览器端原理，掌握网站性能优化基本知识；3.熟悉js的运行机制，了解extjs尤佳4.熟悉MySQL数据库5.熟悉spring boot，sprint cloud6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识和执行力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州诗悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【Web前端开发工程师】岗位职责：1. 配合后后端负责公司产品(SDK中H5,官网，平台官网，小程序，论坛等)Web前端开发;2. 使用一些前端框架加快设计速度和性能,提高用户体验，熟悉vue框架,熟悉跨域浏览器兼容问题;3. 与产品、设计和后端开发沟通,保证产品或项目的如期上线。岗位要求：1.本科学历，计算机相关专业，2-5年工作经验；2.熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准的前端页面代码。有两年以上的完整前端项目经验；3. 熟悉Webpack、ES6、Vue/React等现代前端技术栈；4. 有生产环境 Nodejs 开发经验者优先；5. 追求极致的用户体验，有技术追求的同学优先。"}
{"title": "WEB前端开发实习生（双休+餐补+提供住宿）", "company": "深圳市云游软件科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，无经验的求职人员，；2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动；3、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先；4、思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力；5、计算机、理工类、外语类专业优先（非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试）；公司员工福利待遇：1、享受法定休假，公司实行7.5小时工作制；2、提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险等；3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；4、高速成长的个人发展机会， 积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海大羊数据技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责使用 React 开发 Web App2.参与核心产品及内部监控、数据平台的开发与迭代3.熟悉node.js，React，webpack，Flux，PWA任职要求:1.有三年以上 Web 前端开发经验，含至少一年以上 Web App 开发 2.精通 JavaScript、HTML、Less，熟练掌握 React/Vue、Redux/Mobx、Webpack3.熟练使用 D3.js，能够实现交互设计的定制化图表(封装为公用组件)4.了解 Node.js 和任意一种 Web 应用框架(如 Express)5.了解 PWA 开发的流程，有过企业级监控平台开发经验更佳6.有良好的英文阅读能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都恒视通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责web产品开发，包括后台管理系统，分析报表，客户互动页面，手机页面等开发； 2、 与产品、测试和运维人员紧密配合，通过快速迭代交付高质量的产品和客户项目； 3、按照产品经理需求开发，按照项目经理计划完成项目研发计划。 任职资格： 1、 本科及以上学历，三年以上Web前端开发经验，能独立完成前端开发工作； 2、良好工作习惯，有责任心，具备抗压能力； 3、熟练掌握JavaScript，HTML，CSS开发，熟悉响应式布局； 4、熟悉前端技术架构搭建，web性能优化和编写单元/功能测试; 5、熟练运用主流的JS库和开发框架，如：React、Vue、Angular等； 6、熟悉node.js或有node经验开发者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师 (MJ001273)", "company": "PPmoney万惠集团", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "0.负责及贷业务前端开发及项目重构；1.负责营销活动及日常需求迭代。任职要求：0.计算机相关专业，本科以上学历，1-3年web前端开发工作经验；1.理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等,具有良好的编码规范；2.有reactjs或者vuejs实际项目经验；3.熟悉各种主流浏览器之间的兼容性，深刻理解Web标准；4.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "WEB前端（五险+双休+带薪休假+专业培训+高温补贴）", "company": "宁波天德创新智能科技有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1.计算机、软件工程及相关专业；2.熟悉HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具；熟悉JS性能优化；3.熟悉jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；4.熟悉web前端APP混合开发，了解ionic的开发，了解其它类似框架，并且能实现各种交互效果；"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "北京棣南新宇科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责： web（WebApp）架构和开发。 要求： 1.  正规大学本科以上学历。 2.  五年及以上web开发经验，精通HTML5，CSS，精通Javascript，Ajax。 3.  熟知流行的web前端框架，能够熟练架构模块化开发框架。 4.  精通HTTP协议，了解微服务和Restful。 5.  熟悉Ionic或者AngularJS框架，并有过项目经验。 6.  有带领过开发团队经验，了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "音赛科技（上海）有限公司", "where": "东莞-高埗镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Web前端开发工程师岗位职责：1.参与智能工厂MES项目，配合项目组完成MES项目开发工作；2.负责PC端、web、APP网页中界面、交互功能开发；3.封装良好的前端交互组件，维护及优化前端页面性能。4.针对用户需求，完成软件前端页面开发任务。任职资格：1、统招大专以上学历，3年以上WEB前端开发工作经验；2、3年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；3、熟练掌握JavaScript，HTML，CSS开发，熟悉响应式布局；4、熟悉前端easy-ui开发框架，熟悉j-query、CSS、html5等前端开发语言，至少熟悉一种数据可视化JS类库,如Echarts、HighCharts等；5、熟悉VUE生态，能够熟练使用Vue（Vuex、vue router、Element ui）进行前端开发优先；6、有扎实的JS、CSS基础，掌握JS原型链，上下文，闭包等机制。掌握CSS布局，重排重绘，渲染及动画机制，有过前端代码调用打印机开发经验；7，了解主流MVC及MVVM框架思想，具备模块化编程思路，能编写可读可维护可测试的前端代码；8.  有丰富的移动端APP页面开发经验，对各种移动设备，分辨率，能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容;9、熟悉HTTP协议和Web安全；10、善于学习、思考、总结，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。"}
{"title": "WEB前端工程师（上海）", "company": "上海华讯网络系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "基本职责： －从事平台前端，包括HTML、CSS、JavaScript整体框架的设计和开发； －应用前沿技术、业务组件化、前端性能调优； －研究创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界。 专业能力要求： －大学本科学历，计算机或者软件工程等相关专业； －两年以上全职Web前端开发经验； －良好的计算机基础和编程能力，精通 HTML/CSS/JavaScript，熟悉ES6； －熟悉浏览器特性，有优化代码和代码层次结构划分能力； －熟悉前端主流框架，熟练使用React和Redux，理解核心模块实现机制； －有Ant Design/Ant Design Pro/Ant V开发经验者优先； －有Java开发经验者优先； －具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，能吃苦耐劳。"}
{"title": "WEB前端开发实习生", "company": "成都搜得网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责协助工程对网页界面、系统UI及移动端界面等Web产品的前端研发（DIV/+CSS）；2、负责协助工程对公司产品易用*改进、界面技术优化和网站*能优化；形成团队的前端框架与编码规范，形成模块化；3、负责协助工程对对设计师设计的页面进行切片和布局，实现页面前端技术框架DIV/+CSS和JS等互动效果；4、负责协助工程对为公司提供相关的技术支持和Web前沿技术研究。任职要求：1、大专学历，年龄18-28，相关专业毕业；2、工作责任心强，做事仔细，有耐心；3、尽责、进取，能够清晰表达个人的观点，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神；4、熟悉Photoshop、Dreamweaver等相关软件；5、熟悉Web前端技术，如XHTML、XML、DIV、CSS等；6、欢迎应届生投递此岗位，与公司一起成长！-----我们能带给你-----   1、底薪加项目提成+五险一金；  2、拥有多年项目开发经验的行业资深项目经理带领团队；3、有无工作经验都可以进入公司实习,提供饮食和住宿；4、不限专业，同时也为应届毕业生提供实习岗位；5、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘；6、上班时间为五天制，早九晚六，中午两小时休息时间，双休；7、公司不定期组织聚餐、活动及旅游。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建富民云咖信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端开发、调试和维护；2、负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发人员的协同配合，研究并改善用户体验；3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；4、负责维护和改进前端技术平台，维护前端工具链、前端技术组件；5、工作认真细致，有责任心，有激情，具有良好的团队协作精神； 任职要求：1、熟悉主流前端框架，如React、Vue等，熟悉常用的算法思想，设计模式，解决问题能力强；2、精通HTML5、CSS3等开发基础网页制作开发技术，及移动端H5响应式页面开发，实现各种交互效果，并兼容PC端及移动端各种浏览器，精通响应式；3、精通JavaScript.对JavaScript、Ajax异步编程、组件化开发有较为深入的理解，熟悉es6, es2016, http协议，tcp/ip，restful风格；4、熟悉redis、mongodb，mysql 等存储组件的使用和基本原理，熟悉浏览器cookie、Local Storage等本地存储技术；5、具有Android及iOS产品开发经验者优先；    公司福利：A、公司实行5天制、周末双休、法定节假日等工作制度；B、转正员工享有养老、医保、失业、工伤、生育及住房公积金、意外险；C、员工享有国家规定的法定假日（年假、婚假、产育假、哺乳假、丧假、带薪病假等）；D、其他福利：节日福利、伯乐奖、生日庆祝、慰问金、团队活动、旅游等福利。上班时间：周一至周五8.30-12:00 13:30-17:30(双休、法定节假日休息）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "矩阵元", "where": "上海", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "职责描述：1、负责设计开发工作；2、关键技术的快速预研。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，具备独立设计开发的能力；2、熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性；3、精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；4、至少掌握一个主流的JS框架（angular/vue/react/requirejs等）,了解vuex、redux、mobx，并对框架内部实现原理有一个比较深入的理解。熟悉VUE、ElementUI者优先；至少掌握一种前端构建工具（webpack/gulp/grunt等）；5、熟悉sass、css sprites、bootstrap3优先；6、熟悉设计模式，并在Javascript中有实践经验者优先；7、对新技术有强烈好奇心，有阅读源码习惯、有良好的编码习惯，熟悉简单算法；8、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；9、熟悉区块链技术（web3.js、solidity）优先；10、熟悉Electron，并有Windows、Mac、linux应用实践经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师学徒", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，喜欢WEB前端开发行业，并有志在此行业发展2、对用户体验、交互操作流程能提出自己体验意见3、有一定的分析问题、解决问题能力4、责任心强，具备良好的沟通和团队协作能力，主动、好学，5、欢迎应届生投递本岗位。岗位职责：1、协助项目Leader，对公司产品WEB前端研发2、协助工程师利用HTM5、CSS3等相关技术开发PC、手机各平台上的WEB前端应用，包含微信端3、协助工程师与后端工程师共同完成复杂页面功能4、协助工程师负责前端相关易用性、性能等方面的持续优化"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海云缈网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 主要负责企业官网、游戏官网页面设计2. 配合市场部要求，定期设计游戏专题页面3. 配合产品经理实现产品功能设计4. 改善现有web网站设计5. 改善游戏可视化管理系统功能设计6. 参与制定js、css、html开发规范并推进执行职位要求：1. 1年以上web前端开发经验2. 熟练Photoshop 、HTML5、CSS3、Javascript、JQuery等前端相关技术3. 熟悉bootstrap、ajax、json4. 熟悉至少一种JS框架，React、Vue、Angular5.了解至少一种构建工具，Webpack、Grunt、Gulp5. 有web前后端分离协作开发经验6. 有良好的代码风格和编码习惯7. 要求思路清晰、有较强分析、设计能力8. 具有良好的团队合作精神和沟通的能力，能够承担一定的工作压力。  9. 熟悉git版本控制10. 加分项：有游戏公司web网站、数据挖掘、报表分析、可视化数据类产品设计经验"}
{"title": "JAVA/WEB储备工程师双休+五险", "company": "沈阳天诚极米科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历，有无相关经验均可，条件优秀可放宽学历接收转行；2、做事认真、能够专心学习技术,热爱软件开发行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；3、具有明确的人生目标，敢于挑战高薪；有良好的工作态度和团队合作精神；福利待遇：1.办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大。2.年底双薪，双休，一般无加班，若有加班，有加班补助。3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会。4.假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有7-12天带薪年假。5.补贴：加班补贴、年底双薪、生日礼金、交通补贴。6.绩效奖金：为了更好的体现您的能力，我们有合理有效的绩效考核标准，也为您准备了丰厚的绩效奖金。7.其它关怀：每年2次集体旅游、每月1次公司聚餐。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉思涌科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、依据产品需求完成Web前端开发和优化，维护等工作；2、参与前端架构建设，做技术决策；3、学习、理解业务，持续优化前端系统的体验、性能。任职条件1、计算机以相关专业本科以上学历，3年以上js开发经验；2、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript，熟悉W3C网页标准、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性，精通 HTML、CSS、JavaScript、Ajax等页面技术；3、熟悉掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等，并有一定的前端框架设计能力；4、有大型门户网站、商城、论坛、社区制作经验；5、熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性；6、熟练使用html5、css3，熟悉canvas、smarty3；7、了解前端前沿技术( 如 less、Node.js 等 )，对前端性能优化有一定了解熟悉手机端HTML5页面开发者优先；8、有一定架构能力和算法能力,有良好编码规范；9、良好的学习能力、沟通能力,追求完美,有工作激情,能在较大强度下工作；10、热爱前端，热爱设计，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法和精力，喜欢捣鼓各种互联网应用；11、自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通。"}
{"title": "WEB前端助理+双休五险", "company": "许昌智熠网络科技有限公司", "where": "许昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "前端岗位职责1、配合工程师对Web项目的前端实现方案；2、协助前端工程师跟踪研究前端技术；3、服从前端工程师的任务安排，配合工程师完成任务指标；4、协助web工程师设计并实施全网前端优化任职要求：1. 专科及以上学历，专业不限（计算机类、理工科类优先），成绩优秀应届毕业生。2. 较强的逻辑思维能力，良好的沟通交流能力。3. 极强的责任心，良好的团队合作精神。4. 较强的学习能力，能够独立解决分配的工作。6. 良好的沟通和合作，规划，协调和自我管理能力。福利待遇：1、五险一金，补充医疗，各种补贴(通讯补贴，餐补，高温补贴；2、节日福利，生日福利，一个不落，贴心服务；3、入职体检，生日体检，为你的革命本钱保驾护航；4、长远稳定的职业规划；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建好牛科技有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责PC、移动网站、小程序前端页面开发；2. 快速响应产品迭代及优化；任职要求：1、1年以上web前端开发经验，对MVVM架构模式有一定的理解;2、熟悉Bootstrap，Jquery等前端的框架和技术，对HTML5  CSS3有比较多的实战经验；3、有Vue相关技术栈开发经验；4、熟悉W3C标准、ES规范、HTTP协议； 5、具有很强的学习能力，能够独立承担复杂交互项目的开发；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福韵数据服务有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责公司Web产品和客户端内嵌WEB页应用架构设计、核心代码的编写及与后台服务的联调； 2. 参与制定前端开发规范，开发风格一致的前端模板和组件； 3. 自研数据绑定控件及框架； 4、小程序开发 岗位要求： 1. 全日制本科以上学历，至少2（含)年以上WEB前端开发经验，熟练使用 Gulp、Webpack 等构建工具； 2. 具备前端工程、模块化、组件化的经验； 3. 熟练掌握VUE前端框架； 4. 学习能力强，思维严谨，具备优秀的表达能力及团队协作能力； 5. 自驱力强，执行力强，具备独自承担起前端研发的能力； 6. 熟练掌握原生JS,ES6,能够手工编写HTML5及CSS3代码; 7. 熟悉浏览器和手机之间差异，能够适配主流浏览器和主流手机; 8. 有H5开发经验与前端性能优化经验者优先;"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "广西恒河沙科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、计算机或相关专业专科及以上学历，2年以上开发经验，有手机页面拆图 经验。2、熟悉使用HTML+CSS，HTML5，Javascript，JQuery，Ajax等Web前端开发技术。3、熟悉服务器部署，掌握常用linux系统命令。4、精通html、js等编程技术，能够独立完成二次开发。5、精通关系型数据库MySQL，并具备独立设计能力。6、具有良好的代码编写能力和严格的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力。福利待遇：1、工资结构：基本工资+年终奖励2、社会保障：购买五险3、年度旅游+季度活动+聚餐+带薪年假4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽上班时间：周一到周五（周末双休）"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳市惟新科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术进行数据平台前端页面开发；3、配合后台开发人员实现前端与后台的交互；4、编写标准化的代码，规范检查，单元测试，部署发布等；5、持续关注前端技术的发展，提升前端系统的性能和交互体验；任职要求：1、3年以上WEB开发经验，具有扎实的计算机基础知识；2、具有良好的审美取向，了解目前主流WEB设计风格和发展方向；3、熟练掌握HTML5、CSS3、JS等WEB前端开发技术，熟悉 W3C 标准和规范；4、熟练掌握Angular、Vue、React等前端开发框架中至少一项；5、有良好的团队合作精神、高度的责任心和较强的自我管理能力；6、熟悉前端相关标准、对前端语义化、浏览器兼容性问题有深入理解；7、熟悉WebGIS、ASP.NET Core开发者优先。"}
{"title": "WEB前端设计", "company": "义乌创否网络科技有限公司", "where": "义乌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技术要求：开发框架：有React /vue.js/bootstrap开发经验，或者相关前端开发框架的丰富经验，了解或者熟悉WEUI开发框架，熟悉vue.js最好.构建工具：至少长期使用过一种前端构建工具模块插件：至少使用过一种前端开发模块或者插件开发语言：H5 CSS AJAX JQ Javascript Wxml WXSS.熟悉node/vue.js最好.开发工具：使用过微信相关开发工具组件库：有使用过至少两种类型的组件库接口：有开发过至少两种类型的接口库"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "江苏臻旅网络科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、专科及以上学历，3年以上Web前端开发经验；2、能熟练的开发和调试符合W3C标准、兼容多种浏览器的代码；3、有良好的沟通能力、工作自主驱动、关注用户体验；4、对前端技术有兴趣，热爱钻研沉淀和分享；5、有微信公共平台实际开发案例优先；岗位职责：1、利用H5技术开发微信、手机APP、网站等多平台的前端应用；2、负责产品的评估,管理及与后端协同,完成整个产品开发及上线；3、负责整个产品的用户体验,了解产品的整体业务；4、负责H5在合平台的兼容性问题；5、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术,带领整个团队的技术提升；"}
{"title": "WEB前端开发助理双休（年底双薪）", "company": "深圳市征途户外装备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1、大专以上学历；2、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨；3、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；4、经面试通过直接带薪上岗，起薪4000-6000。任职要求：1.喜欢计算机，对IT行业感兴趣，立志在IT行业发展；2.能够尽快入职，工作认真努力；3.能够很好地完成领导分配的任务；4.可以从实习生做起，理科优先。福利待遇：1、公司提供住宿，公寓式宿舍，环境舒适，有空调、热水器2、入职后员工享有带薪休假、交付五险一金、买房补贴等3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4、转正后无责底薪+业绩提成+优秀奖=5K-8K5、工作之余公司也会组织丰富的业余集体活【工作时间】5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市誉托科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，大专以上学历，两年以上前端开发经验；2、精通HTML5和VUE，熟练掌握JavaScript，熟悉ES6语法；3、熟练主流js框架的使用，能熟练使用vue.js框架，熟悉异步编程，状态管理，有基于ElementUI开发经验者优先；4、熟练web工程管理和打包相关工具；5、具有良好的团队合作意识，具备很强的学习能力，能承受较大的工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "新智认知数据服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、大数据，机器学习，容器云的前端应用功能开发和维护，与后端工程师协作，高质高效完成产品需求。2、维护前端开发涉及的持续集成部署，优化开发流程，建设前端工程化工具，完善前端组件库。3、研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，组织和参与新技术分享和应用。 任职资格：1、统招本科以上学历，计算机专业背景，基础知识扎实。2、3-4年以上前端开发经验，有Linux平台下的前端开发工作经验。3、熟悉 Web 前端相关技术(HTML5/CSS3/JavaScript)。4、熟悉 Angular/React/Vue 开发至少一种，有Angular + TypeScript项目开发经验者优先。5、熟悉组件化和前后端分离的开发方式。6、对前端开发工程化、组件化、测试有相关实践经验。7、至少了解一门后端开发语言，熟悉Java和Spring开发者优先，熟悉Docker和Kubernetes优先。8、对新技术保持较高的敏感度，有自己的技术博客或参与开源项目者优先。9、工作认真负责，乐观开朗，善于团队合作。10、有一定算法基础，有较好的算法能力优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京智因东方转化医学研究中心有限...", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发、维护、扩展前端代码框架，不断提升前端产品体验；2、参与项目部署以及技术文档编写；3、支持项目版本控制，配合测试以及bug修复；4、推动前端工程化，自动化和工具化建设。任职资格：1、熟悉前端MVVM框架原理，有React技术栈开发经验；2、熟悉Gulp,Webpack等构建工具，能够搭建配置前端构建环境，善用工具和轮子；3、能够编写语义化的HTML，模块化的CSS，实现较为复杂的布局，解决不同设备和浏览器的兼容；4、了解Linux基本命令，了解nodejs的使用，了解版本控制工具（git/svn）；5、精通面向对象开发概念，具备学习和掌握新技术的能力；6、对页面性能优化和用户体验有自己的理解；7、优秀的逻辑思维和理解能力，良好的沟通能力、团队协作精神；8、有React Native，AntDesign，Flutter，小程序等开发经验者优先考虑。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "深圳市华云中盛科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1.参与项目系统的架构设计工作，负责业务功能模块的需求分析、总体设计、详细设计和代码实现；2.参与系统架构核心代码的开发，指导软件工程师的日常开发工作，管理和维护软件代码配置库；3.跟踪并研究关键技术和新技术并应用于项目；参与解决各类疑难技术问题；4.协助架构师执行项目产品架构的设计和迭代优化；5.负责跟进业务系统安全、稳定、维护和性能优化等工作，解决各类疑难的技术问题。 任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，具备5年及以上工作经验；2、精通JavaScript，熟悉React.js和Redux，有Ant Design经验优先；3.熟悉模块化开发，以及MVC、MVVM等开发模式；43.熟悉ES6/ES7标准，熟悉Less/Sass等；5.了解nodejs、npm，熟练使用webpack；6.有很强的自学及研究能力，工作积极主动，具有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "WEB平面高级美工", "company": "广州宜配信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "ＷＥＢ美工设计师1、一年以上网页设计工作经验2、熟练使用PhotoShop,AI,或Fireworks等设计软件。3、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力4、美术艺术专业优化考虑较强的美的鉴赏能力天马行空的设计思想宜配需要你这种创造性的人才加盟。做中国汽配行业IT美容师。待遇：底薪6000-8000元/月+年终双薪+培训+晋升空间"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "智游自哉（上海）汽车租赁服务有限...", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、了解公司产品的功能和需求，根据要求实现前端功能；2、负责产品的前端开发与维护工作；3、根据UI设计师提供的设计图，实现Web界面，WeChat小程序界面，优化代码并保持良好的软硬件版本兼容性；4、配合后台开发人员实现产品界面和功能。任职要求：1、熟悉HTML、CSS、Javascript,WeChat小程序前端，熟悉W3C标准，精通Ajax原理；2、理解并掌握JavaScript语言核心技术、Ajax、JSON等，精通javascript框架应用（如jQuery等）3、大专以上，使用过至少一种前端开发框架2年以上；4、能熟练使用TFS，svn等版本管理工具，熟悉开发流程；5、熟悉网络通信，对http协议有深刻理解，熟悉WebSocket者优先。"}
{"title": "WEB全栈工程师", "company": "上海乐言信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-4万/月", "require": "#岗位职责： 1、负责新产品的原型开发；2、根据具体项目需求准确判断所需架构模式，比较利弊，并根据需求修改架构；3、独立完成快速迭代与交付；##任职资格：1. 熟悉 HTTP/HTTPS, 理解RESTful设计理念；2. 熟练掌握后端Java栈或Python栈框架；3. 掌握前端技术栈, Node.js, React, CSS3；4. 具备独立完成整个网站应用的能力；###加分项：- 熟悉Electron相关技术栈- 有基础运维能力- 有基本的项目管理经验, 能合理的分解任务- 活跃的 Github 用户, 参与过开源项目- 有良好的主观能动性和沟通能力, 能够主动进行项目开发"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "禾苗（武汉）信息技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责微信小程序的开发和维护工作，熟悉微信平台接口及微信小程序功能研发； 2、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求； 3、根据业务需求，设计并实现技术解决方案； 4、网页HTML5页面互动开发、优化；5、负责微信小程序上线后的优化和迭代开发。  任职要求：1、2年以上研发经验，精通HTML5、CSS3、JavaScript前端技术，熟练应用es6新规范；                                               2、精通常见JS开发框架（如：React、Vue等），熟练使用redux或vuex；3、熟悉小程序开发，能够根据要求快速开发小程序，具有vue开发经验者优先 ； 4、熟悉git或svn等版本控制工具； 5、对技术充满激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力，沟通能力强，有团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "成都超亿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "7-9千/月", "require": "工作职责：1. 精通网页前端开发，能够熟练使用HTML5/CSS3/Javascript/Jquery/saas等网页制作技术2. 熟悉使用过Web前端框架如react、vue.js、node.js等，至少熟练使用其中一种；3. 熟悉移动端开发，在PC端和Web移动端有较强的项目开发经验；4. 精通多浏览器兼容问题处理；5. 熟练使用git，熟悉常见的git工作流；6. 善于学习、沟通，富于团队合作精神、有管理前端团队经验优先；7. 有独立完成项目的优先；8. 面试建议能带上成型作品。工作经验/技能要求：1. 2年及以上互联网前端开发工作经验；2. 负责公司产品PC端及移动端的前端开发；3. 前端框架设计搭建，前后分离设计搭建；4. 参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6. 工作责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；福利待遇：1、 享受五险一金，并提供餐补、交通补贴；2、 弹性工作制，完美避开上下班高峰时期；3、 享受国家法定节假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；4、 每月举办一次birthdayparty，日常工作日提供下午茶；5、 传统节假日会有高标准的节日礼金或礼物；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都童萌时代教育科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述： 1、负责公司产品的页面功能的开发和优化； 2、参与用户体验Demo工具的优化设计及实现； 3、利用react.js/HTML5/CSS3/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发；  4、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；  5、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能。  任职要求： 1.专科以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发工作经验； 2.熟练掌握Web前端技术react.js/CSS/HTML/Javascript，有react.js/html5/css3开发经验； 3.熟悉常用Web前端框架(jQuery,Bootstrap,react.js)； 4.良好的编程习惯和较强的的学习能力； 5.有责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "南昌国讯信息技术股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、理解和分析需求，并根据需求完成系统的架构设计和详细设计；2、根据详细设计完成相应模块的编码以及单元测试编码；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、对现有系统进行维护和功能扩展.5. 参与方案讨论和技术调研、负责方案设计和文档更新。岗位要求：1. 专科以上学历；2. 一年以上工作经验，能够进行独立设计与开发工作；3. 熟悉SQL Server数据库，掌握常规的SQL语句；4. 工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，团队合作；5. 有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "南京群顶科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与产品设计和研发的讨论2.编制项目相关的各类技术文档，参与团队内知识传递3.负责前端功能开发职位要求：基本要求:1.计算机或者相关专业，统招全日制专科及以上学历；2.良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；3.具备较强的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作；4.乐于学习新技术并分享。专业技术能力:1.精通HTML, JavaScript, CSS, AJAX, JSP, XML, Json2.精通CSS+DIV布局3.有vue实际开发经验4.精通页面浏览器兼容问题和分辨率兼容问题5.熟悉响应式布局，熟练使用JqueryUI, EasyUI, Bootstrap以及其他插件6.熟悉NodeJS框架，了解Angular/React/Vue7.熟悉J2EE，熟练使用GIT, Eclipse/Intellij Idea等工具"}
{"title": "中级WEB前端工程师", "company": "深圳微品致远信息科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1．开发基于Html5的网页前端开发，适配多种浏览器。2、 负责完成Web产品开发；3、 不断完善优化Web产品性能，以满足不断增长的用户流量需求；4、 优化web前端结构，前端程序模块化改造；5、 为客户端提供嵌入式HTML5应用；6、 推广活动前端页面制作;职位要求：1、大专以上，有2年以上前端开发经验；2、精通HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术；3、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；4、精通jQuery、bootstrip等主流的js框架和库，并能够对其特性和应用有深入的了解；5、精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验；6、熟练git、svn团队开发工具；7、熟悉MVVM框架，熟悉Node JS；8、熟练使用vue.js或angular2+, webpack；9、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；10、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性11、有前端开发框架构建，前端开发团队工作组织、管理工作相关经验优先；12、有大型系统、门户开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中水三立数据技术股份有限公司（原...", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品或项目Web前端研发(PC端、手机端H5)，并配合后端实现接口通信交互；2、与UI设计师、交互设计师、产品经理一起，实现产品在交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户体验；3、参与前端技术选型及架构工作、完成持续整合及优化前端框架工作；4、形成公司前端可复用的组件，保障业务适配的高效灵活；5、不招实习，两年以下勿扰，能力突出可放宽一年经验，谢谢。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或产品设计相关专业优先考虑；能力突出可放宽专业限制。2、有2年左右前端开发经验，或1年左右大型互联网公司前端开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉管理系统端、移动端的开发；3、精通HTML5/CSS3，JavaScript，Ajax等Web开发技术，精通浏览器的兼容调试技巧，能够解决产品的兼容问题；4、至少精通一种MVVM思想的前端框架（Vue/React/Angular），了解基本原理及实现，有Vue.js实际开发经验尤佳；5、熟悉前端构建工具webpack/gulp,熟练使用sass(scss)/less等css预编译语言中的一种,熟练使用npm，yarn，yeoman，bower等；6、具有微信公众号开发经验者优先；7、可以独立完成项目，抗压能力强，有责任心，有良好的沟通表达能力和团队合作精神；8、有强烈的求知欲，对互联网新技术有热情，自学能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有前端开发实际项目经验；2、熟练使用HTML/CSS/Javascript/开发符合W3C标准的Web页面或符合规范的Mobile端页面，确保页面风格统一，实现网页和JS效果。3、掌握 BOM、DOM、AJAX，HTML/HTML5/CSS，Jquery/AngularJS。4、对浏览器兼容问题有清晰的理解，能够对ie，firefox，chrome等主流浏览器进行兼容性调试和设计，熟悉响应式布局和屏幕适配技术。5、对用户体验，用户研究，前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验。6、对页面架构和布局具有深刻理解，熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的视觉感觉和用户体验。7、良好的沟通能力与领悟能力，热爱前端，对新鲜事物充满好奇心，喜欢钻研各种互联网应用。8.大学本科及以上学历，相关专业毕业，至少有2年工作经验你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？ 别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司湖...", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、参与需求分析并设计模块实现方案；2、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；3、参与单元测试，并配合系统测试"}
{"title": "WEB前端开发工程师（上海）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司江...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责系统WEB前台的开发； 2、参与过项目开发或新需求开发经验的优先考虑； 3、参与过前台/后台开发的优先;工作经历及技能要求：1、国家统招本科以上学历，计算机相关专业学历； 2、熟悉后端基本知识，熟悉撑握至少1种后端开发框架，如MVC; 熟悉撑握至少1种数据库知识，如mysql或oracle，db2等,有良好的编码习惯； 3、对IT行业充满热情，喜欢技术工作，具有较强的逻辑分析能力和钻研精神； 4、责任心强，能承受一定的工作压力； 5、良好的沟通能力，良好的敬业精神和团队协作能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品前端架构的建立和实施，主导前端通用类库、框架编写；2、负责参与公司业务系统架构设计，编写设计文档；3、优化Web前端应用，改善用户体验，解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题；4、负责指导业务开发团队按架构规范执行并正确使用技术基础设施。5. 负责前端的需求开发，熟练使用html、js、css。任职要求：1、本专及以上学历，1年以上前端开发经验；2、精通Web应用设计和开发，JavaScript、Jquery、Ajax、JSONP等前端技术，掌握面向对象编程思想，有模块化前端构建经验者优先；3、熟悉后端技术，对前后端接口技术、设计有丰富经验；4、对Javascript继承、闭包、原型链等有深入理解，理解其适用场景；5、精通前端开源项目框架，如bootstrap、Angular、Backbone、angularjs、 React 等；6、掌握目前流行的前端项目构建工具，如grunt、fis、gulp等；7、熟悉常用的前端性能优化原理、手段及性能分析工具；8、具备知名互联网公司大型网站或移动互联网前端开发经验者优先；9、具有良好的分析和解决问题能力，乐于沟通，善于发现并解决问题，对建设前端系统架构有自己的理解和设计思想"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "太原", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责各产品的前端开发工作，包括PC端、移动终端等；2、负责部门内部研发产品开发工作；3、参与HTML/CSS/JS等前端代码开发；4、复杂的AJAX交互开发；5、了解简单的java（rest接口）或后台交互数据处理与开发。任职要求：1、统招本科以上学历，1年以上相关经验；2、对WEB标准有深入的理解；3、对前后端分离的系统架构有一定认识，了解后端（服务层）涉及的技术、概念等；4、熟习javascript设计模式，熟练使用常用js库或框架，如jQuery等；5、掌握html5和css3的使用；6、具备良好的技术视野和规划能力，对前端新技术和新应用有浓厚的兴趣；7、具有高度的责任心，工作积极主动，善于主动学习、规划总结，乐于分享；8、有互联网产品实施经验者优先；具备移动终端开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉融智盛维科技发展有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-2万/月", "require": "职位描述：1.负责公司网站开发，性能优化，维护；2.负责Web全站开发，处理不同浏览器兼容，性能优化，维护，IE6兼容调试经验为必备项；3.配合后台工程师，完成产品前台页面作，致力于改善用户体验；4.配合后端开发人员进行调试，解决问题；5.负责前端框架的开发与维护。职位要求：1.计算机及相关专业 ，3年以上前端经验；2.对Web界面元素敏感，有优秀的Web网页设计和开发能力，对用户体验有较深的理解；3.熟练掌握熟悉Javascript/Json/XML/HTML5/CSS3等Web前端技术；4.熟练掌握常见JS开发框架，如JQuery，Bootstrap等；5.了解angularJS的框架，可以编写简单的组件；6.熟悉常用的设计模式和常用MV*框架；7.熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析，解决和归纳问题8.具备较强的自主学习能力.解决问题的能力和一定创新能力；9.具有熟练的交流技巧和团队合作能力。 优选考虑分项1.可以独立完成项目，负责过独立的项目；2.对手机设备和手机浏览器有基本了解；3.有设计和实现手机网站的能力和经验。福利待遇：1.每日8小时工作制；2.国家法定节假日薪资福利；3.午餐补助、节日津贴；4.五险一金：养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金。5.工作满1年者享受7天年休假。办公地点： （1）武汉市东湖新技术开发区高新大道999号海外人才大楼A座18层1890室               （2）武汉市硚口区古田二路长升路海联时代广场2栋10楼                可根据员工实际状况选择办公地点。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "北京思迪康泰科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：- 定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；- 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；- 进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；- 进行编制项目文档和质量记录的工作；- 做好软件稳定性、可用性的维护。任职资格- 计算机相关专业背景，本科学历；-JavaScript jQuery HTML CSS 图表开发之类- 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（中级）", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 参与公司相关web前端产品功能设计、开发和实现；2. 持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升易用性； 3.创造并持续优化精致的交互体验；4.编写可复用的用户界面和组件。任职资格（所属部门-信息部）：1. 本科及以上学历，2年及以上web前端开发经验；2. 掌握JavaScript、HTML、CSS、JSON /XML、AJAX、WebSocket等技术；3. 精通H5新特性，精通ES6的新特性；4. 精通CSS3.0，精通Web响应式布局、适配不同的屏幕分辨率、跨浏览器、跨终端的开发；5. 掌握常见JS开发框架 jQuery/Angular/jQuery Mobile等，能够封装插件；6. 掌握三方控件：ztree、Echart、WebUploader、flexigrid、ValidationEngine；7. 掌握百度地图API；8. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；9. 掌握前端一般性能优化；10. 逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧； 11. 具备强烈的责任心和团队合作精神，能承受工作压力； 12. 良好文档习惯和沟通技巧，对工作积极严谨；13.懂一种以上后端语言优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北云端互联网络科技有限公司", "where": "宜昌", "salary": "5-8千/月", "require": "技能要求：angularjst ，MVVM框架任职要求：1、熟悉JavaScript，有良好的程序设计和架构能力； 2、熟悉移动端及响应式设计； 3、对Web技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心； 4、熟悉前端代码构建工具及开发效率工具使用，如jquery，eclipse、MySQL； 5、具有3年以上前端开发经验；  6、了解VUE、angularjst等MVVM框架，有自己开发过独立的个人项目，用过一些常用的如elemeui，angularbootstrap，微信ui等UI"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "成都迈瑞企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.大专及以上学历，专业不限;2.有web前端两年以上工作经历，有互联网、软件、通信等领域任职相关岗位的优先;3.熟悉html5、css、js、javascript、  java 等其中相关技术;有移动端开发经验的加分;4.具备良好的团队协作能力及沟通表达能力;5.做事情积极主动，具有进取及学习精神。"}
{"title": "WEB前端开发（网站）", "company": "广州鼎盛互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责PC端、移动端网站的前端开发工作，设计和完成通用业务组件库的搭建工作； 2、负责前端技术架构设计和搭建，研究最新前端技术，并能合理应用到项目中；3、参与前端团队工程化体系搭建，包含代码规范、技术栈选型、自动化测试等； 4、负责与产品、UI和后端做良好的沟通，对产品能够提供持续的体验优化； 5、优化代码并保持良好兼容性，符合SEO标准和要求；岗位要求：1、3年以上前端工作经验，扎实的前端基础，有大型网站开发经验优先考虑； 2、对前端工程化有较好的理解，对网络、自动化测试、安全、性能优化有较好的理解； 3、技术栈要求：对React/Vue、Webpack、Nodejs等有深入的理解； 4、有至少1门后端（Node、Java等）经验者优先； 5、有妥善经营的技术博客者优先； 6、github上有独立作品者优先； 7、熟悉Linux者优先。*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：加班打车补贴+全勤奖金1000+节假日礼金1000；*保障：入职即购买五险一金；*福利：自主点餐（中餐和晚餐）+美味下午茶+团建活动+国内外旅游+加班大奔接送*津贴：结婚祝贺金1888+生日祝贺金1888+生育祝贺金1888*环境：珠江新城1300平方的办公场地"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "哈工智慧（武汉）科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、前端新技术预研；2、参与部分原型设计、功能设计、接口设计；3、Web前端业务逻辑实现；4、完成产品组内部前后端接口联调；5、现场项目技术支持。任职要求：1、深入理解Http协议；2、深入理解浏览器工作原理，熟悉主流浏览器特性，能够很好地解决兼容问题、性能优化问题；3、精通JavaScript、HTML5、CSS3、ES6等前端Web技术；4、精通Vue，有react、react-native开发经验者优先；5、熟悉前端UI框架Element UI、Mint UI等；6、有微信公众号开发、小程序开发开发经验者优先；7、有服务端开发经验者优先。"}
{"title": "储备WEB前端开发助理/双休", "company": "深圳市东赞电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、高中及以上学历，可接受优秀应届毕业生；19-30岁2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调、具有一定的问题解决能力；3、能细致耐心地执行重复性任务薪酬待遇：1、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、每年一度的年度体检等员工关怀项目；"}
{"title": "WEB前端开发公司，微信小程序", "company": "广州市超体信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责微信小程序开发工作、公众号（服务号、微信小程序）的架构设计与研发；2、能够独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调试；3、负责微信接口相关业务功能开发及维护；4、熟悉HTML5页面程序开发；5、配合完成移动APP前端相关业务开发；6、负责微信小程序开发上线后的优化与迭代开发；任职要求： 1. 大专以上学历，2年以上php开发经验，熟悉 TP框架, 了解LINUX操作系统;2. 有熟悉使用主流NoSql存储，有node, redis, git,维护服务器等使用经验优先 ;3. 熟悉Python爬虫优先，熟悉MySQL数据库设计和应用；4. 熟悉Linux操作系统及常用Shell命令，能够在Linux下进行开发和故障排查；5. 注重代码效率，能够编写规范、优质、高效的代码；6. 热爱PHP编程技术，富有工作激情、创造力和责任感。7、精通各种Web前端技术，熟练运用Html5 、css3及其相关技术；8、对用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案；9、较强的沟通理解能力，为人踏实，办事认真，良好的团队合作精神；10、有成功小程序案例者优先。"}
{"title": "高级应用工程师（偏WEB后端）", "company": "天津新松智能科技有限公司", "where": "天津-宝坻区", "salary": "", "require": "工作职责:         1、负责web项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；   2、负责相关开发文档的整理与编写，负责关键技术问题及难点的攻关；   3、负责Linux下其他应用开发；  4、负责公司网站开发及维护。  任职要求:        1、本科及以上学历，计算机及相关专业，三年及以上web研发经验或者优秀应届毕业 生优先；        2、精通java、nodejs其中一门开发语言，熟悉其常用的开源框架；   3、熟悉linux系统，熟悉TCPIP，http，https，RPC等协议和通信方式；  4、熟悉mysql、mongodb、memcache、redis等存储解决方案；  5、了解XML、HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON相关技术知识；   6、掌握常用算法和数据结构，具备完整的软件工程思想；   7、精通多线程编程以及网络编程，并对Linux操作系统有很深入的了解;  8、良好的逻辑分析以及学习能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；   9、具备较好的团队合作和沟通表达能力，以及抗压能力，能够迅速融入团队。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京直信创邺数码科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、维护并扩展系统现有样式库，按设计与 UI 效果实现样式并供后端程序员调用2、与后端工程师协作，实现界面3、熟悉市面主流 UI 框架的优先选择4、熟悉 asp.net webform 开发模式优先选择5、思路清晰，有良好沟通能力，并能为前端后端协作提供良好建议优先选择技能要求：1、熟练使用 jquery 与依赖 jquery 的插件 2、熟练使用 html、css、js 编写前端界面 3、能解决浏览器之间兼容问题4、掌握使用 webpack  vue 与 vuex 等现代前端开发工具与框架5、掌握 hybird 混合式开发优先考虑询：15882075625"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东遇上你日用品有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要工作：1、根据业务需要独立完成页面开发；2、根据项目和任务计划独立按时完成高质量编码和测试工作；3、根据业务和技术要求实现与相关系统的对接和联调；岗位要求：1. 至少一年以上开发经验2. 熟悉HTML5/CSS3标准，精通Javascript前端开发；3. 精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等，   精通W3C标准，   熟悉对象化Javascript编程；4. 能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神；5. 具有Android、iPhone、iPad等智能手机和平板html5开发经验优先考虑；6. 合理优化JS/CSS等代码，使得网站体验更加优越；7. 熟悉Nodejs,mysql优先；8. 良好的逻辑思维和团队合作能力，应聘时附上作品的应聘者优先。"}
{"title": "WEB前端开发可实习应届生", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "公司可提供实习岗位，欢迎优秀应届毕业生投递简历岗位要求：1、18-28岁，专业不限，大专及以上学历；2、熟练操作Windows、Office等办公软件；3、想拥有一个长期稳定高薪的工作；4、无相关专业和经验者，由公司专业设计师带领实习；工作时间：早上9—12点，下午14—18点福利待遇：1、五险一金，双休5天工作制2、基本薪资4000+奖金+提成3、国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等4、丰富的业余集体活动（旅游，聚餐，年会）5、面试过公司提供住宿（空调、热水器、WiFi）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市祥天跨境电子商务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责网站产品前端部分的设计和开发，确保产品具有一流的用户体验；  2、负责了解产品后端技术实现，提供对应的前端解决方案，并配合后端工程师完成数据接口的开发和调试；  3、负责网站产品性能和代码优化的实施，解决网站产品在不同浏览器及不同版本下的兼容问题； 4、负责网站产品前端方面文档建设，制定前端技术框架、标准和规范；  5、与后台工程师共同实现产品功能，完成数据交互及展示。       任职要求：  1、大学本科以上，计算机、设计类相关专业，3年以上Web前端开发工作经验，熟悉前端相关标准，对前端语义化、浏览器兼容性问题有深入理解.  2、掌握html5, css3, js, es6 3、熟练使用vue, vue-router, vuex开发SPA单页应用,有实际项目经验。  4、熟悉elementUI, iView等UI组件库      5.熟悉SVN，VSCode  6.有良好的代码风格  7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心，有强烈的团队合作精神，工作抗压能力强，具有优秀的学习能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉绿之云科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责前端页面与样式的开发和功能实现；2、配合后台开发人员实现产品界面的后台数据的交互，动态信息展现；3、与其他研发人员一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；  任职要求1、3年以上前端一线开发工作经验，大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握H5前端相关技术，具有丰富的Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、响应式开发经验；3、具备node.js、Vue等实战经验，有过 Weex 或 ReactNative APP 项目经验者优先；4、具备良好的团队合作精神和沟通能力。公司福利：1、五天7小时工作制（9:00-17:30，周末双休）；2、国家法律规定的各种假期及带薪假期；3、缴纳五险一金，公积金按实际工资缴纳（8%）；4、年终奖金、特殊贡献奖金、项目奖金；5、全员持股，优秀人才高期权奖励；6、传统节日过节礼、婚丧嫁娶生子各类大事福利；7、“绿之云之星”、“新人王”、“项目王者”等人才计划、定期专业培训、良好的职业发展通道；8、年度旅游及员工活动（企业文化活动、六一趴、生日趴、圣诞趴等）；9、更多更好的建议，等您来建议…."}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "上海维情网络科技股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责网站页面的整体美工创意、设计与制作；2.负责网站策划，进行相应的专题页面开发及制作；3.负责网站中广告、图片、海报以及产品图片的设计制作；4.负责网站活动专题的版面策划、设计；5.负责网站各类宣传（广宣品）等等的美术创意及视觉设计；6.其他广宣品平面设计。技能要求：1.精通photoshop、dreamweaver等工作软件，掌握网站设计的制作技巧；2.能熟练应用div css进行网页排版布局，能够使用js完成一些动态交互；3.对主流开发语言有一定了解(如php），能与程序员沟通合作；4.精通html5，能进行移动网站设计和制作；5.优秀的审美能力，独特的创意，较强的平面设计和网页设计创意能力；良好的沟通与协调能力；6.具有良好的团队精神； 7.计算机相关专业及有大型网站前端开发和美工设计经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳新美装饰建设集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责 1、根据产品评审需求，高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范； 2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作； 3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法； 4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档等； 5、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能； 6、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器； 7、BUG修复。 任职要求 1、计算机或相关专业大专以上学历,2年及以上HTML5/微信端开发工作经验； 2、精通JavaScript CSS Html5基本原理,对ES6、Less、Sass、PostCSS等有了解和实践； 3、熟练使用jQuery/Vue/React等一种或多种框架开发大型项目，且有过开发vue项目的工作经验。4、熟练使用Gulp、Webpack等前端构建工具，对前端工程化有一定的了解；5、在项目中使用过elementui、ivew、layui等前端框架;6、对服务端开发（nodejs、Java）有一定的了解和实践，对web系统安全有一定的了解； 7、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范静态页面，对处理浏览器兼容问题有丰富的经验； 8、熟悉Ajax或Jsonp等网络通信技术和数据交换格式；9、能熟练使用firebug/chrome debug等调试工具 10、对视觉设计、色彩有敏锐的观察力和分析能力，优秀的审美能力和创意，对用户体验有深入的了解和实践经验。 具备以下资格优先： 1.精通vue框架，有大型软件项目工作经历与经验；2、开发过jsp页面、熟练使用el表达式、svn、git工具进行代码管理； 3、有多年微信端开发经验，使用HTML5进行移动APP产品开发的经验； 4、中、高级前端技术水平者； 5、有较强的学习能力和较高的学习热情；具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海天众体育管理有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 负责手机客户端WebApp开发，熟悉HTML5特性，实现JS与原生APP产品所需的交互效果；2. 负责前段开发工作，进行系统优化，设计并完善前段基础服务架构；3. 使用HTML/HTML5/CSS熟练的进行页面维护，熟悉页面构架和布局，与美术、后端保持良好沟通，快速理解、消化各方面需求、并落实开发工作。4. 熟悉Ajax、JavaScript、DOM、JSON等前端技术、了解VUE、Angular等常用前段框架；5. 精通HTML/XHTML、CSS等制作技术，熟悉页面架构和布局；6. 熟悉W3C标准，理解Web标准和兼容性，能编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，对Web标准和标签语义有深入化理解；7. 精通HTTP协议基础知识8. 有良好的代码编写风格和编程习惯，能够合理利用模块化对到吗进行优化，提炼公共组件9. 具备需求分析和设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力10. 移动端项目，代码可适配各种机型，熟练解决安卓和IOS的各种兼容问题；任职要求：1. 本科，3年左右开发经验2. 有angularjs 1.x使用经验者、有一定前端架构能力者、熟悉linux、打包部署过中小型项目者（包括但不仅限于gulp,webpack,shell脚本者）优先2.精通html，css，js，熟悉es6，有过使用angular，react，vue使用经验优先"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市云牛科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、2年以上设计、开发和模块化大流量Web应用（前后端分离方式）的经验；2、3年以上前端开发经验，作为项目主要成员，完整参与过2个以上的大型项目经验。3、精通前后端分离的开发模式，精通Vue，Angular.js2.0开发框架，精通VS code开发工具；4、精通CSS，TypeScript；5、熟悉Node.js、git代码管理工具；6、了解敏捷开发管理模式；7、有较强的团队合作精神、较强的口头表达能力。8、能接受外派，该职位需要到客户现场开发；"}
{"title": "软件编程（JAVA/C++/WEB）实习生（异地招聘）", "company": "华创软件", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、任职要求 1、本、专科学历以上的应届、往届毕业生； 2、计算机，软件工程、信息工程、网络工程、理工等相关专业优先； 3、有C语言、JAVA、VB、或软件编程相关基础者优先； 4、热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力； 5、工作和学习态度积极端正，具有较强的抗压能力； 6、服从公司对于项目开发安排，能接受出差；  二、岗位职责 1、在项目经理的指导下进行Java软件项目开发； 2、根据公司技术框架进行Java代码规范编写； 3、学习目前Java行业中主流应用框架开发技术； 4、在项目经理的分配指导下进行项目开发；  三、薪资待遇 1、基本薪资5000+项目奖金+年终奖=年收入8万以上； 2、成为正式员工后统一购买五险一金及国家规定的相关福利； 3、良好的工作环境，每周五天、八小时工作制及国家规定的法定节假日； 4、调薪机制：每六个月调薪一次，调薪幅度为目前薪资10%增幅； 5、职业培训、旅游、体检、生日福利； 6、职业晋升、软件工程师、项目组长、项目经理、系统架构师、高级软件工程师；  四、联系方式 联 系 人：人力资源部 联系方式：17398390825 简历邮箱：2645172002@qq.com 联络地址：安徽省合肥市高新区"}
{"title": "WEB前端开发助理", "company": "河南六凹六物联网科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责前端辅助开发工作，负责WEB应用的界面设计并根据效果图完成静态实现；2.良好的逻辑思维能力，了解网页制作的流程，了解HTML、CSS等网页制作技术；职位要求：1.、18-25岁，大专及以上学历，理工科专业，良好的逻辑思维能力；2.、负责前端辅助开发工作；3、对计算机感兴趣，有志于长期从事设计；4、学习能力强，有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神，有责任心；除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有：1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。2、国家规定的各类假期。3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。4、一流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。5、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州博达伟业公共安全技术股份有限...", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求和UI设计完成平台软件的模块设计、用户体验设计和核心代码编写工作； 2、负责平台软件的前端架构，与后端配合完成数据交互并优化页面整体性能。       岗位要求：  1.    学历统招本科及以上，实际开发经验2年及以上；  2.    有微信小程序经验的优先考虑  3.    熟练掌握ES6、HTML5，CSS3等模块化等前端技术；  4.    熟练使用Vue.js、ElementUI等主流框架，熟悉React.js框架； 5.    具备多个PC/移动端大型复杂项目的开发经验，对前端优化有深刻见解；  6.    对前端技术有强烈兴趣，能不断学习本行业最新的前沿技术，不断完善自我。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波大掌柜物流服务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、2年以上前端开发工作经验。2、熟悉W3C标准，且能很好解决不同浏览器兼容性2、熟悉WEB前端性能优化。3、熟悉HTML5&CSS3的新技术，负责网页前端用户交互效果的实现JS技术应用。4、熟悉使用UI框架，精通JavaScript，掌握至少一种JS库/框架的使用，例如Jquery、Angularjs、React例如bootstrap、jquery  ui等。会React的优先5、负责产品前端页面在不同浏览器及分辨率下良好的兼容性和适用性。任职要求：1、理解xhtml，了解html5，熟悉css2，了解css3。2、熟悉Jquery,会简单的js效果。3、对个浏览器兼容问题有一定的了解 4、熟悉使用Firebug，IEDeveloper等调试工具"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责项目前端Vue的界面开发；    2. 利用HTML5/CSS/JS等各种web技术进行产品界面开发；    3. 与产品、设计、后台、测试人员保持良好沟通，持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；    4.培养实习生，带领小团队;    岗位要求：    1.本科以上学历，3年以上前端相关开发经验；    2.精通HTML5/CSS/Js/Ajax等前端技术；    3.熟练Vue等主流框架，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；    4.熟练使用 webpack等构建工具，熟练使用svn/git等版本管理工具；    5.熟悉bootstrap,vue等主流前端框架及开发流程，能独立负责项目前端开发工作；    6.熟练理解，运用Web服务接口与后端交互；    7.具备页面性能优化能力，解决适配兼容主流浏览器问题；    8.熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；    9.熟悉微信小程序开发者更佳；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州启点网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责网站前端的HTML/HTML5、CSS、JS开发工作；2、与UI设计及后台开发人员协作完成界面和功能的实现，并解决不同浏览器兼容问题；3、掌握领域技术动态，做好技术储备并随时进行知识更新；4、持续优化前端呈现，提升用户体验；5、配合后台工程师制定服务接口并实现交互和调试；6、与产品设计工程师协同工作，创建高性能，高可用性的UI框架。 任职要求：1、1年以上相关工作经验，会设计优先考虑；2、精通Jquery框架，精通JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用；3、能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；4、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，熟悉Html5通讯（ajax websocket），了解Html5的离线存储机制，了解响应式开发；5、熟悉使用vue框架，了解vue优先；6、熟悉移动端主流浏览器的适配，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；7、熟练微信小程序的开发，熟悉小程序的WXML、WSS、JS（es6）；8、具有良好的团队合作精神，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强。上班时间 ： 9：00-18：00周末：单双休，月休6天"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳腾飞科技管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 依托大型电商平台 Shopify 进行网站的业务功能, 界面及交互的前端开发；2. 准确理解产品经理及业务方的需求, 与内部及外部的后端开发, 设计密切沟通, 协作, 在保证质量的前提下按时完成开发任务；3. 负责其他前端相关的电商开发及日常维护工作。任职资格：1. 本科及以上学历，两年或以上web前端开发经验, 有响应式网页开发经验者优先；2. 精通HTML, CSS, JavaScript, 熟练掌握常见库, 框架, 辅助工具等的使用 如 jQuery, git, handlebars 等等；3. 熟练掌握浏览器开发调试工具及技能, 熟练掌握 iOS, Android 移动端网页调试技能；4. 熟悉组件化开发思想, 有使用 React, Vue 或 Angular 之一的经验；5. 具备前后端协作开发的经验, 熟练掌握 Ajax, Jsonp 等常见的接口通讯方式；6. 良好的沟通能力和团队协作能力, 责任心强, 主动性好；7. 良好的英文听说读写能力。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "杭州美齐科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司ERP系统和用于产品的管理系统的开发任职要求：1.至少掌握并熟练使用一门编程语言，如PHP/Go/Python等2.了解MySQL等主流数据库的开发和使用3.了解Javascript，HTML5，CSS3等前端开发技术4.具有良好的学习能力和逻辑思维能力"}
{"title": "软件工程师（WEB方向）", "company": "中能电气股份有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "根据需求，完成概要设计和详细设计；进行监测类产品系统平台的WEB软件的设计和开发；根据设计进行单元测试和基层测试开发内容为全栈开发，能够进行数据库设计、通讯设计、处理设计、界面设计等工作。并至少能够承担其中3项以上的工作开发工作。任职要求：至少工作3年以上，从事系统级软件的设计和开发，至少承担过一项中型软件的核心开发；熟悉相关设计软件  AXTURE 、Foxfire 等其中一种界面原型设计工具的使用；熟练使用SVN/GIT/VSS等等其中一种软件配置管理工具精通并掌握Spring boot/node.js/vue.js等其中一种框架的开发，并具有实际的项目开发经验精通并熟悉oracle/Mariadb/redis数据平台的使用和部署具有使用ease ui,mini ui或其他基于Jquery的界面开发经验和案例"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州易式信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容1,本公司现有系统的后续开发和维护2,本公司其他短线项目前端/H5/小程序/公众号相关开发3,针对技术方案评估难点,设计方案,攻关技术难题.招聘要求1,计算机软件工程或相关专业大专及以上2,2年及以上的前端开发经验3,至少熟练掌握一种前端框架,例如VUE4,熟悉css,熟悉css3+h5,熟悉js"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州栗树信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. WEB站点/后台、移动端项目前端页面及脚本开发、高度、优化2. 前端功能模块/组件/框架/工具开发3. 负责各种主流浏览器的兼容适配工作任职要求：1. 具备Web/移动H5前端或跨平台开发经验，理解Web标准，对前端页面的性能、可访问性、可维护性等有实践经验2. 精通Web/移动前端页面的HTML5+CSS3+JavaScript/TypeScript开发，熟悉响应式设计，能够独立完成页面制作3. 至少熟练掌握一种前端框架（VUE/React/Angular6等），并能独立开发常用组件4. 熟练掌握webpack等至少一种前端构建工具，有持续集成应用经验优先5. 熟练掌握svn/git等版本控制工具的使用，熟悉linux、nginx、docker相关知识优先6. 具备较强的责任心和抗压能力，致力于提高工作效率和代码质量7. 能较好地与产品、设计、后端和测试人员沟通，协同完成项目开发工作8. 关注前端（及相关领域）前沿资讯，有技术博客或开源代码库优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆联和纵道科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责公司网站的设计和开发；2、负责运营管理系统的前端设计和开发；3、负责移动端H5运营活动页面的开发。工作要求：1、三年以上前端开发经验，精通HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术；2、了解Jquery，bootstrap，angularjs ，reactjs等框架，熟练掌握一种以上；3、对Web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器；4、对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；5、熟悉TCP/IP网络通信协议、熟悉MySQL数据库者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师实习生", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格:1、18-30周岁，计算机、通讯等相关专业优先，可应届生，有WEB开发经验优先；2、良好的团队合作精神，良好的代码注释、文档编写习惯；3、诚信守约，工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神；4、如无经验或能力不足，会有老员工带领学习。岗位职责:1、负责公司运营平台的开发、技术改进与日常维护；2、能够独立完成分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作；3、配合测试人员对测试出的BUG进行追踪、分析、解决；负责整个项目的管理、协调工作。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师(J10697)", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司运营类产品前端页面的制作、开发和优化；2、根据设计稿，编写静态页面和交互、特效等功能的脚本程序；3、开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件； 4、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；5、开发、维护、扩展前端代码框架。任职资格:1、熟悉使用VUE全家桶技术栈，能根据业务要求熟练搭建研发脚手架；2、本科以上学历，3年以上工作经验；3、精通DIV+CSS网页框架布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准；4、熟悉JavaScript、CSS、VUE、LESS等各种Web前端开发技术，具备一定的跨浏览器开发经验；5、精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；6、熟悉HTML5和CSS3；7、有产品原型设计经验者优先，有带团队经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发（双休五险一金）", "company": "宁波极望信息科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：依据产品需求完成web和app高质量的前端开发和维护；           2.优化前端应用，改善用户体验；任职要求：   1. 计算机或相关专业本科以上学历，三年以上WEB前端工作经验；   2. 熟悉Mobile Web的开发，熟悉其它类似框架，并且能实现各种交互效果；           3. 熟悉HTML5+CSS3+JS编程，有良好的学习能力和强烈的进取心；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海新柏石智能科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责智能家居产品移动应用，App混合开发2、前端架构设计，接口设计，能在架构层次设计、重构和优化网站性能、扩展性和可维护性；3、参与动态网站页面的开发；4、参与产品前端网站编程；5、与团队和其它部门紧密合作，设计产品的各项功能，高效实施各项功能的上线运行；6、优化代码并保持良好的浏览器兼容性。任职资格1、两年及以上完整门户网站、专题页面的设计经验；2、web app组件化开发，熟悉MVC或MVVM开发模式；3、web app的发布构建和性能调优，掌握webpack等前段模块化和构建工具；4、熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（PHP/Java/C/C++/python等）；5、对web app开发有项目经验，同时具备良好的css能力；6、精通es5或es6，着重要求react或vue.js能力；7、具有以下能力者优先考虑：-具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验-熟悉Reactjs/ionic/meteor-精通一种模板语言（Smarty、Velocity、Jinjia等）-有前端性能优化经验-阅读源码能力，分析问题能力-对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "沈阳吉塔思软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、主导Web前端系统的架构设计、开发和工程优化； 2、负责Web组件的设计与规划，核心组件开发；  3、持续对研发过程进行改进及优化、提高开发效率；  4、独立完成高质量的单元测试。  任职要求 1、3年或以上Web前端开发相关工作经验，具有主流互联网平台Web前端开发经验者优先；  2、精通HTML5/CSS3/JS等基本的Web开发技术，对Web标准有自己的理解，熟悉常用浏览器兼容方案； 3、熟练掌握AngularJS、Vue、React、Bootstrap等框架，熟悉MVC/MVVM等前端开发模型； 4、有良好的工作及编码习惯，熟练使用git、webpack等工具； 5、良好的沟通与表达能力、思路清晰，能够指导他人，有较强的主动、责任心和团队协作能力；  6、具有较强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前段开发工程师", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-5万/月", "require": "1.有良好的代码习惯，熟悉W3C标准，能熟练运用HTML、HTML5、CSS进行合理的页面排版布局，熟悉各种主流浏览器的CSS兼容性问题的解决方法；          2.熟悉HTML5、CSS3、JavaScript/ES6等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；          3.熟悉HTTP、Ajax、JSON、node.js、webpack等相关技术，熟悉jquery、AngularJS、Vue等框架，能使用原生JS编程，熟悉面向对象编程；          4.熟悉移动端主流浏览器的适配，对Android与iOS等不同平台的html5页面适配充分了解；       5.积极主动，认真负责，具有较强的分析和解决问题的能力。      6.有成功项目参与经验，能够适应互联网行业高压工作，良好的团队配合能力。      待遇:2-4万/月+奖金"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东阳光视界教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司app内h5页面的开发工作；2. 负责公司运营后台h5页面的开发工作。任职要求：1. 熟悉Html5、Css3、Ajax等web开发领域相关技能，有良好的编程习惯2. 熟悉javascript、（jQuery、Zepto、Bootstap）等前端框架3. 对h5前端工程化有较多的实战经验。熟练使用前端Less/sass预处理，自动化构建工webpack打包工具4. 有移动端H5模块化、WebApp开发经验，熟悉浏览器兼容差异，沟通能力强5. 熟练掌握Vue开发框架"}
{"title": "WEB前端开发/网页开发", "company": "广州复大肿瘤医院", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司PC和移动端的Web前端开发工作; 2.根据策划设计需求，配合后台开发人员实现网站界面和功能; 3.确保前端开发质量，保障开发进度，不断提升效率和产能，追求高性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性，有针对性实施前端组件化等。任职要求：1.大专以上学历，计算机专业优先，1年以上 Web 开发经验，前 端基础知识扎实；2.熟练掌握响应式页面布局，移动端屏幕适配方法（REM方式），浏览器兼容；3.熟练掌握 HTML5、CSS3、JavaScript 、Jq、Ajax；4.熟悉前端工程化、组件化、模块化等开发实践，熟悉前后端交互逻辑；5.熟悉react、vue.js、angular.js等框架优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东优品智学教育科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 承担WEB前端模块/组件的设计及实现工作；2、能独立完成前端页面开发，优化前端代码的性能；3、负责公司产品或项目软件移动端界面、PC端、效果图设计、美化；4、了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互方式有深入的理解；5、协助后台及客户端开发人员完成功能开发和调试；6、具备不同浏览器兼容性调整能力；任职资格1、软件工程/计算机相关专业专科学历，2年以上实际项目经验；2、精通HTML5、CSS3、 JavaScript等Web前端开发技术；3、熟悉至少一种MMVM框架，比如 AngularJS，avalonJS、Vue、React等。4、熟练使用jquery，bootstrap、 grunt等5、熟悉主流浏览器的兼容性调整技术，具备前端代码性能优化能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京博锐星润软件科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计；2.根据要求配合完成Flash的创意设计、制作；3.完成公司和部门领导交办事项。任职资格：1、大专以上学历，专业不限，热爱互联网工作；2、必须对设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；3、学习能力强，具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力，工作热情高，富有责任感，能听从公司安排保质保量的完成工作；4、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）；5、热爱本职工作，工作细心、责任心强。我们的员工福利：1：富有竞争力的薪酬和其他福利津贴2：健全的五险一金3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4：完善的培养体系和晋升机制5：节日礼金或礼品、生日礼金及Party、人生重大时刻礼金及礼品等；6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）7：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）"}
{"title": "WEB前端工程师（双休+工作餐）", "company": "河南友途实业有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Web前端页面开发，编写HTML、CSS和JS代码，配合后端工程师完成系统开发；2、开发通用的前端基础组件，统一交互体验；3、和小组成员完善统一的前端开发框架，优化前端开发测试及发布流程；4、能够与其他研发和产品人员进行充分的沟通与协作。职位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先，2年以上工作经验；2、精通一种或多种前端JavaScript框架，包括jQuery、jQueryUI、Dojo、Angular、Backbone、Vue等；3、能熟练使用一种或多种前端调试工具；4、熟悉前端缓存、CDN技术及前端优化技术；5、熟悉主流的界面布局方式，并能灵活应用；6、熟悉HTML5和CSS3的基础知识；7、工作勤奋主动，学习能力强，有责任心，优秀的沟通合作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "佛山市亿货郎电子商务有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，3年以上前端开发与重构工作经验；2、深入理解web标准，精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等核心前端开发技术，对HTML语义，CSS规范，JS对象，JS正则表达式，JS对象构造函数，原型链，闭包，作用域，JS内存泄漏，JS调优，浏览器特性及兼容……等相关问题都有清晰的认知。有扎实的前端基础和良好的编码习惯，在页面布局、构建及优化方面有丰富经验；3、了解nodejs，ES6语法规则，熟悉webpack打包原理和相关插件开发4、熟悉Vue框架，有实际项目开发经验，并能独立开发基础插件或功能组件，熟悉Vue Weex框架原理或有实际项目开发经验者优先5、有激情有责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力，开发效率高；"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "广州道然信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责基于数字电视端的EPG系统的开发和维护；2.负责广电或IPTV增值业务类产品前端开发与适配，完成数据交互、动态信息展现；3.根据产品设计文档、产品原型，快速给出解决方案，并进行页面制作，确保页面制作的样式、布局与产品原型一致；4.深入理解业务、工作原理，响应和协查线上或线下BUG。 岗位要求1.计算机相关专业毕业，3年以上从事前端开发工作经验。2.熟练掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准；3.熟悉Jquery等Javascript开发架构和框架，熟悉mysql数据库；4熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；5有良好的时间和流程意识，性格开朗，责任心强，自学能力强，具有较强的独立工作能力和团队合作能力。6有数字电视行业经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "云南云电同方科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "一、职责表述：参与软件系统/产品的研发 工作任务1.参与软件系统功能模块的详细设计； 2.参与软件系统数据模型的分析和设计； 3.负责根据软件系统规格完成功能模块的编码开发和缺陷修改；4.负责根据软件系统规格编写功能单元测试代码，并完成功能单元交叉测试。二、职责表述：参与软件系统/产品的实现技术方案制定 工作任务1.根据软件系统的应用场景和目标设计技术实现方案；  2.根据软件系统技术方案识别技术难点和风险，并组织开展必要的技术预研、选型和攻关； 3.参与研发团队的技术能力建设。三、职责表述：负责为项目团队提供技术支持工作任务1.协助项目咨询团队完成行业/产品解决方案的策划和设计；  2.协助研发主管完成软件系统的概要设计和任务分解；  3.协助运维团队开展系统运行维护以及故障的排查和解决。四、职责表述：完成领导交办的其他工作。任职条件：1、计算机相关专业，本科及以上学历。2、三年以上Java Web应用开发经验，其中两年以上Web前端开发经验。3、熟悉Spring MVC + Hibernet开发框架；4、熟悉HTML5、AngularJS、Bootstrap、JQuery等前端开发技术；5、熟悉微服务开发原理、掌握Spring Boot/Spring Cloud开发技术；6、熟悉MySQL、MongDB、RabbitMq等数据库系统的开发应用和调优；7、熟练进行多线程并发编程。6.具有良好的团队精神和协作意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师-中级", "company": "深圳市蛋壳创意科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉HTML/CSS/CSS32. 熟悉响应式布局原理,移动端rem适配原理3.良好的javascript基础4.了解使用vue.js或react.js,能够使用其中一个编写简单应用5.熟练掌握Git版本管理工具6.了解过webpack，gulp等工具7.有微信小程序开发经验优先福利待遇:1. 拥有住房补贴、全勤奖、 管理奖金、结项奖金、带薪年假、年终奖、带薪事假2. 婚嫁/产假/陪产假/丧家等带薪假3. 季度升薪、每个季度我们会针对优秀的员工进行提薪, 提薪额度500-1500不等4.每年一次的设备补贴5.加班提供加班餐和打车报销6.公司为每一位员工购买五险一金, 公积金个人缴纳部分公司全额缴纳7.不定时的团建活动8.齐全的办公和生活设备: 茶水间设有冰箱+微波炉+各类咖啡和茶包9. 公司拥有完善的培训体系+晋升机制, 注重内部人才成长与培养10. 朝九晚六, 半小时弹性上班, 中午休息两小时、每天工作7h, 大小周, 晚走晚到, 最晚可以11点上班11.办公环境: 地铁站旁边、高层写字楼、交通便利, 吃住实惠12.90后年轻团队, 公司氛围好, 个人提升、晋升机会大"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "宁波爱默隆生鲜连锁有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有1年以上前端开发经验者优先； 2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery等相关技术，使用框架进行过前端开发者优先； 3、有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，写出代码具有良好的兼容性； 4、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低； 5、良好的交流沟通能力，吃苦耐劳，责任感及上进心强，团队精神及职业道德； 6、熟悉vue等技术优先，对前端技术敏感， 7、有移动设备（手机、PAD）网页开发经验者优先； 岗位工作内容： 1、负责公司网站平台各产品线Web前端研发； 2、负责公司网站平台各产品线易用性改进和界面技术优化； 3、Web前沿技术研究和新技术调研。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江电科信安科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、根据UI设计师提供的设计图，完成相关产品页面制作2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；3、配合web后台工程师和产品经理，完成产品开发；4、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性。5、熟悉代码调试，能够快速定位代码bug所在者优先6、H5应用体验与性能优化者优先7、负责公司产品PC和移动端的前端建设。                            任职要求：    1、1年以上web前端开发经验，对web充满激情，期待或已经开发出优秀的web产品；2、精通JS、HTML、CSS等前端开发技术，能够兼容各浏览器，熟悉一门服务端语言，熟悉Java的更佳；3、能熟练的使用JavaScript或者JQuery以及任何js框架完成所需页面动态效果；4、熟悉主流前端框架Vue/Angular/React等；5、  熟悉JS、CSS、HTML5在各种手机分辨率、平台上的兼容和性能优化；6、熟悉MUI开发；                        7、沟通能力强、良好的团队合作精神，善于学习和独立解决问题，具有一定的抗压能力；"}
{"title": "WEB/移动APP  前端工程师", "company": "南京橙红科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责Web网站前端HTML页面制作； 2. 使用Vue开发后台管理系统； 3. 参与移动APP的（Web）前端开发与对接； 4. 使用React Native进行移动App开发； 任职要求： 1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上前端开发经验； 2. 精通HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端开发技术； 3. 精通H5，CSS3；掌握JavaScript调试技术； 4. 至少掌握Vue前端框架，如掌握： JQuery,AngularJS,React,小程序开发优先考虑； 5. 有实际ReactNative实际项目经验的优先考虑，熟悉JSSDK，参加过公众号开发的优先考虑; 6. 熟悉git等项目研发辅助工具； 7. 熟悉webpack工具使用，有做自定义配置优先考虑;8. 了解前端前沿技术，擅于思考钻研，有良好的敬业精神，团队协作精神和责任心；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉易江智慧信息科技有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、PC端和移动端的前端表现层、页面制作及后端交互的设计和开发；2、负责微信公众号或小程序开发工作；3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；5、能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；6、根据需求规格编写系统设计/方案说明书，并完成模块的代码编写和相关的产品测试；7、完成领导分配的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验；2、遵守项目开发规范、编码规范、文档规范；3、熟练掌握SVN/GIT工具、Sublime,VisualCode 等开发工具；4、精通主流前端框架，精通Vue/React/Angular/bootstrap开发，有完整项目的开发经验；5、 掌握主流浏览器（IE8及以上版本、火狐、Chrome）的差异，精通 JavaScript / HTML / CSS，能够在脱离前端类库的情况下进行跨浏览器开发，并能对不同内核浏览器进行兼容性联调、适配、自测；6、 能够根据需求规格文档、UI设计提供的界面模型，独立完成界面切图、编码开发工作；7、至少完成1个功能模块的前端页面开发或者独立的3个界面的前端开发工作；8、 能使用JavaScript编写业务需要的插件；9、熟悉 HTTP 协议，有高并发项目经验，能分辨问题在前端还是后端，熟悉java、mysql优先考虑；10、熟悉 Web 应用的性能优化，监控，分析方法；10、初步具备设计前端框架的能力 。11、有原型设计、美工设计经验者优先。待遇：（1）月薪8K-16K（不包含奖金）。（2）五险一金。（3）周末双休。（4）生日、结婚等福利。（5）定期体检、团队旅游活动等。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "北京爸爸的选择科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、前端Web独立项目部署，前端代码开发；2、根据项目需求，按时完成相关产品界面代码设计和功能开发工作；3、能够有效的迭代和优化项目的代码；4、前端开发资源优化，保证兼容性和执行高效性；5、负责网站Web前端数据读取，数据绑定，功能交互，功能实现；6、配合后台工程师一起研讨技术实现方案；7、配合测试，进行前端debug；任职要求：1、两年以上Web前端开发经验；2、扎实的代码规范和良好的框架设计思路；3、熟悉HTML5、CSS3、ES6/7、bootstrap；4、熟练掌握流行的框架：Vue.js（有实际项目经验者优先）；5、熟悉各个浏览器之间的差别，具有能够开发出兼容性强的产品的能力；6、熟练开发微信小程序原生代码独立完成小程序项目，包括授权、支付、分享等；7、有清晰的逻辑思维、有良好的团队协作意识"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "沪江", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司PC、移动等Web项目的前端开发工作；2、负责小程序、Hybrid应用的开发工作；3、负责部分服务端Node.js的开发工作；任职资格：1、5年以上web前端开发经验，本科及以上学历；2、精通HTML5、CSS3各种特性，兼容主流浏览器；3、深刻理解W3C标准，精通PC和移动端各种布局；4、精通JavaScript，熟悉ES6新特性；5、对性能优化、提升用户体验有独到见解；6、熟练使用Webpack，理解前端工程化思想；7、至少精通一种主流前端框架；8、能够独立完成中小型项目的开发；有后端开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东天耘科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责精准营销、线下门店分析等Web平台前端开发；2、负责各中台系统前端开发；3、完善现有的前端体系和组件库；岗位要求：1、本科及以上学历(能力强及经验丰富的大专亦可)，两年以上前端开发经验；善于沟通；2、了解 HTTP 协议，熟悉常见的前后端架构及原理；3、精通 HTML5、CSS3、Javascript，掌握 ES6；4、熟练使用至少一个前端主流框架（Vue、React、Angular）；5、有数据可视化经验者优先；"}
{"title": "WEB前端+UI设计师", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司产品的Web/移动端的前端开发工作，兼UI设计工作；2、使用Div+Css+Javascript准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果；3、与产品需求及后端工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；任职要求：1、大专以上学历，四年以上工作经验；2、精通JavaScript(js),CSS3,HTML5基本原理并能熟练手写；3、熟悉jax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；4、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；5、熟悉JQuery ,EasyUI、ExtJS、Bootstrap、Angular、js等框架；6、有美工设计经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "久瓴（上海）智能科技有限公司常州...", "where": "常州-天宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：负责公司产品或项目Web前端研发，并配合后端的开发。根据需求实现页面和后台数据交互效果。 负责WEB、移动产品的前端UI的开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有良好的兼容性；持续的优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的友好性和易用性；基本要求：熟悉常见前端框架/库，如：AngularJS,React,Vue,ES6,Bootstrap,jQuery等；掌握前端工程化与模块化，并有实践经验（如 RequireJS/SeaJS/gulp/webpack等）；熟悉html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；熟悉前后端分离技术，能配合后端完成数据交换，开发和联调，能独立部署打包发布前端应用；对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解，重视代码的标准和规范；熟练各种设备及浏览器的兼容，掌握响应式页面设计方法，能开发适应不同分辨率不同设备的前端界面；熟悉nodejs，熟悉一门服务端语言（C/C++/java/php/go/python/Ruby)者优先；有责任感和良好的团队合作精神，较强的的学习能力。***"}
{"title": "WEB前端", "company": "济南方盈网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司各产品中的Web前端功能设计；2、负责公司各产品中PC及移动端的前端开发和测试；3、负责其它Web产品页面制作、实现用户交互的效果；任职要求：1、精通各种Web前端开发技术，有丰富的跨浏览器开发经验，有响应试web设计的开发经验；2、热爱前端技术，对新技术有较强的敏感度，个性乐观开朗，逻辑性强，善于沟通合作，并能够承担较强的工作压力；3、熟练掌握至少一种Web应用的前端开发框架，比如React、Angular、Vue等；4、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解；5、熟练掌握ES6;6、本科以上学历，1-3年相关工作经验，有丰富的Web应用系统设计与开发经验；7、熟悉WebRTC、WebSocket者优先录用。"}
{"title": "ANGULAR2/4/5/6 WEB端开发工程师", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "1按要求完成分配到的迭代开发任务2 参与Web应用程序架构师设计以及Improvement3 参与产品的CI/CD流程的实施、部署与改进4 及时学习业务相关的知识技能，及时与技术团队讨论问题5 保持对新兴技术研究与应用，与其他成成员一起推动团队技术进步6 依据版本计划，按需向产品负责人及时汇报项目和产品的状态7 向技术负责人及时主动反馈在开发中遇到的问题并提出解决方案8 编写必要的技术文件文档9 遵循Team的敏捷开发原则;10 遵顼Gitflow 开发工作流教育背景和经验1      具有计算机软件或者计算相关专业本科及以上学历者。2       具有2年以上Angular2.0以及以上版本的开发经验者优先。3 熟练应用或者精通HTML5，CSS3，JavaScript等前端相关技术；4       熟悉常用的互联网技术，包括但不限于ServiceWorker、SessionStoarge/LocalStorage、XML/Json序列化、Websocket等；5 熟练GITHUB，SVN等常用版本控制工具6        熟练掌握并在项目应用过 Angular2/Angular4/Angular5以及以上版本着者优先；7        熟悉WEBRTC，MSE，video.js，flv.js等技术者优先；8 熟悉Docker操作、容器化技术者优先；9        良好的英语读写能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责各产品线WEB前端研发； 2.负责公司业务的易用性改进和界面、技术优化； 3.Web前沿高可用技术研究和商用调研；4.基于需求，运用模块化思维，进行页面定制化开发，同时注重代码效率，配合UE做好用户体验提升； 5.分解产品需求为具体的设计方案，并且将之分配给合适的开发人员进行协作开发。 职位要求： 1. 3年左右相关工作经验，本科学历 ，精通各种Web前端技术，包括HTML5/CSS3/ JavaScript/es6、jQuery和bootstrap等主流框架、gulp/webpack前端构建工具、和sass/less预编译2. 精通主流JS框架，对原生js有深入理解，能脱离框架进行开发； 3. 熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈； 4.熟悉Vue/React/Angular等，有 TypeScript 经验者优先考虑；5.有较强的团队协作精神和责任心"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海彼邑网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责公司新产品或新功能的前端开发或小程序开发，提供流畅的体验和较好的扩展性；2.参与前端系统的开发和工程优化；3.参与对研发过程的改进及优化，持续提升开发效率；4.线上系统的日常维护；任职资格：1.计算机或相关专业专科以上学历，2年以上前端开发经验；2.精通HTML5/CSS3，响应式布局，CSS3动画效果；3.精通JavaScript等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如jQuery/Vue/React等）熟悉； 4.熟练使用git等版本管理工具，熟练使用PS等切图工具；5.有移动H5前端开发的经验；  6.有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性； 7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；8.有微信小程序开发相关的经验优先。加分项目：1.      有laya，threeJS等3D引擎开发经验优先；2.      有AR相关方面的开发经验优先；3.      有支付宝小程序相关开发经验的优先；4.      有后端开发经验的优先； 5.      掌握一门主流的前端框架，包括但不限于AngularJS、React、Vue等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏容大材料腐蚀检验有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端系统和功能的开发、调试和维护；2、负责与设计人员和程序人员的沟通；3、前端技术框架和js等互动效果开发；任职要求：1、具有2年以上的Web前端开发经验；2、熟练使用html/css/JavaScript/Jquery，会切图，熟悉页面架构及布局，代码合理、清晰、规范，实现web端的界面效果、交互和功能；3、精通DIV+CSS页面布局，会手写样式代码，精通Javascript前端开发，熟悉jQuery,BootStrap，JQueryMoblie等常用框架经验者优先;4、了解HTML5最新规范，能够熟练运用THML5特性构建移动端的webApp，了解H5的离线存储机制，了解响应式开发；5、有移动端开发经验优先考虑；6、具有良好的服务意识、责任心、较强的学历能力、优秀的团队沟通与协作能力；6.有LIMS实验室信息管理系统开发经验者优先7、有简道云、爱客CRM搭建经验者优先"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "重庆天量电子科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "7-9千/月", "require": "一、工作职责：1、独立完成需求的整理和系统软件功能设计和开发工作；2、负责公司web应用层服务器端开发工作，在产品开发中提供完善的前后端技术方案，并完成开发工作；3、设计网站架构，开发网站服务器平台，负责解决开发过程中的技术问题；4、系统架构、设计、结构等技术规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、按照部门规定的开发管理流程及项目计划，按时提交符合规范高性能、高兼容性的前、后端代码；6、负责设计、实现及优化设备管理类系统，保证系统质量，与同事紧密合作推进产品化。二、任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，能独立开发和部署Web项目，有独立的产品意识；2、熟悉python，具有两年以上开发经验；3、熟悉基于django的web后台开发， 有线上项目开发维护的优先；4、熟悉HTML/JS/CSS等前端技术、工程化和常用工具，熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；5、有良好的编程风格和代码质量；6、工作认真细致，能独立分析、解决问题，能主动根据业务需要，提出合理的方案。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "西安恒坐标教育科技集团有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责小蚂蚁移动教学平台PC端逻辑和页面开发；2、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业优先。3年以上前端开发经验；2、CSS、JavaScript、H5基础扎实，有PC，移动端开发适配经验；3、具备前端工程化相关经验，熟悉react、angular、vue任一种MVVM框架；4、熟悉HTTP协议，对Web开发有整体认识和理解。"}
{"title": "WEB前端开发工程师+13薪", "company": "安徽云电网络科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职资格：1、HTML、CSS、JavaScript 基础扎实；2、熟悉微信或支付宝小程序开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信或支付宝小程序应用；3、熟悉微信商城系统开发及第三方支付系统接口；4、熟悉并具有HTML5、CSS、Jquery、Ajax、Angular.js/Vue.js/React.js等主流前端开发经验；5、有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；熟练各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题；6、优秀的沟通能力，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神；7、强烈的责任感，勇于承诺，并倾尽全力兑现承诺；8、善于分析问题，并用简单的方案解决复杂问题，化繁为简；9、有成功小程序案例者优先，有餐饮经验或O2O经理优先。工作职责：1、开发微信或支付宝小程序，包括前端展现及与后端的交互访问逻辑；2、发布微信或支付宝小程序，持续跟踪优化；3、针对微信公众平台的项目进行开发设计；4、与产品经理沟通，迭代改进微信或支付宝小程序及公众平台产品。公司福利：1、购买社保；2、薪资：基本薪资+绩效奖金+年终奖+股权（优秀员工）；3、假期福利：带薪年休假及法定假期；4、节日福利：节日红包、礼品，生日惊喜；5、实行岗前带薪培训，定期内部培训和外部培训 ；6、不定期开展员工活动，国际国内旅游度假、专业考察；7、优雅的办公环境（5A级写字楼），良好的晋升空间。面试地址:合肥市包河区宁国南路星光天地11楼（瑞能CEO酒店旁入口）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽科麦斯物联网科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站的前端规划和设计；2、完成产品设定的各种交互效果；3、保持良好的前端性能、可维护性、浏览器兼容性；4、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；5、与其他同事共享开发经验，优化网站的功能和性能；6、Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1、具有相关工作经验3年以上，至少大专以上学历；参与项目不低于中型项目不少于3个2、熟练操作web前端UI开发，3、熟练操作H5混合移动端开发，熟练使用apicloud/MUI等混合开发技术工具4、熟练操作W3c标准和ES规范，熟练使用html/css/js编程。5、熟练操作jQuery、RequireJS等主流的js库，并熟练使用。6、熟练操作Photoshop/Fireworks对设计图进行切割和导出。7、有良好的代码习惯，结构清晰，逻辑性强。8、具备良好的团队合作精神，为人正直，有责任感，并能注重细节。刚培训出来的请不要投，机构包装的简历请绕道。刚毕业的也不要投，谢谢！"}
{"title": "WEB软件工程师（物联网WEB前端）", "company": "杭州鸿雁电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品设计需求，实现物联网产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、制作或协助制作各种页面组件和页面模板；3、参与制定JS、CSS、HTML开发规范并推进执行；4、参与设计并编写Web前端架构及应用。岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业；2、3年以上web前端开发经验；3、熟练掌握JavaScript、Html/Html5/Xml、CSS/CSS3/Bootstrap、Ajax、jQuery等前端开发技术；4、熟练运用主流的JavaScript库或框架：React、Angular、Vue 等；5、熟练运用自动化构建工具：Webpack、Gulp、Grunt、Rollup、Eslint 等；6、有良好的沟通能力和问题分析解决能力；7、具有良好的责任心、学习能力、团队合作能力；8、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海翊帆教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 根据产品设计，利用HTML5相关技术开发手机、平板电脑等多平台上的前端应用；2. 负责服务号、小程序前端架构工作； 3.完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果；4. 整体页面结构及样式层结构的设计、优化。任职要求：1. 3年以上移动互联网应用开发经验；2. 深入理解HTML5/CSS3/JavaScript核心技术，熟悉浏览器运行机制；3. 掌握MVVM等设计模式，能熟练使用jQuery或vuejs；4. 成功开发过中大型Web前端应用，良好的UI交互实现能力；5.对微信公众号和小程序开发之前要有所涉及6.对模块化，组件化，前端工程化有所认识并有强烈兴趣，熟悉webpack等构建工具；7.掌握H5动画、微信H5活动小游戏开发经验开发者优先。"}
{"title": "WEB软件工程师(2019年应届毕业生)", "company": "广州易方信息科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责开发和迭代主流浏览器兼容的Web、移动端及HTML5页面；2、负责维护和优化Web、移动端及HTML5应用。任职要求：1、热爱计算机编程，有丰富的编码实战经验，逻辑清晰，喜欢研究新技术；2、掌握html5+css3+javascript，前端开发技术；3、熟练使用自动化构建工具（如webpack、fis、gulp等工具），具备前端工程化思想和组件化开发方式；4、有Node开发或熟悉vue/react框架使用优先考虑；5、有小程序开发经验优先考虑；6、有Web前端作品或相关技术博客积累的优先考虑。具有以下条件者优先考虑：有Node开发或熟悉vue/react框架使用、小程序开发经验、有Web前端作品或相关技术博客积累"}
{"title": "WEB前端-长沙-00068", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1. 具备良好的逻辑设计能力      2. 具备良好的编码习惯      3. 具备基础的操作系统、网络、通信、运维知识      4. 熟悉React与相应的构建生态工具      5. 熟悉ReactNative与ReactDesktop或有能力快速掌握      6. 熟悉MobX或有能力快速掌握      7. 精通css，具备很强的设计稿还原能力      8. 具备安卓与IOS下NativeApp开发能力者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州圆爱康生物科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、对现有产品功能进行优化； 2、根据需求，开发新产品的功能； 3、编写功能开发的相关技术文档； 4、负责页面设计，编写JavaScript代码，代码模块化或组件化。任职资格1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上Web 前端工作经验，了解后端技术及相关语言； 2、精通Web（HTML/CSS/Javascript) 、JQuery、JSON、面向对象、函数闭包、设计模式、ES5等前端技术；3、精通主流前端框架，有Vue/React/Angular开发经验者优先；4、有至少3个完整项目的开发经验；5、熟练使用git进行项目版本管理； 6、良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究能力和学习能力。7、代码风格要良好，代码可读性要高。8、对页面体验，交互有成功案例者加分"}
{"title": "WEB前端设计师（懂JAVA）", "company": "杭州天与佳科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责Web前端功能开发，保持高效的前端性能、优秀的代码可维护性 2、对项目进行统筹安排，包括：需求分析、设计、任务分解等工作；3、对项目整体把控、实施进度、项目交付负责，完成研发部经理安排的具体任务任职要求：1.有2-3年及以上前端开发经验，有前端架构部署和实践经验。2.熟练Html5,JavaScript，Jquery编写，熟悉React等主流Javascript框架，对它们适用的范围及优劣有独到见解。3.了解至少一门非Web前端语言，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验4.加分项：熟练使用Cesium.js进行开发,有在Cesium做过大项目的经验优先；5.具备较强的学习研发能力，良好的抽象思维，能快速学习新技术，具备独立思考能力，热爱技术研究;6.有良好的沟通能力，具备团队合作精神，高度的责任心和积极的工作态度。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "传神语联网网络科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位要求：1、4年及以上前端开发经验，精通HTML5/CSS3/javaScript(包括 ES5, ES6, ES7)等主流web前端标准和技术;2、熟练掌握VUE，VUEX，ElementUI，zanUI等技术和框架，有React经验更佳;3、熟悉http/https协议和restful api接口标准，跨浏览器、跨终端的开发，熟练掌握前后端交互的技术和常用的框架；4、至少会一种以上CSS预处理语言，如LESS、SASS、STYLUS 等；5、有微信公众号开发，小程序开发等经验优先 ;6、熟练使用 Git，能够解决源代码冲突，能够通过回溯 Git 的 History 解决程序的问题；7、熟悉 Node 开发环境，至少能熟练使用至少Gulp、Webpack、Grunt等构建工具中的一种。岗位职责：1、能够理解产品需求和视觉文件，分析并设计符合用户习惯的交互界面；2、根据设计及计划进度独立完成移动端和web前端开发 ;3、持续优化用户体验，页面响应速度，不同终端及浏览器兼容性 ;4、掌握面向对象思想，封装界面交互组件和服务端交互组件 ;5、推动公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术，推动前端框架革新和实施；6、负责配合与设计人员、后端工程师完成系统前后端联调。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "量子体育VSPN", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Web设计的前端开发工作，为用户提供更好的视觉操作体验2、利用各种Web技术将设计转换成最终HTML界面3、解决不同设备、浏览器及不同版本的兼容性问题4、进行新技术研究与应用"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市镜玩科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、各业务模块前端代码开发，参与多种平台的应用开发，包括Web与APP等产品，负责前端交互的实现；2、负责JS通用类库、框架的编写；3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；4、优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；5、负责调研并确定前端技术框架；任职要求：1、全日制本科及以上学历，精通各种Web前端技术HTML5、XML、CSS；2、深度掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON，掌握多浏览器；3、熟悉Bootstrap、Angular等js框架，并对其实现原理有所研究；4、性格乐观开朗，逻辑性强，良好的团队合作精神，善于沟通，较强的学习能力；5、有移动端Hybrid混合模式开发经验者优先；6、会react native优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（上班地方：南门）", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉需求文档和原型，与产品及交互设计师确认需求和原型2.与后台开发人员就接口文档达成统一意见 3.完成开发页面及交互效果4.与UI设计确认开发页面是否无误 5.与后台人员调试接口，完成数据交互 6.与后台人员配合测试，完成提测7.根据规范进行组内代码评审岗位要求：1.3年以上web开发经验，熟练掌握HTML5CSS3JavaScriptjQuery Ajax等前端技术 2.熟练掌握Vue、jselementui，有至少一年的vue项目开发经验 3.熟悉javescript工程化流程，熟练使用webpack、gulp等工程化工具4.熟练使用Git版本管理工具 5.熟悉Bootstarp能够完成响应式布局、熟悉CSS预编译语言（less、sass、stylus） 6.熟悉Nodejs相关知识，了解基本的路由，http请求、中间件等概念7.熟悉ES6语法以及面向对象编程 8.熟悉HTML5在PC端、移动设备端的适配和优化 9.对用户体验、交互操作流程有深入理解，有良好的编码习惯，有代码洁癖加分请注意工作地点：如意向在西门上班请投递另外一个web"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.   熟练掌握各种Web前端技术（HTML5/CSS/Javascript/Ajax等），了解各项技术的相关标准，掌握面向对象编程思想，并具备丰富的相关开发经验；  2.   能够独立完成复杂前端模块的设计与实现，具备火狐、谷歌浏览器环境代码性能优化并保持良好兼容性经验丰富者优先；  3.   计算机相关专业本科及以上学历，3年或以上前端页面与脚本开发经验；  4.   至少熟悉React/vue.js/angularJS中一种前端主流框架，至少具备2年的相关开发经验；  5.   对前端技术流行趋势敏感。  1.   负责软件系统的前端构建，各类交互设计与实现；  2.   负责配合UI设计师研究并改善用户使用体验；  3.   协同后台开发人员定义数据接口，共同完成项目；  4.   指导初级前端开发工程师完成研发任务。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州冠众电子科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据原型设计和项目要求编写WEB前端程序；2、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；3、根据系统架构完成程序编写；4、按照项目工作计划在保证质量的前提下按时推进开发任务；5、负责WEB前端程序产品版本迭代。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机专业；2、有较强的学习能力、工作主动性及较强工作责任心；3、熟悉1-2js类库（JQuery,node.js,Extjs..)，熟悉Html5；了解B/S架构、AJAX运行机制、JSON数据结构，能进行前后端联调；4、熟悉VUE开发框架，并有相关经验，了解web services有相关的运用和开发经验。5、懂手机终端web开发，有混合（HybridApp）开发经验者优先；6、具备一年以上正规项目开发经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "合肥英泽信息科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据服务前端开发； 2.根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案 3.参与产品设计讨论，配合产品经理在原型图基础上进行产品的视觉设计和体验设计； 4.完成页面前端特效，并能够实现性能优化；  5.负责团队的前端开发质量，保障进度，追求高性能，有针对性实施前后端分离。6.负责界面的设计、编辑、美化等工作，提高用户体验；任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上前端开发经验；2.有扎实的Javascript基本功，了解闭包、作用域、原型链等基本知识，了解ECMAScript 6代码规范；3.了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术；4.了解Javascript的继承实现，熟悉常用的设计模式，有一定的业务抽象经验；5.实践前后端分离，熟练使用AngularJS｜CanJS｜VueJS｜ReactJS等前端框架；6.熟练使用PostCSS｜Autoprefix｜Sass｜Less等CSS编译工具，使用Gulp｜Grunt｜Webpack等完成本地的静态页面开发和调试；7.对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；8.逻辑思维和创新思维能力强，有较强的学习能力和文档阅读能力；9.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力。10.有可视化工具或其他数据产品开发经历者优先。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "广州市中亮印刷品设计有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：岗位职责：1.负责公司HTML5前端系统设计、开发与实现；2.负责对web页面进行性能优化以及特性开发，提升用户体验和可用性。3.有一定的美工基础，能熟练应用photoshop等工具设计简单的图片任职要求：1.大专以上学历，两年以上web前端开发经验，能够独立完成前端页面开发工作，成功参与过大型产品项目开发工作者优先；2.熟悉流行前端MVC架构端,熟悉流行框架（如Angular、React、Backbone、JQuery、Bootstrap等)；3.精通Web前端技术，包括HTML5、CSS、Javascript、Ajax、DOM、JSON等前端技术；4.熟悉各种web标准，了解各种主流浏览器特性，使页面兼容主浏览器；5.熟悉各种前端调试工具； 熟悉JS性能优化；6.熟悉Ajax，能与后台开发人员良好的合作，进行协同开发；7.爱好新技术，乐于钻研新技术并吸收精华应用于产品开发。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "武汉风河智能科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司温湿度监控系统、输电线路在线监测系统等上位机程序的设计开发工作；2、负责产品软件的修改、升级；3、负责公司开发的智能锁管理系统后台建设（java开发）4、能够独立完成开发和模块自测试的工作；5、按要求完成研发质量管理的有关记录；6、完成上级安排的其它日常研发工作。任职要求：1、计算机/软件工程等相关专业，本科以上学历，1年以上行业工作经验，开发经验特别丰富者学历可放宽至专科；2、熟练掌握C#编程，熟悉VisualStudio、.NET2010等开发工具；3、熟悉网络编程，熟悉C/S、B/S架构；4、熟悉常用的Sql语句，对流行的数据库Oracle,SqlServer,Mysql有一定的使用经验;5、熟练使用Java编程，和网站后台搭建。"}
{"title": "WEB GIS开发工程师", "company": "华杰工程咨询有限公司中南分公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.积累并完善WebGIS开发框架, 优化现有的地图引擎； 2.使用Web技术实现平台功能，增强用户体验；3.和后端工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；4.积极探索并积累WebGIS开发模式和规范。任职要求：1统招全日制本科以上学历，地理信息系统(GIS)、计算机等相关专业，有3年以上工作经验优先；   2.精通各种Web前端技术，包括HTML5、CSS+DIV、Bootstrap、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉Dojo、jquery、react.js、require.js、nodejs、Vue.js等开发框架，能熟练运用HTML5相关技术开发适配移动端和PC终端的WEB页面；良好的代码习惯，有模块化JS代码开发技术的优先；了解页面加载的优化技术； 3.熟悉OGC标准，至少熟悉一种GIS软件（ArcGIS、SuperMap、GeoServer等）；了解Google  Map/OpenStreetMap/百度地图/天地图等平台接口，熟悉基于OpenLayers/Cesium等WebGIS引擎开发 ；4.至少掌握一门非Web前端语言（如Java、.NET、C++等），并有实际项目经验，熟悉如何与后端进行服务集成；5.对三维地理信息系统(GIS)有一定的认识或开发经验优先；"}
{"title": "WEB 前端开发工程师（微信小程序开发）", "company": "深圳市捷旅国际旅行社有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.1-1.2万/月", "require": "工作职责 1、根据产品需求，配合产品经理，设计最优的页面前端组件解决方案；2、研究和探索前沿的前端技术，应用到团队与产品中；3、负责项目前端核心模块的设计、交互实现，并持续改善性能和用户体验;4、负责微信小程序开发，微信公众平台产品开发。任职要求1、有2年及以上前端开发经验；2、熟悉移动互联网，有移动 HTML5 相关开发经验；3、精通各种Web前端技术，包括HTML 5/CSS/Javascriptde.js等；4、续关注业界的新话题和新技术，研究过React/Vue等框架中的一种或以上，了解前端构建工具 webpack；5、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；6、重视团队协作，愿意探寻和改进目前的前端开发流程；7、熟悉微信生态及微信小程序生态，熟悉开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市微柏软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1、按期高质量完成公司网站web版前端页面重构及开发工作，做到各主流浏览器的兼容，达到产品经理要求的页面效果；2、研究网页前端重构新技术的发展，推动产品用户体验的升级。【任职要求】1、统招本科学历，计算机相关专业，具备两年或以上Web前端开发工作经验，具备丰富的成熟网站开发及优化经验。2、熟悉W3C标准，熟悉HTML5、CSS3；3、有扎实的JavaScript基础,对于ES6有一定理解，对前后端分离开发、Web语义化等有深刻理解；4、熟练使用React、Vue、Angular中一种或多种相关技术栈；5、至少会一种以上CSS预处理语言，如LESS、SASS、STYLUS 等；6、熟悉 Node 开发环境，至少能熟练使用至少Gulp、Webpack、Grunt等构建工具中的一种；7、良好的沟通能力、良好的团队合作精神。6、具备较强沟通能力和服务意识，具备较强的学习创新能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳硕软技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：从事教育类 CRM系统前端开发。技能要求：1、扎实的JavaScript功底，包括dom操作，原型链理解等，2、熟练掌握HTML、CSS/CSS3的编写，适配多端设备3、掌握vue框架项目开发4、掌握移动端H5开发5、熟悉webpack打包工具的配置，熟悉es6的扩展与新语法1、本科以上学历，具有扎实的前端语言基础，3年以上前端开发经验； 2、精通JavaScript、Ajax、h5、Vue等技术，了解HTML5、CSS、Jquery，有android/ios经验更佳； 3、有从事教育类 CRM系统前端开发等经验者优先； 4、有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责:依据产品需求完成新产品/项目的前端设计、编码、自测等开发工作；完成已有产品的维护/更新等开发工作。岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上前端开发工作经验。2、精通javascript、ES5、ES6、CSS3等前端技术。3、精通至少angular、vue、react一种MVVM框架。4、熟悉webpack打包，并精通node.js，有过实际项目经验者优先考虑;5、熟悉组件化思路，具有组件封装开发经验者优先。7、能处理前端浏览器兼容性问题以及熟悉前端性能优化。8、具备前端页面开发架构设计能力，有过相关设计文档交付者优先考虑。9、深入理解RESTFul开发风格及JSON数据格式。 10、有过小程序、公众号开发者优先。"}
{"title": "高级WEB开发工程师", "company": "上海时代光华教育发展有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责研发公司核心产业互联网平台产品。2、设计并实现产品的交互，提高网页性能和用户体验；3、关注前端技术，通过新技术提升提升产品的用户体验，并驱动产品的演进。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟练掌握Vue，了解React\\AngularJS中的一种，有扎实的JS功底；3、熟悉 Node.js 并且具备一定的开发能力；4、对前端工程化有一定理解，熟练掌握 Webpack、Git 的使用；5、掌握基于gitlab/github的团队协同研发与版本控制流程，并有实践经验。6、熟悉主流浏览器，深刻理解浏览器原理，有丰富的产品化经验；7、具备钻研精神，对前沿技术有持续研究，有二次研发、社区开源项目作品等优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、参与公司各项目中的Web前端功能设计和实现；2、各产品易用性改进和Web界面技术优化；3、设计开发高效可复用UI组件，提高开发效率和维护成本；4、与后端开发人员配合，高质量完成网站前端开发工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟练掌握HTML，Javascript，CSS，XML等前端技术；3、熟悉JQuery框架，有angularjs/vue/bootstrap/Knockout经验优先；4、对用户体验，交互操作流程理解，在可用性、性能、浏览器兼容性等方面有丰富的经验和实践能力；5、了解前端自动化构建工具（如webpack）者优先；6、有丰富的HTML5，Canvas、WebGL、SVG开发经验，可实现流畅炫酷WEB动效者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东大通前沿电子科技股份有限公司", "where": "泰安", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、利用(X)HTML/CSS/JavaScript/Flash等各种Web技术进行客户端产品开发。2、按要求完成客户端（浏览器端）程序的开发，负责优化代码，提高页面性能，保持良好的浏览器兼容性。3、开发JavaScript以及Flash模块，配合后台开发技术实现产品界面和功能，协助其解决前端开发的问题。4、为公司前端技术的发展提供解决方案。负责前端效果调优，前端体验优化。5、公司交办的其他工作及任务。任职要求：1、2年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3、熟悉jsp、.net等web界面的设计开发；4、熟悉Ajax、JavaScript(或者ActionScript)、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；5、熟悉extjs、flex、easyui、Miniui、jQuery UI等前台框架的一种或几种；6、实现一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；7、配合后台开发人员实现产品界面和功能；8、对Web技术创新及丰富互联网应用开发(Rich Internet Applications)有浓厚的兴趣；9、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；10、对目前互联网流行的网页制作方法（Web2.0）HTML+CSS，以及各大浏览器兼容性有很大的了解。福利待遇：1.五险一金齐全，入职缴纳五险，次月缴纳公积金；2.法定节假日休息；带薪年假；3.节日福利；4.获得公司股份和分红；5.领导同事nice"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海晏鼠计算机技术股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "7-9千/月", "require": "工作内容：1、参与或负责系统前端设计和核心代码的编写；2、负责mobile web开发工作，实现设计需求，提升产品用户体验；3、主导前端框架的设计、优化，依靠自身丰富经验将前沿技术与实际业务相结合，把握前端的整体开发思路；4、完成领导安排的其他工作。任职资格：1、计算机相关专业，专科及以上学历，2年以上HTML5开发经验，熟练使用常用的网页布局和响应式布局；2、熟悉js、css、Ajax、json、html5等前端开发技术，有移动互联网开发经验者优先；3、有独立完成复杂前端模块的设计与实践的经验,重视团队协作，了解各种前端常用工具；4、熟悉数据可视化工具或类库，如Tableau、Spotfire、Qlik、ECharts的人才优先；5、热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强，善于与人沟通合作。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责广东省中公教育页面专题的制作，通过设计的PSD文档进行页面制作；2、协助各个项目，各个地市做好活动页面的上线，做好用户体验，能够自主写专题页面的TDK设置；3、广东中公教育网站设计，页面开发以及网站改版等工作事宜；4、通过后台程序开发，搭建接口，做好活动程序页面，比如抽奖，大转盘等页面制作；5、根据项目的考情制作相关的程序页面，为后续转化，数据收集提前做好铺垫；6、熟悉各个项目考情，了解中公业务线。岗位要求：1、掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术；2、熟练手写符合W3C规范的代码，理解HTML/XHTML的语义，正确书写HTML结构；3、擅长浏览器的页面兼容工作；4、熟悉HTML5/CSS3，能够开发WebApp；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市中海通物流股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1、 精通H5/CSS3及JS框架，精通Vue或精通react；2、 精通ECharts等图表工具；3、 Webpack、glup、rollup等前端打包工具，有类库封装经验；4、 熟悉H5特性及最新规范，具有H5、小程序、微信开发、移动支付等开发经验；5、 有Sass系统开发前端美化经验；6、 有良好的审美观和用户体验；熟悉页面优化，了解各主流浏览器特性及兼容性技巧；7、 计算机相关专业本科以上，两年以上工作经验。职位描述：1、参与面向企业客户的Sass系统平台开发。2、参与面向手机端客户的移动应用开发。3、参与基于物流业务和技术场景的架构、功能实现和性能优化。4、参与开发流程改进，公共组件和工具建设，用技术手段提高企业生产力。 5、有良好的沟通能力、学习能力，有团队协作精神 福利待遇：1、五天七小时工作制2、月度奖+年终奖3、五险一金4、年度带薪旅游5、通讯补贴+餐补车补6、健康体检+商业保险7、节日福利+生日红包8、带薪事假+病假+年假+婚假+产假+陪产假+哺乳假9、专业的各类培训+良好的发展空间"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "珠海网博信息科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业大专以上学历，且二年以上Web前端开发经验；    2、熟练掌握前端开发技术JavaScript、CSS3、HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3，熟练使用JQuery等Javascript前端开发技术；    3、熟练使用Bootstrap、jQuery、LayUI、Vue、Angular中的两种框架以及其生态的UI框架，2个以上项目的实际经验；    4、熟悉Chrome/IE浏览器下的代码调试，能解决浏览器兼容性问题；    5、熟练使用spring、springMVC、mybatis、springboot进行开发；    6、具备良好的团队合作精神，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，具备较强的责任心。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市拉科菲希科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、核心技术栈：React(PC)，微信小程序，Vue (Mobile)，Node(中间层)。2、参与面向商家的Sass系统开发。3、参与面C端的移动商城开发。4、参与基于业务和技术场景的架构、性能优化。5、参与开发流程改进，公共组件和工具建设，用技术手段提高生产力。6、标配 Macbook Retina + 大显 + 机械键盘;职位要求：1、本科及以上学历。2、扎实的计算机基础。3、优秀的逻辑思维和编程能力。4、HTML、CSS、JavaScript 基础扎实。5、至少熟悉一个主流前端框架。符合以下任一条件者优先1、苹果重度用户、Linux爱好者 加分。2、参与开源并贡献过代码 加分。3、有后端、iOS、Android开发经验者 加分。4、有大规模前端项目开发经验者 加分。加入luckyfish您将享受以下福利：1、内部培训/行业交流定期内部培训，由经验丰富的同事、互联网企业的大咖导师来与你分享同行跨界的知识。2、单身联谊聚会定期举办单身帅哥美女联谊聚会。3、每日下午茶/零食/宵夜每日下午茶福利，吃不完的零食、宵夜。4、每周团建/娱乐每周进行高尔夫、网球、桌游、电影等丰富活动。5、每月生日会为当月生日同事举办隆重的生日party并赠送生日礼物6、季度/年度公费旅游每季度市区、周边城市旅游，年度国内外旅游。人均5000标准。"}
{"title": "WEB安全工程师", "company": "上海聚水潭网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：    1、根据需要实施经过合法授权的主机、网络和Web安全渗透测试，并编写分析报告；  2、提供网络安全攻防技术培训演练及应急响应工作；  3、对互联网领域的重大安全事件进行跟踪、分析；  4、对安全领域的新技术、新方法进行研究；  5、配合阿里云环境进行定期安全巡检。任职资格：1、网络安全、信息安全相关专业，三年以上网络安全行业工作经验；2、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程,能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；3、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术，能自行进行Web渗透测试，Web代码漏洞挖掘和分析；4、熟悉主流/非主流的Web安全技术，包括SQL注入，XSS，CSRF等OWASP TOP 10安全风险；5、熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作；6、熟悉ASP.NET/PHP/JavaScript/Java/Python（熟练其中几种即可）等脚本语法，且具有一定的代码审计能力；7、有CNVD  CNNVD CVE 或各大SRC平台的优秀白帽子优先；                                8、有漏洞挖掘经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市英威腾电气股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.选择和搭建产品前端框架；2.主要负责Web页面及移动端H5页面开发；3.能快速了解需求并编写高质量代码，快速迭代产品和功能；任职要求：1. 三年以上前端开发经验；2. 精通HTML /CSS /Javascript /jQuery /Bootstrap等开发语言；3. 精通Vue.js、Bootstrap等前端框架；4. 精通ASP.NET Core的开发；5. 有移动端Web App或微信公众号混合开发经验。"}
{"title": "中级WEB开发工程师", "company": "广东广业开元科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "【广业集团】（全称“广东省广业集团有限公司”）是省政府、省国有资产管理机构授权经营的国有资产，广东绿色发展最具影响力企业 。（百亿级资产，中国500强，下设15家产业集团，两万人以上规模，旗下多家上市公司）【广业开元科技】是广业集团旗下，一家以大数据技术创新驱动的高科技公司，提供数据采集、数据治理、数据挖掘、数据可视化、数据安全与运维等一系列大数据技术服务。岗位职责：1、参与项目的前端开发，与后端工程师协作，高质量完成各功能模块的数据交互和动态信息展现；2、对项目各功能模块页面持续进行前端优化，改善用户访问体验；3、负责前端开发、前端架构设计与技术性能优化等。岗位要求：1、2 年及以上前端经验，熟悉W3C标准，对表现与数据分离，web语义化等有较为深刻的理解；2、能熟练编写具有良好风格规范的HTML+CSS代码，对js能深入了解，熟悉es6；3、熟练Vue、Angular等前端框架，能封装组件，优化代码；4、熟练UI框架layUI、Bootstrap、Swiper、Mui等；5、熟悉大数据可视化工具如 echarts； 6、打包过APP项目，并发布使用的优先；7、对前端自动化部署有一定的了解，熟悉 webpack 等前端自动化工具(至少一个)；8、有一定的代码洁癖和良好的文档能力，熟练使用前端调试工具，具备独立发现问题解决问题；9、良好的团队协作意识和积极的工作态度。公司为您提供的： 1、对你的自由和梦想的尊重、对你个人成长的支持2、合理合法的薪酬体系，超越合理性的额外福利3、周末双休、弹性工作时间4、六险一金（五险+重疾险+公积金）5、生日礼金、节日礼品6、每月交通补贴、餐费补助、团建费7、旅游或团队拓展活动，只为你玩得更好8、每年体检，关注你的健康9、带薪假期：提供法定假日及带薪病假、年假及每满1年增加1天的司龄假、婚假等，女职工每月享有带薪例假假期。工作地点：  广州市越秀区天河路45号之6粤能大厦20楼；双地铁：3号线体育西路E出口9出站口、5号线动物园站C出口"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "盛世创富保险经纪有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据需求文档，完成PC端、移动端页面及交互的开发，并保证兼容性和确保产品具有优质的用户体验；2、解决各种浏览器兼容性问题，完成页面架构和布局；3、调用后端接进行数据通信，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；4、通过各种前端技术手段，提升交互效果和用户体验并满足性能要求。任职要求：1、大专及以上学历，掌握HTML/CSS/JS相关知识；2、掌握原生javascript开发以及常用JS框架（如：jQuery），有VueJS等前端MVC框架实践经验优先考虑；3、熟悉Ajax以及Json等数据交换格式；4、掌握WEB构建工具，如webpack；5、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；6、有大型项目开发经验者优先。【福利待遇】 1、公司提供富有行业竞争力的薪资体系，丰厚的薪资和各类奖金、补贴，年终双薪； 2、齐全的七险一金缴纳制度； 3、公司免费提供午餐、晚餐 4、五天工作制，双休，依法享受国家各种法定节假日； 5、硬件优势：海珠区中心地铁周边、交通便利生活便捷、全新开放式办公环境。  【联系方式】  1、 公司地址：广州市海珠区新港东路万胜广场C塔18楼（地铁：万胜围A出口）2、 线路指引：（1）地铁站：8号线/4号线 万胜围 站A出口（2）公交站：琶洲村（137路 229路 262路 564路 762路 旅游公交3线 旅游观光1线 高峰快线77路 夜100路 夜66路）  【温馨提示】  如果您对以上信息仍有疑问，欢迎您在工作日上午9:30-12:00，下午13:30-18:00拨打电话咨询。联系电话：020-89281085。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州油菜花信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "工作职责:1、根据产品需求，在开发经理指导下完成工作；2、理解并遵守设计规范，配合后台实现业务接口及数据交互；3、参与系统设计，功能模块设计，前端功能开发；4、按照开发流程接受代码审查并主动优化代码，编写相应模块的设计文档。任职资格:1、掌握前端开发技术HTML5、CSS3、Java\"script\"，熟悉ES6规范；2、了解Angularjs、Vue.js技术，熟悉前后端分离开发；3、有移动端H5和PC网页开发经验；4、善于沟通和合作，良好的团队合作精神和高度的责任感；5、熟练使用Git。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州哈工英飒智能技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "能熟练运用htnl/css布局，有一定的审美能力和设计能力。页面布局清晰，了解并能处理各种浏览器兼容问题。熟练使用javascript、ajax、jQuery，有与服务端数据交互的经验。了解MVC开发架构，熟悉js面向对象开发。对微信小程序有一定了解。岗位职责设计前台页面，用html/css切图以及编写页面。                                       2.运用js、jQuery、ajax完成与服务器交互及其他的网页动态效果   3.优秀应届生亦可"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "港荣集团（香港）有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自有项目APP与小程序端功能的开发；2、配合UI设计人员完成用户前端页面展示的开发；3、配合后端完成前端相关功能的开发。岗位要求：1、了解原生ANDROID与IOS端开发，可在原代码基础上做二开；2、掌握uni-app混合开发，重构APP项目；3、小程序、H5、APP具有开发经验。上班时间：9:30-17:00 单双休本工作岗位是在昆明上班，请在投递简历时注意！"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市康凯斯信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、根据产品需求快速转化符合要求的静态页面，具有良好的兼容性；2、基于HTML5标准进行页面制作，编写可复用的组件； 3、与后台工程师共同实现产品功能，完成数据交互及展示；4、优化页面响应速度，改进用户体验。任职资格： 1、本科及以上学历，有3年及以上WEB前端开发实际工作经验；2、熟知W3C标准及规范，熟悉ES5/ES6，精通HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等前端开发语言；3、熟练掌握至少一个主流前端框架Vue、Angular、React等，并了解其核心原理，能独立开发常用组件；熟练使用node.js环境，Vue优先；4、熟悉前端构件工具，如：Webpack、grunt、gulp等；5、熟悉Google/百度地图接口API优先6、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州蓝缘文化发展有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责公司网站平台各产品线Web前端开发，移动端的网页前端开发，webapp等开发工作；2、参与产品需求分析，前端架构开发、前端页面性能优化；3、按照产品需求完成既定功能组件的开发和测试；4、持续优化交互细节，提升用户体验，编写相关技术文档；5、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题； 任职要求：1. 专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上web前端开发工作经验，精通HTML/XHTML、DIV+CSS，能够真实还原视觉设计；2. 熟悉网站页面架构和布局；熟悉W3C标准，对HTML5、CSS3以及响应式交互有一定了解的优先；3. 精通HTML5、CSS3、Javascript等Web前端开发技术，能够熟练应用Javascript技术及JSON数据通信，能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性，有bootstrap、Vue、Angular.等前端框架使用经验优先；4. 熟悉网页跨浏览器和跨平台的兼容性问题，了解高性能网站优化方法；5. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "无锡鹿鼎科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责或参与产品前端架构设计。2.参与产品及项目前端页面设计及开发。3.配合进行页面整体功能集成及调试。4.负责前端样式和脚本的模块设计及优化。5.编写相关的技术文档。任职资格1.专科及以上学历，1年以上前端开发经验。2.有前后端分离开发的基础,或了解过前后端分离开发。3.熟练掌握jquery/bootstrap/VUE等前端框架,会Photoshop优先考虑。4.熟悉或了解过微信小程序/mpvue框架的优先考虑。5.能够规范自己的项目代码,与后端开发人员进行有效沟通。6.有团队协作精神，工作认真、严谨、敬业。7.有vue开发经验，有小程序开发经验的优先录用。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "用友汽车信息科技（上海）股份有限...", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "能力和素质：1、  使用vue.js编程语言需要熟练及非常熟练2、  使用vue.js开发过app和web项目，项目有一定规模，在项目中有参与过核心功能开发3、  熟悉vue全家桶,运用vue-cli搭建项目，使用vue-router实现页面的跳转4、  熟练运用localStorage实现页面之间数据的缓存与传输5、  精通rem布局，流式布局和响应式布局,有移动端及响应式web应用开发经验6、  熟练掌握HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具。7、  熟练练掌握jQuery，bootstrap等前端框架，了解其运行机制。8、  熟练使用npm、webpack等NodeJs工具9、  熟悉使用git代码管理工具"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京中科辅龙信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1、 负责公司产品前端界面制作；2、 Web前端表现层的设计、制作与优化；3、 用户交互体验设计与优化；4、 针对公司平台产品实现界面和页面的优化；任职条件：1、 精通HTML/XHTML,CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；2、 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；3、 精通JavaScript，Ajax等web开发技术；4、 对javascript框架和设计模式有一定的掌握；5、 有良好的团队合作能力，善于沟通，善于学习和运用新知识。注：提交简历请附个人作品（独立完成）。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海天谋网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练掌握html5和css3新特性，能够使用它完成页面开发。2.熟练使用原生js和jquery开发项目。3.熟悉json，能和后台进行数据交互，实现业务功能。4.精通Vue相关技术栈，对Vue框架的实现有一定的认识，会使用less或者sass。5.熟悉Webpack/Grunt/Gulp等构建工具中的至少一种。6.良好的逻辑思维能力和团队协作能力。良好的沟通能力，工作积极主动，责任心强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京环球优路教育科技股份有限公司...", "where": "郑州-金水区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、参与产品设计需求讨论，根据设计UI效果制作高质量、高兼容性的页面和代码；2、根据软件产品设计要求，运用HTML5／CSS／JS等前端技术开发网站、手机、平板等终端的Web应用； 3、配合程序进行代码的调试、bug修复、浏览器兼容性调优，参加框架优化、性能优化、系统重构等工作；4、能够与UI设计人员以及后台开发工程师紧密协同合作，顺利进行软件开发，高效率高质量完成工作5、关注和学习前沿前端研发技术，合理选择，并能在团队中积极推广和应用； 任职要求： 1、计算机等相关专业，3年以上前端开发工作经验；2、精通HTML、XHTML、HTML5、CSS、CSS3等网页制作技术，熟悉各主流浏览器的兼容特性，熟悉页面架构和布局；3、熟悉Ajax、JavaScript、Jquery等WEB前端开发技术，精通bootstrap，熟练使用JQuery框架；4、熟悉前后端分离开发模式，熟悉接口规范，能够熟练使用react/vue/angular/backbone一种以上的框架；5、具有良好的编码规范，能够编写规范化、易维护和可扩展的代码6、熟悉任何一门后端语言经验（Node.js /Python/PHP 等）优先考虑7、对互联网产品和前端技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力，有良好的沟通能力和团队协作精神；福利待遇：五险一金+各类节日福利+单双轮休+国家法定节假日+带薪超长年假+出国游+技能培训+良好的工作氛围。地址：郑州市金水区花园路与东风路交叉口蓝堡湾三期世玺中心31层 环球优路教育"}
{"title": "WEB前端开发工程师（荔浦）", "company": "荔浦颐堃悦泽健康管理咨询服务有限...", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、1年以上Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "广州华遨软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验;2、精通C#语言与.Net框架，开发过WEB、B/S项目；3、精通asp.Net、WCF、mvc等开发技术；4、熟练jquery、CSS、XML、html5等技术；5、熟练使用mssql、MySQL等数据库与算法优化；6、有web服务平台开发经验者有优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "文衍春秋", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、独立承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调，测试和项目管理等工作；2、能主导或协调项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；3、可做项目规划，任务分配和以及输出合理的计划工作表，能交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；4、对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。任职资格1、3年以上前端开发经验，熟练掌握 Javascript,CSS,HTML 等前端技术和移动端适配，了解WEB标准化、性能优化方法2、熟练掌握整个前端开发流程，对后端、Node有一定了解，独立负责过复杂的前端模块设计开发，做过大项目（请在简历中附带项目作品）3、熟练或擅长jquery/vue/react,redux,react naive等前端框架中的一种或多种4、具有小程序、Hybird/Weex相关项目开发经验5、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战6、有Weex、Hybrid、金融业务开发经验"}
{"title": "WEB前端开发——REACT", "company": "淄博东雷商贸有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "此职位需出！差！一两年！不需要英文能力 不能接受者勿投！！岗位职责：？ 负责平台web前端和webapp端H5开发。？ 能够根据业务需求及描述，可进行切图及静态页面开发？ 具备良好的编程规范意识。保证代码开发质量，不得违反前端相关设计。？ 协助负责小组人员资源协调分配，并积极主动支持完成项目整体目标？ 负责持续优化系统在各平台下的兼容性、性能和安全问题？ 和后端团队等相互协调，不断优化前后端交互流程和标准岗位要求：？ 2年以上Web前端开发经验；？ 熟悉JavaScript（ES5、ES6标准）、DOM等前端技术；？ 熟悉HTML5、CSS3，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；？ 掌握各种当前常用布局如:弹性布局及响应式布局，能够有效解决和改善各种手机适配问题；？ 熟悉混合开发，至少精通1种，例如但不限于： React, Vue，Angular,等等；？ 了解 webpack的使用和原理,对http协议有一定理解,熟悉mvc、mvvm模式；？ 能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题？ 优秀的沟通、学习和团作协作能力以及团队的责任心，工作积极主动有责任心。？ 拥有混合开发项目经验者优先。拥有React和React Native项目经验者优先。工作5天8小时，周末双休。很少加班！！！福利：1、包住，酒店式公寓，独立单间，家电和厨具齐全，水电网公司包。2、餐饮补贴，机票补贴，医疗报销20000P/年、节日礼金补贴等。3、一年二三十天年假。"}
{"title": "WEB DEVELOPER-全球顶尖搜索引擎", "company": "北京外企德科人力资源服务上海有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Position Description-Gather and analyze requirements, design and maintain websites for clients and businesses-Meet with management/clients regularly to discuss current and future functionality-Monitor and report all web traffic -Contribute to discussions on ways to improve functionality and usability Skill/Experience/Education-Strong working knowledge of all relevant coding languages (PHP, Javascript, HTML) -Capable of utilizing web content management systems such as WordPress, WIX, Shopify ... etc -BS degree or higher with a flair for Website Design-1+ years experience in launching successful interactive websites/applications"}
{"title": "WEB前段开发", "company": "陕西理财世界网络传播有限责任公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责:1、负责公司产品前端页面的开发制作和维护；2、挖掘和分析用户的使用习惯及体验感受，为产品设计和用户体验提供指引； 3、协助项目团队完成相应的设计工作。 4、配合后台开发人员实现产品界面和功能；5、完成上级交代的其他任务职位要求： 1、1年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作； 2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等基础技术，熟悉W3C标准及规范； 3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架应用（如jQuery/Angular等）有一定的经验； 4、优化页面前端功能，解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题; 5、拥有良好的编程风格，对Web技术有浓厚兴趣，了解行业热门技术特点，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市力锦电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据可视化产品的前端设计和应用功能开发；2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现；3、负责前端页面开发制作和维护，配合后台开发人员实现页面、界面相关功能；4、根据功能需求及使用的UI框架风格合理布局前端页面(有一定的界面交互见解)。任职要求：1.一至两年以上web前端开发经验，能够独立完成前端页面开发工作，成功参与过大型产品项目开发工作者优先；2.熟悉流行的前端架构端,熟悉流行框架（如vue、React、element、Bootstrap等)；3.有过微信小程序正式项目开发经验4.精通Web前端技术，包括HTML、CSS、Javascript、Ajax、DOM、JSON等前端技术；5.熟悉各种web标准，了解各种主流浏览器特性，使页面兼容主浏览器；6.熟悉各种前端调试工具； 熟悉JS性能优化；7.熟悉Ajax，能与后台开发人员良好的合作，进行协同开发；7.爱好新技术，乐于钻研,乐于分享。工作及待遇：1) 工作时间：周一至周五，上午9:00—12:00，下午14:00-18:00；周六、日休息，按国家规定的法定节假日放假；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州粤建三和软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "任职要求：1、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；2、熟悉 html5,css3,原生javascript,jquery,ajax,Bootstrap；3、能和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作；4、具备一定的美工能力，如熟练操作PhotoShop等网页设计工具等；5、善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；6、有技术博客或github优先考虑。工作职责：1、负责 pc 端及移动端的 web 页面设计和开发；2、负责跨浏览器兼容处理，多分辨率屏幕适配；3、根据活动设计需求完成前端展示效果和交互效果、操作流程等需求。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上饶市村口信息技术有限公司", "where": "上饶", "salary": "4-6千/月", "require": "1、精通Web前端技术，包括HTML5/CSS3/JavaScript等，能够解决各种浏览器兼容性问题；2、熟悉掌握使用JavaScript进行Web前端开发，配合后台开发工程师进行开发；3、熟悉主流的设计模式以及开发框架；4、有APP、微信公众号、小程序等开发经验优先。熟悉后台语言(Java)者优先；5、拥有主动学习心态者。员工可享有公司现有的全部福利待遇，包括五险一金、餐饮补贴，交通补贴，年终奖金，带薪年假等。简历投递邮箱：cunkoujishi@163.com（求职简历标题：应聘岗位+姓名+招聘网站）咨询电话：13387934973  人事部：朱小姐（请在周一至周五的8:30-12:00,13:30-17:30咨询）公司地点：信州区万达广场奎文座2109附近公交站：万达广场南、万达广场西、万达广场东"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市快印客电子商务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：主要负责利用HTML5、CSS3、Javascript等WEB技术进行客户端产品开发，实现各类交互需求，其中：1、根据设计稿要求完成页面切图及布局；2、根据设计需求，完成页面交互效果开发；3、根据需求，实现后端数据的前台展现；4、对界面效果进行浏览器兼容性优化；5、对页面进行性能优化；6、前端框架的研究和应用；7、自有前端框架的开发。任职要求：1、大专及以上学历，3年以上专职前端开发经验，有微信公众号及小程序开发经验优先考虑；2、了解.net开发优化考虑；3、熟悉 angularjs 、jquery、vue其中一种；4、熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；5、能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；6、熟悉微信公众号开发、熟悉小程序开发；7、开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力；薪资待遇：1、月薪8-10K，上班时间：上午：8:50-12:00，下午13:20-18:00，周末双休；2、五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）及商业保险+各类节日福利；3、员工享受国家规定的婚、产、丧假，包括国家法定的各类节假日及带薪年假；4、老员工传帮带+企业专职讲师团为您提供职业进阶培训，使员工获得广阔的职业发展空间和可持续发展的事业；5、公司业余活动丰富，定期组织篮球赛、羽毛球赛、户外拓展和郊游等活动；6、公司提供职能部门奖金、销售人员季度、年度奖金、员工合理化建议奖金；7、优秀人员享有公司分配的罗湖区人才公租房。工作地点：深圳市罗湖区草埔清水河一路116号深业进元大厦1栋12楼。（3号龙岗线草埔站D3出口）"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "杭州百世伽信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1.基于HTML页面的页面设计实现；2.负责协助设计师实现页面及交互，协助研发完成前后端合并；3.积极探索前端开发技术的发展，优化web交互方式，提升用户体验。4.熟悉网站性能优化，页面体验优化，解决浏览器兼容性5.良好的逻辑思维能力和团队合作能力，有快速分析和解决问题的能力岗位要求:1、计算机及相关专业,本科及以上学历,2 年以上 web 前端开发经验;2、熟练掌握前端相关技术(HTML/CSS/JavaScript/HTML5/CSS3...),了解 http 协议以及相关开发调试工具;3、熟练掌握一个前端框架(React, Angular2, Vue, ...);4、对 web 服务器端开发(java)有一定的了解和实践, 对 web 系统安全有一定的了解; 5、具备良好的软件工程思想,以及良好的编程能力和编程习惯;6、具备较强的逻辑分析、问题排查能力;7、工作认真负责,富有激情和活力,对新技术保持敏感和持续探索;8、团队协作能力好,重视用户体验。"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "恩知瑞安集团", "where": "天津", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.深入了解前端框架机制，有足够的前端架构能力。2.有团队精神，能够带动团队其他成员，一起成长。3.有探索精神，对新技术接受快，能够在项目中合理使用。4.能够快速分析业务逻辑，调整并开发出相关系统。5.有一定的提高项目效率的工具开发能力，或了解提高团队效率的各种工具6.对项目中的疑难问题，能够快速解决任职要求：1.深入了解js相关机制，对目前市场中各种框架有深入了解2.有一定的后端开发能力，开发语言不限，了解基本通信协议常识3.对逻辑算法，动画算法，有一定掌握和开发能力4.能够迅速根据业务逻辑归类技术场景，设计并开发出高效前端框架5.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力"}
{"title": "JAVA WEB 开发工程师", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司B/S平台核心模块的开发、测试，对质量负责。2、解决开发中所遇到的技术难题，并能给与同事技术指导。3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职资格1、  专科及以上学历，计算机相关专业，具备五年及以上JAVA开发经验。2、  熟悉常用的开源框架，对面向对象编程具备深刻理解，精通设计模式，熟悉分布式、SOA、REST、缓存技术、并发控制等技术，并且有在大型系统实施的经验。3、熟悉linux开发环境，熟悉多线程、网络编程，熟悉Oracle/MySQL/SQL语言，熟悉常用的数据结构与算法；4、熟练掌握Java后台开发环境（maven、IntelliJ  IDEA、svn）及开发技巧；5、精通spring  boot/spring  mvc，myBatis开发框架，熟练使用thymeleaf、freemarker等视图引擎，精通html、css、js等前端开发技术，熟练使用jQuery、bootstrap。"}
{"title": "WEB前端软件开发工程师", "company": "广东胤之旅科技有限公司", "where": "中山", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品前端页面（手机端、PC端）的开发和优化；2、配合后台开发人员实现产品功能，独立完成Web前端开发任务；3、参与公司前端框架的设计、开发和实现；4、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，设计出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。要求1、精通HTML5、CSS3等技术2、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；3、精通jQuery、bootstrip等主流的js框架和库，并能够对其特性和应用有深入的了解；4、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；5、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性6、熟悉vue.js，AngularJS有前后端分离合作的工作经验以及node.js开发的优先；7、熟悉一门Web服务器端编程语言（如Node/Java）者优先；；8、优秀的代码编写能力。思路清晰、分层明确，良好的数据结构以及API设计能力，代码可读性强、复用性高；9、性格开朗，积极主动，乐观豁达，有良好的解决问题的思路10.计算机相关专业，大专以上学历，1-3年以上工作经历。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(跨境ERP)", "company": "库里南电子商务（南通）有限公司", "where": "南通", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目前端代码编写、研发工作，进行前端代码的架构设计；2、能运用相关web前端技术，针对用户需求设计页面原型；3、负责项目的前端优化和用户体验优化工作；4、配合系统研发人员进行后台应用程序和前端页面的集成。 任职要求：1、具有3年以上相关工作经验，专科及以上学历；2、精通javascript、css／css3、html／html5等前端开发技术；3、熟悉JavaScript，能独立完成JavaScript代码的编写和优化工作，熟悉jQuery、bootstrap等常用框架使用；4、熟悉各种网页复杂效果的实现，了解展现层和后台系统的集成，能对模块功能给出前端设计建议，能及时掌握web端新技术发展并深入研究；5、责任心强，有较强自我学习能力，沟通能力较强。"}
{"title": "WEB后端工程师", "company": "风火云信息科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责产品Web后端的设计与开发；2. 优化服务器性能，保障服务器的安全性及高可用性；3. 根据产品需求，给出最优的后端技术解决方案；4. 参与后端技术预研与创新，优化后端开发框架，提升后端开发效率与质量。任职要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历，1年以上软件开发经验，特别优秀的应届毕业生亦可；2. 精通PHP语言，熟悉常用主流框架Laravel、Yii等；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库，能够独立进行数据库设计与优化；4. 熟悉Linux服务器，具备高性能业务、分布式、缓存技术经验优先；5. 具备良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；6. 对工作负责有激情，抗压能力强，能够适应高强度和快节奏的工作"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都极趣科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 负责公司web产品开发.2. 负责公司web与其他方向相融合的产品开发.任职资格：1.熟悉html5、css3,精通javascript.2.精通node.js,至少有一款nodejs产品开发经历.3.熟悉react，至少有一款react产品开发经历.4.头脑灵活，思路清晰，能快速学习新知识，并能自己探索新路径.5.能承担一定工作压力.6.本科及以上学历，一年以上工作经验，接受优秀毕业应届生.接受优秀实习生。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连共铸信息科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、2年以上Web前端开发经验，能够独立完成前端需求模块开发  2、精通javascript、ajax、dom等前端技术，掌握面向对象编程思想  3、熟悉HTML/HTML5/CSS/CSS3/等前端开发技术、规范，熟悉W3C标准  4、熟悉常用JS框架（jquery等）  5、熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式，能熟练编写HTML、CSS代码   6、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5相关技术  7、有API接口通信项目经验者优先；  8、有layui框架架构经验者优先  9、有微信小程序及手机浏览器开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市道控技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责互联网/移动端页面（小程序）的开发制作；2、参与讨论、定义整体产品体验和技术方案；3、和设计人员、开发工程师配合，开发可重用页面模板；4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、对前端新技术和新应用有浓厚的兴趣。任职要求：1、熟悉HTML/CSS/Javascript，熟悉编写符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；2、有良好的前端代码习惯；3、熟悉典型的PC端和移动端Webapp前端架构；4、Javascript基础扎实，熟悉JQuery框架；5、对算法，数据结构以及面向对象的语言有一定了解；6、熟悉以下框架2-4个者优先Gulp/Grunt/Backbone/underscore/angularjs/emberjs/seajs/requirejs/bootstrap；7、有智慧城市经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市互联工场科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求，分析并给出合理的产品前端结构解决方案；2. 根据UI设计图完成产品页面布局；3. 实现产品的交互与功能并配合后端开发人员接入数据；4. 对产品的维护和优化，发现问题及时解决，以提升用户体验；任职要求：1、大专及以上学历，2年以上前端开发经验；2、熟悉各主流浏览器和移动设备兼容性，对前端性能分析和调优有丰富经验，了解各种浏览器兼容性、缓存及安全机制；3、熟悉前端开发常见的技术和框架 ，如Ajax、CSS3、Bootstrap、jQuery等；4、熟悉Vue框架及其生态并熟悉ES6语法特性；5、熟练地使用webpack、gulp等前端工具；6、关注WEB前端相关新技术、新趋势的信息及应用，有很强的兴趣和深入研究能力；7、具备高度的责任心及团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务8、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9、重视团队协作，情绪稳定，情商高，愿意探寻和改进目前的前端开发流程。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京华宇兴泰科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求：1．计算机、电子、通信等相关类专业，2年以上相关工作经验；2．善于沟通，具备良好的团队合作精神，能够承担较大压力；3．具备较强的学习能力和独立解决综合性问题的能力。4．熟练掌握JavaScript、jQuery，SVG，nodejs等前端开发技术；5．熟练应用HTML5/CSS3等相关技术，熟悉W3C标准；其他条件：1．具有大型系统开发经验者优先。2. 具备团队领导经验优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳维京人网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品前端的HTML5、CSS、JS开发工作，负责前端框架的代码管理和维护开发；2、产品页面性能提升及用户体验优化；3、主动发现和解决项目中存在隐患。任职资格：1、大专以上学历，2年以上Web前端开发经验；2、熟悉html/js/css等前端技术，熟练使用常见javascript框架但不依赖框架；3、熟悉ES6/ES7新特性；4、对前端工程化与模块化开发熟悉，了解webpack中的插件，并有实践；5、有vue+vuex+axios项目经验，阅读过vue源码，有elementui组件重写经验更佳；6、熟悉git团队开发流程；7、有良好的团队协作精神，勇于接受挑战并能够承受压力，能主动和团队分享，主动提高自身在团队的影响力。加分项：1、熟悉nodejs；2、有开源作品者优先；3、了解ssr服务端渲染及seo相关；4、熟悉nginx相关功能。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(中高级)", "company": "天津鑫宝龙电梯集团有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、前端管理相关工作；2、探索前端新技术，并将其应用到新产品，主导整体前端架构设计，负责代码性能及优化体验,改善应用户体验.；3、根据业务及产品需求制定前端技术方案，对复杂问题进行攻克;岗位要求：1、本科学历，2年以上web前端开发经验；2、具有一定的前端架构能力，编写符合规范、稳定性强、易于维护的前端代码;3、精通各种Web前端技术（HTML、CSS、Javascript等)；4、要求会Vue.jsVue.js,熟悉AngularJS、Node.js、H+有加分项;5、熟练跨浏览器、跨终端的开发;能熟练使用sass、jade、ES6等提高开发效率者优先考虑；6、熟悉HTTP网络协议、缓存、性能优化、安全等；6、有个人技术博客或者github开源项目加分，具有良好的沟通表达、带领过5人以上的团队亦可加分；"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "湖南星汉数智科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责产品网站设计的前端代码开发工作，配合程序员完成后端数据的接口；2.与后端开发人员配合，高质量完成网站前端开发工作；3.配合网页设计人员进行前端开发及完善设计流程；4.具有团队合作精神和敬业精神，能与后端开发人员进行有效沟通。岗位要求：1.计算机本科学历，1年以上工作经验2.精通JavaScript、HTML、CSS等网页开发技术；精通跨浏览器的JavaScript脚本编写、js对象编程技术；3.具有优良的编程习惯, 对设计模式有深入的了解。4.具有良好的学习能力, 对新技术有浓厚的兴趣和钻研能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海保资智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司项目WEB端的开发与调试；2、与后端工程师合作，高效完成软件产品的数据交互和实现动态信息的展现；3、根据系统特点对系统前端进行性能优化，提高用户体验；4、前端技术架构搭建，利用前端工具快速部署开发环境。任职要求：1、大专以上学历，3年以上工作经验，特别优秀者可以放宽要求；2、精通前端相关技术(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3、jQuery等但不限)；3、熟悉一种后端语言Java、jsp等；4、熟练前端模块化开发，如：AngularJS, React及Vue开发经验；5、有前端性能优化经验，熟悉项目发布及部署流程；6、为人诚实，具备抗压能力，拥有良好的团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(全栈方向)", "company": "福建北峰通信科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "要求： 1.1年以上前端开发工作经验； 2.熟悉html5/js/typescript/css等开发； 3.熟悉常用的1-2种ajax技术及框架（jquery/vue/nodejs等）； 4.良好的沟通能力和团队协作能力,熟悉git操作； 5.善于学习，自我驱动，了解和学习业界新技术。6.工作中需要用开发语言golang 职责：  1.负责网页前端布局，数据编辑交互展示等应用逻辑代码实现 ２.调用网页前端地图实现gis信息展示（mapbox gl js/cesiumjs） 3. 与后端交互的逻辑实现"}
{"title": "00028-WEB前端开发工程师", "company": "安歆公寓", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 负责Web设计的前端开发工作，使用HTML/CSS/JavaScript开发PC和APP项目，协调界面设计师和开发人员的工作。2、与UI设计师沟通交互、视觉设计的相关问题，优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题及多终端开发需求。3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写，具备Web应用团队管理经验，熟悉设计、编码、测试、部署等流程。4、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发，与后台工程师制定技术实现方案、服务接口等。任职要求1、大专及以上学历，2年以上互联网纯前端开发经验。2、精通主流JS框架，熟悉Angular2、Vue、ReactJs、RequireJS等，熟悉SASS, LESS, RequireJS, Webpack等工具。3、精通前端H5应用构建和组件封装；熟悉ES6,Typescrpit语法，具有对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验。4、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。5、具有后端开发经验者，如Java，PHP，Nodejs 等可加分。6、极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力，具有团队培训发展规划能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师 (MJ001089)", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、参与业务流转平台前端架构设计及开发；2、构建前端开发自动化的工作流，包括脚手架、本地服务、规范检查、单元测试和部署发布等；3、为提升团队开发效率，提炼公共组件，创造实用工具；4、定期参加技术分享，并且和团队成员一起进行CodeReview；5、持续关注前端技术的日新月异的发展，选择适合团队的新技术新工具。职位要求：1、3年以上WEB工作经验或对前端架构有一定理解；2、基本功扎实，熟练应用jQuery，精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等；3、熟悉网络通信协议，对HTTP、TCP、IP有丰富的经验；4、对前端MV*框架有深刻理解，Vuejs,AngularJS,React至少有一个以上的项目经验；5、熟悉掌握Grunt,Gulp,Webpack,Browserify,对于前端模块化及构建有深入研究；6、对前端自动化、性能优化有一定的理解；7、具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；9、熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（Java/PHP/Python等）优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏斯诺物联科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1.参与公司项目前端的设计与方案讨论;2.开发并且维护公司项目软件;3.建立并且持续维护开发文档;4.完善并遵守团队的开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求:1.1年以上前端实际开发工作经验，并且有restful api项目实践者优先;2.精通Javascript/HTML5/CSS3;3.熟练掌握angular/react或vue前端框架至少一种;4.熟练使用webpack自动构建工具、Git管理代码、ES6/Redux;5.熟悉node.js开发;6.了解并使用过数据库优先;7.有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档;8.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题，能够承受工作压力。   本职位前期需要在镇江实习，后期定岗在镇江或者南京，可接受镇江实习者投递简历，谢谢！"}
{"title": "WEB前端开发工程师(VUE)", "company": "德酷（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "【岗位职责】1、利用HTML5、CSS3,Element UI等相关技术开发多平台浏览器的WEB前端应用；2、利用Vue+Element UI实现Web中的交互效果；3、负责页面业务逻辑的开发；5、负责页面进行合理优化；【职位要求】1、精通JavaScript/CSS/Html5，熟悉javascript面向对象编程, 熟悉Html5新特性；2、精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM等前端技术，熟悉VUE+Element UI；3、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对模块化开发、可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；4、2年以上前端开发经验；5、有很强的逻辑分析能力，对WEB系统前端功能架构的设计理念、性能优化有较深入的研究；6、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感、高效的执行力。"}
{"title": "JAVA WEB工程师", "company": "上海极豆科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 按照项目要求，参与系统的技术选型、技术架构设计、工作量评估；2. 负责系统前端和后端开发，对开发进度有明确的控制，并完成总体计划；3. 对开发中遇到的技术问题组织人员攻关解决；4. 负责项目开发的重要技术、代码质量把关；任职要求：本科及以上学历，有3年以上Java Web开发经验，热爱编程；熟悉常用前端技术（HTML5、CSS、JS等），有JS框架（jQuery、AngularJS、VUE等）使用经验；熟练使用MySql数据库熟悉常见的Java开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等）；有报表统计系统、数据分析系统、ECharts集成开发经验者优先；较好的技术选型、架构设计能力；良好的沟通能力、团队合作精神。"}
{"title": "产品经理（APP WEB平台）", "company": "浙江优学智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 负责管理来自用户和公司内部业务需求，完成需求分析，并形成产品设计原型；2. 研究市场和用户需求，提出产品发展计划；3. 负责项目实施过程中各部门之间的沟通. 资源协调. 进度把握；4. 负责产品售前支持，方案制作. 演示. 交流等；5. 制作产品原型以及项目相关材料. 负责客户演示；6. 对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识。任职资格1. 有1年以上软件产品设计相关工作经验，熟练使用Axure等原型设计工具， 如同时具有硬件方案及设计经验更佳;2. 具有创新能力以及逻辑思维能力，深度理解用户需求和市场现状；3. 具备熟练的数据分析总结能力，能够通过各种数据的收集. 归纳. 分析，对产品的设计进行及时的调整及改进；4. 具备独立撰写产品文档、原型图的能力，熟练掌握产品需求分析，能准确捕捉产品客户对象需求；5. 较强的项目管理能力，善于跨部门组织. 沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；6. 具备市场意识、高效工作，可快速理解需求并设计原型，以便及时贯穿需求与开发。注：要求可快速到岗开展工作。"}
{"title": "WEB前端开发（微信及B端）", "company": "广东世纪晓教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 参与基于微信的营销工具（公众号 H5、小程序）及配套的 B 端管理平台开发；2. 参与移动 web UI 组件库开发；3. 参与团队技术分享，调研新技术。任职资格:1. 本科以上学历，具备扎实的计算机理论知识，有良好的代码风格；2. 熟练掌握 Java\"script\"（ES6以上）/ HTML5 / CSS 知识，熟悉常用的前端技术栈（R/A/V 三大框架之一、构建工具等）；3. 有独立开发或协同开发经验，项目包括但不限于移动 web 电商、web 中后台系统；4. 熟练使用 Git 等代码管理工具；5. 热衷于研究新技术，具备快速学习能力；6. 有较强抗压能力。加分项：1. 有小程序或者小程序云开发经验；2. 熟悉 Node.js 或其他后端语言；3. 掌握 SQL，了解数据库基础知识；4. 有独立技术博客，或在技术社区发表过文章；5. 参与过前端相关开源项目；6. 有较好的英语阅读水平。互联网中心福利：1. 幸福基金：为您提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难2. 心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及家人度过难关3. 免费旅游：每年至少一次，走遍国内外（如英国、泰国、日本、海南、云南、西藏等）4. 节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等节日，公司发放礼品5. 团建费用：每人每月可获50元团建经费（烧烤、唱 K、聚餐等，增强团队凝聚力）6. 现金补贴：结婚礼金、生育礼金、住院慰问金、白金等7. 轻松氛围：全天候无限量零食及自磨咖啡供应；每周水果下午茶；每月不同主题生日趴8. 带薪年假：可享受最高15天的带薪年假9. 法定假期：按国家统一规定享有法定节假日10. 五险一金：为您提供社保险及公积金福利11. 年度体检：为员工提供免费年度体检12. 培训与活动：如项目培训、专题讲座、文体活动、年终晚会等13. 工作环境：坐标CBD太古汇，交通便捷，办公环境高大上14. 课程优惠：您的子女报读课程可享受员工特惠价（低至5折）15. 优秀员工提供创业合伙人机会，骨干员工提供配股分红16. 完善的晋升机制，多通道全方位发展17. 提供行业内有竞争力的薪酬水平上班制：大小周，自我驱动项目导向，不强制加班哦~您是否愿意加入我们，成为12000余名人才中令人骄傲与艳羡的一员？互联网中心：https://www.v2ex.com/t/448059#reply0晓教育集团视频&工作环境&所获荣誉&教育行业介绍：https://pan.baidu.com/s/1xtZvYbv1xytTWJgPDXc99Q"}
{"title": "WEB前端开发工程师（成都）", "company": "杭州友声科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目Web前端（PC、H5、PC管理系统）前端功能设计、开发和实现；2、与UI设计师积极合作，完成页面的前端实现；3、与产品经理积极合作，完成产品经理所提需求；4、与后端开发工程师积极合作，完成前端与后端的整合；5、关注前沿前端技术，合理选型并应用到项目中。岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上全职前端开发经验；2、HTML，CSS，Javascript基础扎实；3、了解浏览器兼容问题的原因，能够解决蒹容性问题；4、熟悉Vue,React,Angular其中一个以上，熟悉前后端分离的开发流程，熟练运用主流JS库和开发框架；5、熟悉与服务端接口对接，熟悉Git代码管理；6、熟悉PC/移动端不同尺寸屏幕适配和常见兼容性问题；7、良好的沟通和团队协作能力，良好的编码规范和工程意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(HTML)", "company": "自连电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、了解公司产品的功能和需求，根据要求实现前端功能；2、负责实现产品前端展示与交互效果；3、负责产品的前端开发与维护工作；任职要求：1、精通HTML、CSS、Javascript,熟悉W3C标准，熟悉浏览器渲染原理，了解DOM和BOM，精通Ajax原理；2、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，精通javascript框架应用（如jQuery等）3、了解ES6 Scss（Sass、Less)等新特性；4、使用过至少一种前端开发框架1年以上，如Vue React Angular； 有vue实际项目经验优先；5、熟悉nodejs，Grunt/Gulp/Webpack等有完整的前端自动化经验者优先；6、能熟练使用git，svn等版本管理工具，熟悉敏捷开发流程；7、熟悉网络通信，对http协议有深刻理解，熟悉WebSocket可加分；"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "", "require": "Key  Accountabilities:   Individual Accountabilities:  ? Executes scripts based on specifications and standards  ? Documents and executes simple software components of larger architectures  ? Contributes to portions of value stream codebase  ? Builds, codes, tests, maintain high quality software  ? Participates in Agile sprints and ceremonies; supports rapid iteration and  development  ? Translates user requirements into software requirements  ? Designs, develops, tests, delivers, maintains and improves business  applications as a member of a team, works across full-stack through entire  software development lifecycle   Job Requirements:  ? Familiarity with agile and DevOps principles, test-driven development,  continuous integration, and other approaches to accelerate the delivery of new  features  ? Understanding of software development lifecycle  ? Understanding of how technology supports Manulife business strategy  ? Needs class room training  ? Needs mentoring from competent colleagues  ? Needs recipes for tasks  ? Is pointed in the direction of relevant trainings by his or her colleagues  ? Most interpersonal skills meet requirements  ? Moderate working knowledge of key aspects of role  ? Staying abreast of developments in your own technical discipline  ? Occasionally participates in demos utilizing new tech.; control guidelines  required  ? Requires guidance to link each step  ? Understands the informal structure  ? Familiar with platform technologies  ? Familiar with modern software architectures and API-driven development  ? Familiar with scripting languages  ? Prioritizes efficient code production by using open-source frameworks and  patterns  ? Collaborative attitude, willingness to work with team members; able to coach,  participate in code reviews, share skills and methods  ? Constantly learns from both success and failure  ? Good organizational and problem-solving abilities that enable you to manage  through creative abrasion  ? Good verbal and written communication; able to effectively articulate  technical vision, possibilities, and outcomes  ? Experiments with emerging technologies and understanding how they will impact  what comes next.  ? Some positive impact to specific organizational entitles  ? Works together in a small team with a common purpose, follows rules from team  members   Decision Authorities:  ? Most straightforward tasks completed to acceptable standard, requires some  iteration  ? Able to work well with close supervision  ? Drives less than 15% of the time in paired programming  ? Not yet capable of tackling new problems by him/herself, needs support with  problem solving        Job Summary工作    1. 根据产品设计，负责PC端 网页开发；    2. 进行代码开发，配合测试，高质量完成项目；    3. 根据产品需求完成模块设计、编码工作、文档编写；    4. 对产品进行维护、完善和持续优化，建设前端基础设施。                                                                                                                                                                                             Job  Requirements (Knowledge/Skills/Competencies) 录用条件:        l  5年以上前端开发经验，有mobile适配经验，基础扎实;    l  精通html5，CSS3，JavaScript，熟悉Less或Sass动态样式预处理技术；    l  熟练掌握主流MVVM框架, 如angular2/4、vue2+、react-native等.熟练使用Angular2/4+优先；    l  熟练掌握面向对象及其他设计模式，熟练掌握ES5/6、熟悉typescript；    l  熟悉npm包管理工具，对常用库如chart有一定的使用经验；    l  熟悉常用前端编译构建工具，如webpack等；    l  能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳；　    l  有一定项目管理经验和敏捷开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市龙华区天下互惠通讯部", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司产品后台页面和web、app前端开发工作；2.负责维护前端脚手架和基础框架；3.完成前端用户体验及交互效果设计；4.与后台与接口开发团队配合确定技术规范完成接口技术测试； 5.Web 前沿技术研究和新技术调研，利用各种 Web技术进行开发，致力于通过技术改善用户 体验。6.解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上前端开发工作经验；2、熟悉W3C标准，精通Javascript核心技术和原理；3、搭建过大型web前端框架，精通React/Vue/Angular 框架之一；4、熟悉前端相关性能优化方案，了解bigpipe，对nodejs有实战经验；5、了解web前端行业趋势，并会持续学习和分享。"}
{"title": "资深WEB前端开发工程师", "company": "广州极点三维信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品Web前端开发；2、与UI设计师、后端工程师紧密工作在一起，实现用户界面的外观和交互；3、对公司各产品进行界面优化和网站优化；任职要求：1、本科以上学历，三年以上前端开发经验；2、精通HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，熟练跨浏览器、跨终端的开发；3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用JQuery框架；4、至少了解一种前端MVC,MVVM框架，并在实际开发中有运用熟练运用Vue.js,React.js技术；5、能熟练运用JSON、XML等数据交换格式；6、熟悉Java/JSP/PHP等一种或多种后端开发语言优先；7、有移动设备上前端开发经验优先8、良好的学习能力和对新技术的追求精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海米馥网络科技发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【岗位描述】1、负责产品客户端的开发和设计；2、完成产品架构及各大功能的设计、开发、调试和其他技术支持及实现等；3、与团队其他人员配合，促进产品的改进创新。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业优先2、精通Javascript；3、熟悉React/客户端Javascript等新型物联网环境下的开发工具及实践4、熟悉Android、iOS等Native开发者优先；5、能独立完成开发，熟悉PS等工具者优先；6、进行跨团队合作，自驱力强。我们能提供：1、福利制度：五险一金+节日福利+员工旅游；2、上班时间：每周5天工作制，周末双休；3、假期安排：享有国家规定的法定节假日及婚假、产假等假期；4、员工活动：不定时各种形式的员工集体活动；5、工作环境：交通便利及宽敞舒适的办公环境。我们是一个正在发展的创业公司，无论您的资历，只要您是一个积极向上以及勇于挑战困难的人，那就快来加入我们团队吧，"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州力天展览设计工程有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、1年以上Web前端和Javascript开发经验；2、利用HTML/CSS/JavaScript/H5等各种Web技术进行产品的界面开发;3、能熟练使用相关框架如: VueJS+webpack框架,electron-vue框架；4、熟悉http，熟悉各种浏览器终端的兼容性，熟悉Web性能优化,有性能优化经验，对Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；5、熟练使用各种脚本调试器、dom查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；6、熟悉移动端主流浏览器的适配，对Android与iOS等不同平台的html5页面适配充分了解；任职要求：1、大专及以上学历；2、对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解，致力于通过技术改善用户体验3、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心；4、乐观、主动、积极，抗压能力强；5、有团队协作精神，较强的逻辑分析能力、沟通表达能力，善于学习，勇于探索新领域。6、有较好的审美观，能将设计师设计的效果图用最少的HTML语言将其完美的实现。"}
{"title": "资深WEB前端开发工程师-上海-00278", "company": "上海领健信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3.3万/月", "require": "岗位职责1、负责公司核心产品的设计及开发；2、负责产品前端调优，优化用户体验；3、指导初级员工，解决技术问题；4、协助产品及测试人员，提高产品质量。任职条件?1、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上工作经验；2、精通HTML5+CSS3+JS编程，熟悉响应式web开发、JS性能优化；3、熟练掌握常用的前端框架，至少精通一种主流框架（Vue、AngularJS、React）；4、熟悉浏览器内部工作模式，了解主流浏览器引擎；5、熟悉W3C标准，对http，https，ajax，json等有深刻理解；6、关注Web前端前沿技术发展，具有根据项目情况进行技术选型的能力；7、至少熟悉一门后台语言；8、对技术有热情，有良好的编码习惯和技术文档编写能力；9、有AngularJs经验者优先；10、有后端开发经验者优先；11、良好的团队意识，能适当加班。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "换换集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 精通 HTML5, css3, JavaScript, ,jQuery等主流js库，熟悉原生JS、Ajax等开发技术；2. 能够使用photoshop切图，将设计师交付的设计稿100%还原实现为网页应用3. 理解ajax与后端数据交互原理，有富客户端网页应用开发经验4. 对开发的质量有一定追求，在用户体验，性能优化，代码质量等方面有良好的认识5. 掌握IE/FF/Chrome的兼容性适配6. 掌握PC、iOS、Android系统的不同尺寸的终端屏幕的适配 加分项：1. 有移动端应有开发经验，如: 微信web应用, flutter、Wexx等混合模式的app开发、熟练使用 小程序，VUE；2. 了解 MUI、JQuery Mobile,react.js,sencha touch, 等移动端框架，了解各自的优劣点，适合场景，并对他们的设计思路有自已的见解工作时间：朝九晚六、六天制，周六10:00-17:00工作地址深圳 - 福田区 - 车公庙 - 车公庙万科富春东方大厦18楼"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉快游科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据产品原型开发前端代码，制作和维护游戏网站；2、解决主流浏览器及不同版本之间的兼容性问题3、维护及优化前端页面性能任职资格：1、1年以上的前端开发经验，有大型互联网软件项目开发经验2、了解常用浏览器，可以高效的解决浏览器兼容问题；3、对页面结构、样式、图片优化有较深的的研究4、熟练使用javascript和JS，能够准确进行代码构建，实现产品交互效果；5、熟练手写html/css代码构建，并具有较好的代码书写习惯； 6、会FLASH或PHP优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市科葩信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司各Web系统的前端页面开发、调试和优化；2. 根据客户需求，进行相应的软件定制和后续维护；3. 有良好的编码习惯、归档习惯，保证代码质量；4. 按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。任职要求：1. 熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术；2. 熟悉VUE或者React开发框架;3. 熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5. 对Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；6. 具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。7.具有以下能力者优先考虑：7.1 熟悉微信公众号或小程序开发7.2 熟悉Linux或.NET平台，掌握Java、C#中至少一种后端开发语言；7.3 能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。工作时间：周一至周五7.5小时，周末双休！入职购买五险一金"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江金枫谷数据服务有限公司", "where": "金华", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1.基于项目和用户的需求，能够完成web端需求功能的研发及开发测试。 2.负责需求功能的系统设计，编写出需求设计文档；能发现关联影响并提出可行方案。3.能对测试及生产的问题与事件的分析与解决能力。 4.能推动及跟进关联需求排期，整合关联方案任职资格1.    两年以上前端开发经验，熟练运用React/Vue/AngularJS等一种或多种框架开发；2.    熟悉掌握javascript,css3,html5；3.    熟练使用前端自动化构建工具，熟悉webpack，对前端工程化与模块化开发有一定的了解；4.    熟悉Echarts等图表的嵌入展示，有关于地图展示的开发经验5.    熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好的解决兼容性问题；6.    了解HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；7.    了解前端开发安全知识，能对页面做基本的性能优化；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海卓太实业有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品App/Web前端开发和维护工作；2. 根据技术文档规范编写相应的技术文档；3. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 任职要求：1. 1年以上前端开发经验；2. 精通LAMP（Linux+Apache+Mysql+PHP)，熟悉HTML5、CSS、JavaScript、Ajax、   Json、JQuery 等开发技术，了解Cordova开发过程；3. 对用户体验、交互操作流程有深入理解；4. 工作认真仔细、责任心强，对技术工作抱有持续的热情；5. 具有较强的学习能力和交流能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "重庆鼎度科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、主导公司产品系统的前台开发工作，根据用户的需求，配合后台工程师一起研讨技术实现方案，分析并给出最优的前台技术解决方案，进行应用及系统整合；2、负责部门产品研发以及人员培养工作；3、负责前沿技术跟踪，技术预研，技术攻坚；4、持续的优化前端体验和页面响应互动，并保证兼容性和执行效率。职位要求：1、负责提供前端架构设计和关键模块研发；  2、探索并应用前端前沿技术，如数据可视化，交互式分析洞察等；3、Web前端开发3年以上经验；4、扎实的前端技术基础，如：HTML5、CSS3、webpack、Less、JavaScript、Node.js等规范化和技术，了解必要的计算机网络协议，有一定的跨浏览器开发经验；5、熟悉ES6语法，能够独立完成前端页面的开发、打包、联调及发布工作；6、精通一种前端框架，Vue/ReactJS/AngularJS等；理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验；7、了解并熟悉HTTP，浏览器原理，Web容器等，熟悉常见安全问题和对策；8、熟悉Canvas、SVG、D3.js等可视化技术优先；9、熟练掌握一种服务器端语言，比如php/java/Rubyde.js并有实战经验者优先；10、对前端技术有持续的热情，积极创新，具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力；11、熟悉BS框架思路，可独立自主设计、开发、优化框架。"}
{"title": "WEB APP 开发工程师", "company": "上海卓庭信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "一）主要工作职责：1．负责公司产品web前端页面的开发制作和维护；2．用html5、css3等技术实现手机端webApp的编程，确保符合前端代码规范；3．与设计团队紧密配合，能够实现设计师的设计想法；4． 与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5．页面在主流浏览器和平台（包括移动平台）上保持良好的兼容性。（二）任职资格要求：1．大专及以上学历，计算机、软件及相关专业；2．2年以上web前端应用开发经验，其中1年以上移动端Web App开发经验，有独立项目开发经验；3．熟练掌握HTML、CSS，javascript，jquery；4．熟练运用前端框架 Vue 或 React , 熟悉 React 优先！5．良好的前端代码编程习惯，熟悉前后端分离交互；6．热爱前端开发，对互联网技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新技术；7．良好的逻辑分析能力、动手解决问题能力和学习能力，善于总结；8．自我驱动力强，工作严谨，责任心强，良好的团队合作精神，抗压能力强；注：有GitHub项目者优先；工作地点：上海华江路1028号地莎创意园区联系：Service@ztnet-info.com"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建棋乐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责网页界面前端构建工作，利用各种web技术将设计稿转换成最终web页面，并且完成兼容性测试； 2、熟悉HTML、CSS、JavaScript、等技术3、熟悉常用的开发框架如vue、react等，会原生js；岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、1年以上web前端开发经验；3、学习能力强，有责任心，沟通能力较强。"}
{"title": "WEB前端工程师（主程）", "company": "贵州盛世博业网络科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "3-5万/月", "require": "WEB前端工程师（主程）年龄要求；28-37岁招聘人数；3人任职要求；1.计算机相关专业。大学以上学历，计算机基础扎实；2.js原生基础扎实，精通html、css、javascript;3.至少精通1个框架（angular,React，Vuejs任一）；4.可实现响应式布局和移动端自适应布局；5.熟悉白鹭游戏引擎/cocos游戏引擎优先考虑；6.了解后端语言程序技术更佳；7.能接受长期驻外地出差工作。福利待遇；薪资；月薪3万-5万"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海飞科电器股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站产品的前端开发和维护；2、根据业务需求实现复杂的前端业务功能及优质用户体验效果；3、参与研究、设计和实现基于JS和HTML5的跨平台应用，掌握前端应用的发展潮流；4、优化网站的前端性能，维护网站的前端开发框架。岗位要求：1、 计算机相关专业,本科或以上学历，三年以上互联网Web开发经验；2、 精通HTML、CSS、JavaScript, 熟悉PC Web、移动H5及微信开发；3、 熟悉前沿前端技术和框架，如BootStrap、JQuery、Vue、AngularJS等；4、 掌握响应式布局、单页面框架，熟悉各种跨浏览器兼容性技术；5、 熟悉HTTP协议及RestfulAPI，了解NodeJS开发技术；6、 PHP或JAVA开发经验者优先考虑；7、 要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力；逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "广州中大凯旋电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品、项目的前端开发工作；2、按照产品设计稿要求，独立完成页面开发、前端业务逻辑开发等工作；3、线上产品的维护及迭代开发，对线上产品的呈现及性能做有针对性监控，保证产品的稳定性；4、公司前端组件开发及推广，参与规范制定以及新技术的学习研究，并不定期做技术分享。任职要求：1、大专及以上学历，3年以上相关工作经验，具有一定的前端架构能力；2、精通 CSS3、 HTML5、ES6、JavaScript 、jQuery 、Ajax 等技术；3、熟悉微信公众号、小程序开发，能熟练运用各种开发API；4、 熟悉Vue、Webpack、Node JS、Bootstrap、Angular、React等主流框架中的一种或多种；5、熟悉Websocket、HTTP、HTTPS等常用网络通信协议；6、熟悉Web业务系统前端开发，有MVVM开发模式经验优先；7、熟悉使用SVN、JIRA等类似管理工具；8、具备优秀的学习能力，对用户体验有一定的认识，有良好的代码风格；9、具有良好的抗压能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海大智慧财汇数据科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司web系统的架构设计，负责web前端的开发工作以及与后台的集成工作；2、负责Web前端的性能及体验优化；3、负责企业项目相关模块开发； 岗位要求：1. 精通 JavaScript, HTML, CSS 等前端技术；2. 精通前端模块化(AMD, CommonJS)组件化开发和性能优化；3. 熟悉 Vue, JQuery, Dojo, React, Angular 等前端框架；4. 熟悉 Webpack, Gulp, Grunt, Babel, LESS, Autoprefixer 等工具；5、熟悉移动端H5开发，大数据可视化开发；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "烟台一心信息技术有限公司", "where": "烟台", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端产品的开发和后期维护。2、善于需求分析和文档的对接。3、Web界面研发能力突出、经验丰富，对交互设计有较深的理解和大量的实践案例，有成熟的作品/案例优先；4、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax的编程，熟悉JavaScript的开发框架如JQuery等；5、熟悉各种网页复杂效果的实现；6、熟悉常见的浏览器的特点和限制，了解HTML 5；7、对手机端响应式界面开发有一定基础。还有手机端优化有一定基础，比如苹果端页面滚动流畅度等；8、了解展现层和后台系统的集成；岗位场景描述：配合完成项目的开发和维护，负责模块化设计和功能开发，保证项目的稳定性。岗位要求：1、有责任心，上进心；2、善于学习解决新问题；3、较好的沟通交流能力，可以正确的接收理解需求，并且很好的表达和传递自己的观察及研究结果。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东华三行工程机械有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1，完成Web前端的开发工作；      2，负责基础库/框架等选取、搭建，优化线上业务整体体验，改善开发流程；      3，重构、优化已有项目和代码；      4，关注前端发展，研究应用行业新技术。任职资格: 1，基础良好, 熟悉HTML5 CSS3 ES6，js； 2，要求有Angularjs或VUE实际项目经验  ； 3，能够高效构建Web前端项目与应用； 4，对业务有很好的理解能力，善于沟通，能独立解决问题； 5，工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州九一乐维信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、进行项目功能需求的设计；2、进行项目开发实现；3、进行项目日常应用问题处理；【岗位要求】大专及以上学历，计算机相关专业，熟练DIV+CSS布局的HTML代码编写;熟练jQuery，实现动效以及页面交互等功能；熟练Bootstrap/HTML5页面开发；熟练多种前端框架以及jQuery各种插件；熟悉使用JavaScript语言核心技术DOM、JSON、AJAX数据交互；熟悉兼容问题及优化代码；熟悉PS;精通HTML语言，JavaScript语言，PHPstorm、Netbeans等开发工具；有Jquery、Ext、bootstrap前端控件库应用经验；有数据可视化应用开发经验，熟悉图形化组件;学习能力强，喜欢研究新技术，逻辑分析能力强，有较强的写作能力；有团队观念，善于沟通和协调，分解任务及具备独立解决问题的能力。上班地址：广州市白云区广州市白云区华英路13号嘉和汇商务中心A座7层718室（嘉禾望岗地铁站旁）"}
{"title": "WEB测试人员", "company": "杭州华塑加达网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、独立完成测试任务，根据产品需求文档编写测试计划，设计测试用例，组织用例评审，开发测试脚本，搭建测试环境，准备测试数据，开展测试工作；      2、 控制项目测试进度，安排产品上线跟踪测试；      3、有效协调各部门之间的工作关系，推动问题及时解决；      4、 运用缺陷管理工具，对缺陷进行确认、分析、跟踪和管理；      5、 在实践中不断优化测试流程，改进测试方法，开发测试工具，提高测试效率。职位要求：1、精通软件测试理论和方法、了解项目管理和软件工程知识；2、熟悉一门以上编程语言，熟悉软件开发流程；3、精通QTP/LoadRunner/Selenium等自动化测试工具和缺陷管理工具；4、熟悉Windows/Linux操作系统并能熟练使用；5、熟练掌握常用的数据库(如ORACLE、MySQL等)的各种操作，能独立编写SQL及存储过程；6、思维清晰敏捷，有较好的逻辑分析能力和沟通技巧，有较强的书面表达能力；7、工作细致认真、耐心负责、积极主动、勤奋好学、进取创新，能够承担较大的工作压力；8、本科及以上学历(计算机相关专业)，至少3年的测试工作经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州中仑网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责web app以及native app内嵌页面的前端开发工作；2. 负责项目开发过程中的技术难点攻关。任职要求：1. 大学本科以上，计算机相关专业；2. 3年以上H5开发经验；3. 熟练掌握javascript，熟悉常用js库和框架；4. 熟练使用 node.js,熟悉Vue的优先；5. 有h5移动端相关项目经验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京易米云佳网络科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责： 负责web及移动端产品的前端工作。任职要求：1、大学本科以上学历，985/211优先，有三年以上互联网产品开发经验；2、熟悉HTML5、CSS3开发技术，有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识;3、精通 Javascript，jQuery，两年以上JavaScript开发工作经验；4、熟练掌握photoshop等图像编辑软件；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳哲彦信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 熟练掌握各浏览器兼容性；2、 熟练写出符合w3c标准的html、css；3、 熟练掌握javascript语法和基础，4、 熟练使用jQuery、bootstrap；5、 熟练掌握angular js、vue.js等js框架；6、 熟练掌握Html5和CSS3中新增的属性和方法的使用；"}
{"title": "WEB前端开发（熟悉REACT 和 JS 框架）", "company": "广州车行易科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、基于 React.js 进行前端页面（PC端及移动端）的开发，配合后端和测试以最高质量完成项目；2、开发符合 W3C 标准的前端页面（PC端及移动端），使用AJAX、HTML5、CSS3 等技术丰富网站功能，增强用户体验；3、与后端工程师配合完成相关开发工作。职位要求：1、有实际的 React.js 开发经验；2、熟练使用 React、Redux、Redux-Router，并深入理解其原理2、精通 HTML5、CSS3、JavaScript 面向对象编程技术；3、能够熟练使用html5/css3/canvas进行移动端页面和功能效果开发；4、掌握前端构建工具，能够使用构建工具（Gulp、Webpack）搭建适合项目的前端开发工程化解决方案；5、了解主流的后端技术和前后端协作方式，从全局角度理解项目的整个生命周期。。加分项：1、真心喜欢编程，能够在看似枯燥的编码工作中享受创作的乐趣；2、严格要求自己，对写出漂亮代码有孜孜不倦的追求；3、喜欢挑战自己，爱折腾技术难题，把解决问题当作充满乐趣的自我成长途径；4、充满好奇心，对于用到的技术总喜欢刨根问底，总想知道一个解决方案背后的基本原理；5、喜欢分享，懂得分享不仅能帮助别人而且会让自己成长更快；6、做事认真仔细，干了写代码这一行你必须要认命，代码容不得半点差错，不认真仔细，肯定干不好。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "安徽三实信息技术服务有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1、与UI和后端工程师紧密合作，实现网页/移动端产品交互流程和视觉界面的开发需求；2、根据产品需求和UI效果图完成PC端、移动端、微信公众号、微信小程序研发；3、不断优化用户体验，提升产品的兼容性和易用性。任职要求1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上项目开发经验，能力突出者可放宽条件；2、熟悉并具有HTML5、CSS、Jquery、Ajax、Vue、微信小程序、微信公众号等主流前端开发经验；3、熟悉常见前端打包构建工具，如webpack，掌握基本的版本控制工具SVN或GIT的使用； 4、有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范；5、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器定位问题； 6、思路清晰，善于交流，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市飞尔跃科技发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责： 负责文档项目前端开发以及H5的开发；参与QQ核心业务和技术产品的原型设计和实现；钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界。工作要求： 三年以上前端开发经验，对一到多个专项技术领域有较深入研究;精通HTML5、CSS3、JavaScript等技术；精通前端性能优化技术；熟悉React前端开发框架；爱学习，动手能力强，能不断优化提升产品体验或拓展技术视野。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京凡影科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：-负责公司数据产品的前端页面开发-负责前端页面在各平台的适配-优化前端页面的交互及性能技能要求：-熟练H5，CSS3，HTML/CSS，JS，VUE等前端开发技术-对于web标准，web产品开发有深刻的理解-对于前端设计、可用性、交互体验有深刻的理解-对各种兼容性、微信相关开发、各平台的适配有丰富经验-最好有一定后端能力，懂一点Ruby/Python/php/node.js-有数据、图表可视化相关开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市普天宜通技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：根据UI设计文件或设计规范进行产品WEB前端实现，并保证兼容性和执行效率。配合团队研讨前端技术实现方案，提高界面交互体验。 任职要求： 1、大专以上学历，2年以上web前端开发经验。 2、精通HTML5、JavaScript、Ajax、CSS3等web开发技术。 3、精通常用框架，如JQuery、VUE、Bootstrap 、EasyUI等。 4、有一定的审美及设计判断力，对用户体验、人机交互等有一定的积累和见解。"}
{"title": "WEB高级开发工程师", "company": "山东省社会组织云中心", "where": "长春-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一汽集团Web高级开发工程师岗位职责：1.负责HTML5软件的设计、开发、测试，完成Web页面和移动端App开发工作；2.实现页面特效、JS效果，不断优化客户体验；3.按软件需求完成接口、逻辑功能、网络通信等设计，开发中技术难点的攻克及解决方案的提出；4.配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布，编写相关开发文件、技术资料等；5.负责跟进***，对产品的技术方案进行适配和升级。岗位要求：1. 具有3年以上H5前端开发经验；2. 熟悉移动应用前端开发技术，包括HTML5、CSS3、javaScript、Ajax等前端技术；3. 熟悉页面架构和布局，对web标准有一定了解?；4. 精通Vue2等主流H5框架，熟悉Java SSH框架开发。具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力，具有团队协助精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京哪玩国际旅行社有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1． web前端开发及维护工作；2． 微信小程序开发及维护工作。任职要求：1． 本科以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发经验；2． 精通html5，query、Bootstrap等；3．精通前后端软件分离开发，精通vue；4．有公众号或小程序开发经验优先；5．注重代码规范，阅读过《编写可维护得JavaScript》等；6．了解前端前沿技术，擅于思考钻研，对技术有所追求，阅读过《JavaScript设计模式与开发实践》、《高性能网站建设指南：前端工程师技能精髓》等；7．有UI设计经验优先考虑，阅读过《形式感+：网页视觉设计创意拓展与快速实现》、《配色设计原理》、《点石成金：访客至上的Web和移动可用性设计秘籍》、《简约至上》、《写给大家看的设计书》等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海至数企业发展有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1.负责web前端的开发与维护 2.写出高质量高性能易维护的代码 3.参与系统的需求分析，合理规划前端的组件结构 4.分享前沿的web前端技术 5.根据产品业务需求，按时完成相应的任务，并封装公用的组件  任职要求： 1.3年以上web前端开发经验； 2.熟练使用javascript，html5，css3，对flex布局以及传统的div+css布局有实际开发经验； 3.熟练使用css预编译工具less，sass，stylus之一，并对css模块化有一定的认识； 4.对javascript的面向对象，原型链，作用域链，闭包等知识有一定的认识，熟悉es6，并有实际项目经验； 5.熟悉react、vue等mvvm框架及其常用技术栈，react（react+redux-router+redux+antd），vue（vue+vue-router+vuex+element），并且至少在项目中使用过其中之一； 6.熟悉前端自动化构建工具（gulp、webpack），并且对前端模块化，自动化开发流程有一定的认识； 7.对前端性能优化有一定的认识，有实际的性能优化经验者优先； 8.有移动端开发经验和web app开发经验优先； 9.有nodejs开发经验优先； 10.熟练使用git，能夠独立解决开发中常见的问题，如代码冲突，代码回滚等； 11.对web前端技术发展有强烈的兴趣，有良好的自学能力和强烈的责任心； 12.良好的沟通和表达能力，思路清晰。"}
{"title": "WEB全栈工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司网站的设计、开发、部署及维护等工作；2、与软件开发人员沟通技术实现方案，进行前端界面的设计与开发；3、设计并优化软件/解决方案等产品文档的展示；岗位要求：1、精通Javascript、熟悉HTML5、CSS3、W3C规范等技术及框架；2、熟悉MVC/MVVM开发模式,熟练使用任一框架(Angular2+/Vue/React)/Bootstrap等技术；3、熟悉前端编译和构建工具，熟练运用Webpack等工具；4、有良好的编程习惯与文档撰写能力，有一定的架构设计和软件设计经验优先；5、有构建高性能WEB和优化经验优先；6、有后端语言JAVA、PHP、C#等语言功底优先。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "南宁旭昂信息科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业专科或以上学历；2、2年以上前端领域开发经验；3、精通HTML 5/ XHTML、JS、AJAX、CSS、Bootstrap等前端相关技术；4、 熟练掌握JavaScript、JQuery前端技术，熟悉Angular、React、Vue等框架中的至少一种；5、能产出高质量的代码，风格严谨工整，符合编码规范，兼容主流浏览器；6、负责公司后台接口的开发与维护,进行后台服务器端开发和维护；7、完成领导交付的其他任务。薪资福利：1.双休，朝九晚六，五险一金，底薪+丰厚项目提成+年终奖金； 2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利；3.享受法定假期，带薪年假。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京苦瓜网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "我知道，你能行；来苦瓜，不独行。岗位职责：1、开发、维护网站的前端样式和效果；2、完成公司自主软件的前端开发工作；3、负责产品易用性改进和Web界面颜值提升。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上web前端开发经验；2、熟练掌握html、css、html5、css3、动画效果；3、熟悉js、ajax、jquery及相关插件的使用；4、熟悉微信公众号、小程序开发，使用vue开发过项目优先考虑；你的加入可以给我们带来新的活力，我们同样也可以赠你无限的发展空间。我们提供：五险一金+季度奖+季度加薪制度+年终奖+股权激励+带薪年假+节日福利+各项法定假日+各项培训+不定期员工活动+员工体检+温馨如家的工作氛围"}
{"title": "WEB前端讲师", "company": "北大青鸟安德门校区", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 按照教学规范和教学大纲高质量完成Web前端课程的授课任务；2. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；3. 根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；4. 完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上Web设计项目经验或1年以上教育行业Web讲师教学经验；2.技术要求：HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、Vue.js、Node.js、React、ECMAScript 6工作地址安德门校区：雨花台区小行路16号 江苏警官学院内9号楼 北大青鸟中博软件学院"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连盛驰软件技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司前端产品的功能开发与其他部门的功能协调工作.2. 负责代码性能及优化体验,改善应用及用户体验.3. 负责对项目及产品前端全新开发、旧项目重构和更新维护.岗位要求1. 熟悉Web前端技术（HTML、CSS、Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发。2.基本功扎实,对于兼容性,响应式,移动H5开发熟悉。3. 对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。4.熟悉、善于前端前沿技术，"}
{"title": "WEB驻场开发工程师", "company": "成都大成均图科技有限公司", "where": "甘孜", "salary": "4-7千/月", "require": "1、至少1年以上web前端开发经验；2、精通JavaScript、JQuery、HTML、CSS，能够编写高效率、易维护的前端代码；3、熟练掌握各类前端框架，具有Vue.js、Bootstrap、ElementUI开发经验，熟悉前端工程化、模块化开发；4、熟练掌握SQL语句，具有Oracle等数据库使用经验；5、思路清晰，沟通能力强；"}
{"title": "高级WEB前端工程师（公务车租赁）", "company": "博纳德集团", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责浏览器前端页面开发工作；2、负责Web前台架构、组件的设计开发；3、负责web产品开发与维护；4、负责web开发技术研究和应用；5、 参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。任职要求：1、精通react、vue、angluar等框架；2、有做过百度导航、高德地图导航等地图服务的优先；3、有表单自定义组件化开发经验的优先；4、本科以上学历，5年以上前端开发经验；5、熟练掌握WEB开发技术，精通js、html、css等；6、有大型互联网前端架构经验、有带过团队经验的优先。"}
{"title": "双休--WEB前端ANGLUAR工程师（市中心/跨境电商）", "company": "成都洛德岛科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "9-17万/年", "require": "岗位职责：1、PHP电商网站项目前后端功能的设计、开发及维护；2、独立完成系统模块或者系统的设计和代码实现；3、根据项目目标使用Angular+Ionic开发跨系统的Apps应用；4、负责网站运营的技术支持和维护工作，保证网站正常运营。岗位要求：1、数学、统计、软件相关专业本科及以上学历，2、1年以上Web前端开发工作经验，熟悉Angular2/6，至少完成过一个以上实际项目；3、良好的SQL编写能力。以下为加分项：1、熟悉PHP，并具有一个以上的实际项目案例；2、Restful API 开发及设计经验；3、具有Redis，Memcache使用经验；4、能独立设计mysql数据库；5、熟练使用Git；6、参与设计、开发或实施ERP系统；对ERP中的生产、计划、采购、仓库等业务流有了解；7、具有Amazon等第三方独立平台的开发API的应用开发。岗位说明：1、工作时间：周一到周五9:00-18:00，周末双休；2、按照国家规定签合同买社保；3、丰富的员工福利：办公室饮品、生日红包、节日礼物、餐饮补贴、交通补贴、聚餐旅游、年终奖（13薪）等；4、工作地点：公司位于市中心，紧邻太古里，公交6、8、20、28、49、3、4、58、81、98、152路，地铁2号线、3号线、4号线均可到达。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "无锡电科物联网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、根据网页设计效果图进行页面切图和排版(DIV+CSS)；2、与后台开发工程师配合, 对页面样式和交互效果进行分析和调试；3、持续优化前端体验和响应速度，并保持良好兼容性，提升友好和易用性；4、提供web前端开发解决方案及html编码规范。岗位要求：1、大专及以上学历；2、具有2年以上CSS及JS开发维护工作经验；3、精通DIV+CSS制作，理解WEB标准和兼容性，能编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；4、精通HTML5和CSS3技术；5、熟悉JavaScript脚本及相关的类库(JQuery)的使用者优先；6、有一定的photoshop经验；7、具有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；8、有开发案例者优先考虑；9、有百度地图，echarts开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京金山办公软件股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. WPS Office服务web产品的前端开发与维护2、配合客户端开发应用内页面岗位要求：1. 三年以上相关工作经验，本科及以上学历2. 熟练掌握 html, css/css3, JavaScript, 熟悉面向对象程序设计3、熟悉js基础概念，熟悉es6和至少1种异步调用方案以及dom操作4. 熟悉主流框架；（jQuery, Angular, Bootstrap, etc）,至少使用一种流行框架，包括React/Vue/Angular，对Vue有一定了解5、对html5、http2等概念和特性有一定了解。能够处理不同浏览器的兼容性问题"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江云野科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、1年以上前端页面制作经验；2、熟练HTML（div+css）等网页代码语言、能快速处理主流浏览器的兼容问题，能手写代码，熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；3、熟悉Javascript，有使用Jquery，Ajax框架等经验优先；4、熟悉微信公众号、小程序的开发；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；6、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；7、偏向前端，会切图。加入我们，您将获得：广阔的职业发展空间；轻松、年轻的工作氛围；8小时工作制；健全的福利保障：5险1金、带薪年假、餐贴、双休，下午茶、法定假日、过节福利、生日活动、年度体检、年度旅游、拓展训练等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（智慧停车）", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端H5功能分析和设计，功能代码的编写；2、评审产品的UE和UI设计，评审后端的接口设计；3、负责小程序、公众号、支付宝服务号等H5功能的开发和维护；4、参与前端框架的设计与实现，平台易用性与用户体验的持续改进；职位要求：1.计算机、软件工程、通讯及计算机相关专业；2.熟悉react/vue/angulerjs/bootstrap/jquery等相关框架；3.熟悉html5、css3、js；4.熟悉或有过平台性项目开发经验，有实际项目案例优先；有微信公众号/小程序、支付宝服务窗/小程序开发经验，有实际项目案例优先；5.同时熟悉java/spring mvc/后端接口开发的优先；"}
{"title": "WEB前端", "company": "浙江无极互联科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "待遇：五险一金 绩效奖金  全勤奖  餐补 节日福利 期权/股权岗位职责：1、负责无极教育云平台前端页面的开发、调试和维护；2、与设计师、产品经理配合，利用HTML/CSS/JS/JavaScript等Web技术进行产品的界面开发；3、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；4、与网站后台开发人员配合完成数据交互工作；5、实现网站页面特效、JS效果，进行页面优化，致力于通过技术改善用户体验；6、有开发在线设计器、编辑器类似墨刀等相关经验的优先录用。任职要求：1、精通HTML5、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局,JavaScript程式。2、熟练掌握一种或多种前端框架，有react框架开发经验者优先，有Nodejs开发经验者优先。3、具备使用javascript操控HTML5 videotag功能的能力，有视频点播直播开发经验者优先；4、具备HTML5 Canvas编写经验者尤佳；5、掌控前端网页设计趋势；6、擅长程式语言：JavaScript，Jquery，HTML5，CSS3。7、具有移动端网页开发经验和微信端JS动作库优先。公司官网：(http://www.wxbig.cn?)，地址：杭州市江干区钱江新城五星路188号荣安大厦。可乘坐地铁4号线至城星路地铁站A2口（出口右拐300米）"}
{"title": "WEB前端", "company": "深圳市樱吉尔国际教育咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "您将从事：1、负责信息管理系统前端开发和维护工作，并负责程序编码和单元测试；2、负责网站产品、项目、专题等所需页面的制作和前端效果的实现；  3、负责与后端进行接口的对接、联调，实现Web前端与后端服务器之间的数据上传与获取；  4、完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果；5、负责CSS/JS/框架维护、解决不同的浏览器以及不同版本的兼容性问题；6、与产品、设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面。您需具备：1、本科以上学历，计算机软件等相关专业；2、三年以上前端开发经验，有负责的案例或成功上线产品优先； 3、熟悉html/css，具备H5开发经验，能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容；   3、熟练使用前端框架，如Vue、jquery、zepto、angular；   4、熟悉Web前端与后端交互数据接口定义，前端Ajax实现Json格式的数据发送与数据解析；   5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、有钻研精神，对技术、尤其是前端技术充满热情，有团队合作精神。您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活动；7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。 只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！联系邮箱: hr_yje1319@163.comQQ号码: 2279567378"}
{"title": "JAVA、WEB、H5、PHP实习生 双休+五险一金", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、就职方向：JAVA软件开发工程师、软件测试工程师、程序员、WEB前端开发工程师等。二、岗位职责：1、开发基于JAVA语言相关应用；全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试2、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；3、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；4、提供实习岗位，公司有完善的内部实习体系，给经验不足的员工提供完整的前期内部实习.三、岗位要求：1、大专及以上学历，有计算机语言者优先(JAVA、C语言、C++、C#、Net、PHP等)；2、应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业均可；3、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；4、具有良好的语言表达本和沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东快乐种子科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：使用Vue+ElementUI开发CRM运营系统；岗位要求：1、精通JavaScript语言，深入理解闭包、原型等JS语言特性，熟悉ES5、ES6标准；2、三年以上的Vue开发经验，并有成功上线项目；3、精通HTML、CSS，能开发出浏览器兼容的各种用户界面；4、有阅读过Vue框架代码、熟悉WebPack者优先考虑；5、JS基础不够扎实者勿扰；"}
{"title": "WEB前端开发工程师3000助理", "company": "沈阳远信华通科技有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析和设计；2、配合项目经理完成相关任务目标；3、分析并解决软件开发过程中的问题；岗位要求：1、18-30岁，大专及以上学历，对IT行业有着浓厚的兴趣2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。4.良好的沟通能力，较强的服务意识。福利待遇：1、五险一金：按照国家相关政策为员工缴纳社会保险，包括养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险，生育保险，以及公积金；2、中餐补贴：提供统一标准的午餐补贴，标准是12.5元/人/天；3、节日福利：春节，端午节，中秋节等节日期间发放节日津贴或实物；4、带薪年假：工作满一年，可享受国家规定的带薪年假；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市富龙小额贷款有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "参与大数据平台数据可视化前端开发主要负责离线/实时报表，以及数据分析和报表系统前端页面的的开发，维护工作工作要求：1. 2-3年前端开发经验2. 熟练使用css3, h5, javascript和（react.js、vue.js、node.js，）之一，可独立完成前端开发3.熟悉前端mvc开发框架4.熟练使用ajax,  axios,  websocket等技术5.有第三方组件的使用经验，如：bootstrap , elementui，ant-design等6. 有图表开发的使用经验如: echart,  highchart, d3.js等 7. BI报表或监控系统开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "IBM China", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Writing code and unit tests, working with API specs and automation    · Identifying opportunities for adopting new technologies    · Leading a team of engineers that delivers knowledge management solutions to businesses worldwideQualifications:3+ years of software development experience in JavaScript, CSS and HTML and JavaScript Frameworks such as React or Angular. Preferred:    · Strong JavaScript coding skills    · Experience in converting mockups and wireframes into functioning applications    · Experience with rapid prototyping / simulations / iterative design    · Understanding of HTTP interaction with browsers like request types, request headers,      synchronous/asynchronous requests.    · Understanding of page rendering orchestration within a browser    · Experience at using browser development tools    · Experience in any CMS based application is a plus    · Experience and understanding of Agile Software Development methodologies    · Commitment to software practices of Continuous Integration, automated/repeatable testing, and collaborative work       environments    · Comfortable working as part of a connected team, but self-motivated"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "IBM China", "where": "大连", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：- 通过深入理解业务场景和需求，设计或优化应用解决方案- 与业务、架构、开发和测试紧密合作, 实现核心业务逻辑- 重视客户体验， 及时发现并解决业务问题。- 关注细节，对代码质量有严格的自我要求- 用创新思维解决问题技能要求：- 对应用开发的最新潮流有关注，喜欢学习和尝试最新的技术，追求编写优雅的代码;- 理解与认同敏捷工程师文化，敢于接受挑战， 抗压能力强;- 熟练掌握Web及前端技术（包括Javascript, CSS, HTML5, Ajax, Jquery, JSON), 具备前端实际开发经验；- 熟悉主流Web开发框架，了解原理和机制; 熟悉 TCP/IP、HTTP的基本工作原理,及 Web常用开发工具;- 具有良好的SQL，JDBC，WebService 技术;- 具有 modeling, design patterns, refactoring, unit test等丰富经验;- 具有Java经验者优先;- 对技术有强烈的兴趣，致力于成为全栈工程师;- 具备主动工作的工作意识；具备较强的自学能力；较好的逻辑思维分析和表达能力，较强的团队意识，团队协调能力;- 熟练使用英语, 包括听说读写"}
{"title": "WEB前端开发工程师-REACT", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "-有3年以上前端开发经验-全日制统招本科学历；-熟悉 Vue 和 React等前端框架-深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验有 jQuery、Bootstrap、jQuery EasyUI 等项目经验至少熟练使用一门服务端语言（如:Java/Python/PHP/NodeJS等），并有项目经验"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "港华投资有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责前端产品的实现及性能优化相关工作2. 维护并持续优化现有产品，修复bug，提高用户体验及性能3. 与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现任职资格:1. 一年以上前端工作经验2. 熟练掌握JavaScript，HTML，CSS3. 熟悉Vue, React, Angular2等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果4. 有独立完整开发Web前端工程经验，能够独立完成前端页面的开发、打包、联调及发布工作5. 能够很好地与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作、协作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "合肥天泽网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉主流前端框架。熟悉DIV CSS布局；2、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；3、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；4、有美工经验者优先。5、要求3年以上相关工作经验工作内容：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；3、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器福利待遇包括：五险一金、弹性工作、法定节假日、年终奖金、专业培训等，欢迎你的加入！"}
{"title": "WEB工程师", "company": "帮帮信息科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "5-7千/月", "require": "1.大专以上学历，扎实的计算机专业基本功，3年以上前端开发经验。2.精通JAVAScript、Jquery、HTML5、CSS3，熟悉Widget、KendoUI、bootstrap、Angular者优先；3.熟悉组件化开发，负责PC端、移动端项目APP前端开发；会使用photoshop,AI，可以对提供的设计稿高效进行页面切图，会进行界面设计者优先；4.有多种浏览器和多种移动设备兼容性调优能力；5.具备前端性能调优能力；6.具备一定视觉、交互设计能力者优先7.负责HTML5项目前端开发；8.配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；9.跟踪最新前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，以提高前端的用户体验以及性能；10.协同后端和UI设计师完成兼容性良好的前端页面制作任职要求：1、大专以上，3年以上软件开发经验。2、计算机、软件工程等相关专业毕业。3、男女不限。4、薪资待遇：5k-7k元/月+五险+包餐"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市万商联购信息科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品的前端界面开发;2.负责pc端、移动端、小程序的开发与维护;3.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；4.公司网站Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；5.控制前端代码质量，做好技术风险管控，并有一定的技术积淀。任职要求：1.统招本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；1.精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；2.掌握pc及移动端开发，精通Html5/CSS3以及JS、DOM等技术，熟练使用ES6，熟悉w3c标准;3.熟悉MVC/MVVM开发模式，熟练使用Vue、React等框架中的一种;4.熟练掌握webapck+vue技术栈,进行项目开发(重要)；5.熟悉前端工程化，有持续构建、集成、部署项目的经验。加分项：1.熟悉混合app开发,有正式上线的移动app项目优先；2.熟悉koa等nodejs后台开发技术,有实际的vue服务端渲染项目经验优先。薪酬福利：1.基本工资：10000-20000+年终奖金；2.五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；公积金；3.其他福利：带薪年假，生日福利、下午茶福利、培训支持、团建经费、图书经费、旅游...；4.广阔的升职和发展空间。工作地址：深圳市龙华区龙华街道三联创业路19号商业中心汇海广场B栋20层03-05PS: 公司后期可能会在南山开设办公地点"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "昆明拓鸿科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 2年以上网站设计经验，广告视觉、平面设计或相关专业专科以上学历； 2. 有扎实的美术功底、良好创意思维和理解能力，对网站色彩、构图等元素触觉敏感，创造力强； 3. 具备良好的沟通能力，客户需求的理解能力、应变能力，较强的责任心及团队合作精神。 4. 熟练掌握Photoshop、Illustrator、dreamweaver、Fireworks、flash等工具软件； 5. 熟悉HTML、CSS、JS、JQUERY等网页制作技术，能够手写HTML CSS代码、 6. 精通div+css布局、熟悉WEB标准，熟悉Web 调试工具，精通跨浏览器兼容技术 7. 熟悉SEO搜索引擎优化的各项指标 8. 对wap网站及app设计有一定了解者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "方纳企业管理咨询（广州）有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Web APP端设计与开发； 2、负责统一Javascript框架、公共组件架构； 3、负责与产品设计师沟通协调，完成设计内容的技术实现；与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发； 4、深入理解产品，并提出可行的改进建议； 5、负责公司产品Web前端的架构设计与研发； 6、负责钻研WEB前沿技术，协助其他同事解决项目中遇到的难题. 会微信小程序开发优选考虑【任职要求】1.本科以上学历，计算机、软件相关专业；1（中级）/3（高级）年以上web app开发经验。（211院校毕业，或有大型移动产品开发经验的，可放宽至2年（高级））2、熟悉HTML5/CSS3/ES6，精通Javascript，能用Javascript独立开发前端展现框架；对JavaScript OOP有深刻的认识，熟悉常用的JavaScript框架，如Bootstrap、jQuery、Ext-js、YUI、VUE等； 3、精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题； 4、精通各种Web前端技术，包括Xhtml/xml/json/div+css样式控制，熟悉W3C标准以及相关语言工具； 5、熟悉前后端分离技术，有VUE开发过项目优先【员工福利】1、 试用期2个月；2、 薪资：8-15k3、 单休+年假+国家节假日；4、 上班时间：08：30~12：00—13：30~18：005、周日休息"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海聚慕信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、使用React Native进行移动应用研发；2、封装React Native原生组件，熟悉Android与iOS客户端集成；3、使用React-Native进行前端开发并对代码进行合理的注释；4、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性，通过技术提升用户体验和可用性；团队协作，参与到产品开发的每个环节。5、了解ios和android；任职要求:1、1年以上React Native开发经验，对移动端架构有一定的理解，有ES5/ES6，react-redux的实践经验；2、精通React框架，在实际项目中，有过React Native开发经验或者React.JS开发经验；3、精通JavaScript,有过丰富的开发经验；4、熟悉Android开发平台及框架原理，运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术，并且具android和IOS,react native上线项目优先；5、熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、React、Vue等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；6、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。P.S.如方便，面试时请带上开发过的项目,谢谢。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海宝资软件有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 从事PC前端与移动端WEB、HTML5开发。2. 精通HTML5， CSS3体系，JavaScript编程，前端DOM编程模型。3. 熟练使用JQuery，BootStrap。熟悉AngularJS，VUE，ExtJS，React.js等之一前端框架，熟悉ng-zorro优先。4. 精通Ajax原理，XML、JSON等数据通讯。5. 掌握响应式布局框架，有相关项目经验优先。6. 具备互联网交互设计能力，熟悉前端后端数据通信协议7. 熟悉IE，Chrome等浏览器调试，能够使用如Fiddler等工具。8. 熟悉盒模型，主流浏览器事件机制（冒泡、捕获）。9. 熟悉面向对象分析与设计，熟悉前端MVC，MVVM模型框架。10. 良好的沟通能力，能够有效工作；较好的学习能力，掌握新知识；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北地信科技集团股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、精通HTML5、CSS3标准； 2、熟练使用一种或多种Vue.js/React.js/Angular.js主流开源框架； 3、 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 4、 统招本科以上学历、计算机相关专业； 5、具备良好产品意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。 6、良好的沟通能力表达能力 7、有2-3个项目开发实践经验；8、有小程序或微信公众号开发经验的优先；"}
{"title": "WEB工程师", "company": "深圳金三立视频科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业2、掌握HTML5、CSS3，JavaScript和AJAX技术以及面向对象编程3、掌握VUE、jQuery、Bootstrap、AngularJS、Layui、easyui等框架4、熟悉浏览器兼容和页面的性能优化，良好的代码开发规范5、了解至少一种后台代码，PHP或JAVA***6、理解数据库原理，掌握mysql、SqlServer、Oracle等至少一种数据库5、了解node.js和应用缓存技术的优先6、熟悉移动webapp开发，掌握ECMAScript5的优先7、熟悉MVVM设计模式的优先8、熟悉敏捷开发流程，良好的沟通能力和团队合作精神，喜欢迎接新的挑战9、2年及以上相关工作经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州东忠科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司web端产品、内部业务系统的前端开发工作2. 参与前端架构的重构、技术选型以及前端规范、流程的制定3. 技术攻关工作要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上前端开发经验2. 熟练使用HTML、CSS、熟悉Sass/Less/Stylus其中一种3. 熟练使用JavaScript，了解Promise、Async/Await的使用4. 熟悉Vue.js/React/React native等框架中的一种5. 掌握HTTP协议，熟悉常见的前端性能优化方法6. 能熟练的使用诸如Git/Gulp/Webpack等工具"}
{"title": "JAVA WEB中级开发工程师", "company": "上海萃兴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "14.4-19万/年", "require": "职位：JAVA WEB中级开发工程师    部门： PLM部门工作地点：上海松江区 工作职责：根据需求进行模块的设计和开发。负责系统核心模块设计开发工作，配合开发组长完成相关任务目标；负责完成系统设计、开发、测试和文档编写工作；高质量的代码编写；解决开发中遇到的问题，并能指导初级开发工程师；参与公司大数据基础平台的搭建。span>岗位资质要求：计算机相关专业，统招本科以上学历；3年以上JAVA开发经验；有企业管理系统开发经验更优。span>专业知识要求：熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatise，hibernate等；熟练掌握Tomcat；掌握数据库设计原理，熟练使用数据库如Mysql、Oracle(可选)等，有数据库优化、管理和维护工作经验者优先。 ；熟悉maven、git等工具；能够使用Linux操作系统常用相关命令；熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery等开发框架），并有实际开发经验；精通Java编程语言，深入理解面向对象编程思想。   其他要求： 人品端正，诚实正直，工作积极主动，认同公司企业文化具备强烈的责任心、同理心和进取心；思路清晰，具有良好的分析解决能力和沟通理解能力；强烈的上进心和求知欲，较强的自我学习能力；具备良好的团队合作意识，有团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江芭欧时装有限公司", "where": "海宁", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责不同平台界面观感设计和 Web 前端开发工作；2.负责产品在不同平台、设备上兼具优质的用户使用体验；3.完成公司产品网站前端开发设计；任职资格：1. 熟悉前后端分离开发架构，5年以上开发经验优先；2. 熟练运用主流Vue、React、Angular中一种框架进行开发，Vue优先；3. 精通Javascript、HTML(5)、DIV/CSS3等前端开发技术，有扎实的前端开发基础；4. 了解 Git ，具备团队开发经验优先；5. 热爱编程，认真负责，有良好的团队合作能力，善于沟通；6. 具备良好的学习能力和问题分析能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建星网锐捷通讯股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、产品前端页面原型设计和界面开发；2、负责产品易用性改进，交互体验改进，性能提升；3、研究新兴前端技术，提升产品性能和用户体验。 【任职要求】1、3年以上前端开发经验，精通前端开发基本技能，如HTML、CSS、JavaScript、xml、json等；2、熟练掌握任何一种JavaScript/CSS框架，如jquery、bootstrap、backbonejs、reactjs、extjs等，有一定的前端框架设计能力；3、具有一定的原型设计经验，使用过常用的原型设计工具，比如axure、mockplus等；4、熟悉各种浏览器平台的特性，能够较好地解决兼容问题；5、了解前端自动化工具，如grunt；6、积极学习前沿技术和创新良好的技术视野，对前端工程化、体验优化与性能优化有深刻理解；7、良好的团队合作精神。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "易谷网络科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、商业产品前端的开发；2、独立完成复杂前端设计或大型框架设计；3、优化网站性能，提高用户界面易用性、提升用户体验；职位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；2、精通HTML+CSS网页制作技术；3、精通JavaScript,熟悉模块化开发和主流框架；4、深刻理解WEB标准，有前端设计和优化能力；5、熟悉一门服务端开发语言，对数据结构和算法有一定了解；6、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；7、具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识。"}
{"title": "WEB专项技术高级工程师", "company": "昆明龙慧科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端网页开发；2、解决技术问题，完成研发任务； 3、优化前端架构，提高系统易用性。任职要求：1、熟悉Web各种开源框架，能熟练使用各种技术，具备性能调优能力； 2、对结构、非结构数据库及相关技术有一定了解； 3、能根据业务需要快速提出数据接口要求； 4、做事有责任心、热爱技术、热衷于技术钻研，能解决大数据展示、并发的问题。5年以上Web专职开发经验，具有数据采集、巡护项目开发经验者优先。"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "深圳市集益创新信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机专业或相关专业大专以上学历，3年以上工作经验；2、精通W3C标准的网站构建，有构建高性能的Web应用的经验；3、熟悉Web性能优化，有移动Web开发经验者优先；4、熟悉Javascript、OOP及主流JS框架，有框架开发经验者优先考虑；5、熟悉HTML5和CSS3等新技术。6、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7、掌握至少一门服务器端编程语言；8、对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；9、逻辑分析能力强，善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南安存科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，3年以上前端开发经验，一年以上项目管理经验2、精通 html/css/javascript/vue；3、掌握熟悉ajax，有 web性能分析与调优能力；4、了解jquery ,angular或者react5、具有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力，具有很强的责任心和团队合作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海盈策信息技术有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、参与用户体验Demo工具的优化设计及实现；4、利用react.js/HTML5/CSS3/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发； 5、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互； 6、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能。 任职资格： 1.本科以上学历，计算机相关专业，3年前端开发工作经验；2.熟练掌握Web前端技术Vue.js/CSS/HTML/Javascript，有Vue.js/html5/css3开发经验；3.熟悉常用Web前端框架(jQuery,Bootstrap,react.js)；4.良好的编程习惯和较强的的学习能力；5.有责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "北京天融信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责云软件产品前端的架构、研发、测试、调优等工作；2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚； 3、和产品经理，UI设计配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等； 4、主要前端框架：Vue、React等。任职资格1、1年及以上Web前端开发经验； 2、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码； 3、掌握WEB前端开发技术: JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。 具备以下条件者优先1、熟悉Vue.js"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州水沐青华科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品设计2、根据设计图，用HTML、CSS、JavaScript完成符合Web标准的页面，实现产品页面交互及功能实现。3、对完成的页面进行维护和性能优化；4、解决主流浏览器及其不同版本之间兼容性问题；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上的ASP.NET项目和脚本开发经验；3、精通Div+CSS网页框架布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准熟悉JSON数据操作；4、熟练掌握Vue、Angular、React等前端技术，具备一定的跨浏览器开发经验，熟悉EasyUI、Primefaces、Material UI、Element UI等控件库使用；5、有较强的版面布局组织能力和软件界面设计功底；有门户网站前端开发经验者优先；6、有良好的时间观念和任务意识；具有积极的团队合作精神；为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京湛腾世纪科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，软件工程、计算机科学与技术等相关专业，1.5年以上实战经验；2、熟练HTML5、CSS3、JavaScript等Web开发技术，熟练浏览器各种技术调试；3、掌握SCSS、VueJS、Git、Node、PWA、小程序等主流技术、框架或工具，具备相关项目实践经验；4、熟悉ECMAScript、W3C等相关规范，熟悉HTTP，DNS等相关协议；5、有全球大型网站前端性能优化经验优先或有后端开发者经验优先；6、热爱前端，有良好的团队合作能力，用户意识，乐观开朗、勇于挑战、善于沟通； 7、英语具备日常阅读能力，CET-4优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州西奥电梯有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 北斗星前端Web页面的设计、搭建与维护； 北斗星移动端H5页面的设计、搭建与维护； 北斗星前端页面性能调优。任职资格：1、拥有3年以上Web前端开发经验;2、能独立完成网页前端开发，兼容市面PC和移动主流浏览器;3、熟练掌握HTML(5)、CSS(3)、能够写原生JavaScript代码；4、了解Web性能优化、具有web前端移动端应用开发经验优先； 5、良好的沟通技能，团队合作能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "宁波浙鼎教育科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等2.熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性3.熟练使用至少一种JS框架，熟练Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件4.熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题5.具有性能优化经验6.熟悉前端自动化和工程化7.熟悉NodeJS开发，熟练使用Git8.熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化"}
{"title": "WEB前端开发助理有人带", "company": "沈阳新辰畅联科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历。2、对计算机互联网有兴趣，并想进入该行业，想获得一份稳定的工作。3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。4、能够尽快入职、长期稳定工作。岗位职责：1、该岗位为偏初级技术类型岗位；2、协助工程师完成公司2018承接的开发项目；3、发现并解决开发过程中遇到的一系列问题；福利待遇：社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近"}
{"title": "网站运营专员WEB PRODUCTION LEAD", "company": "大连展锋人力资源开发有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：. Responsibilities -  ？ Responsible for all communications with client at regional level via mails, phone and Instant messengers ？ Task progress and quality control at regional level  ？ Handle client complaints and escalations at regional/task level Requirements -  ？ Good English communication skills in verbal as well as written, multi-language is preferred ？ Critical in problem solving / decision making (ability to make decisions / troubleshooting skills & approach) ？ Advanced Communications skills (Ability to express him/herself, ideas and views clearly in the desired business language) ？ Have flexibility and be open to adjust under challenges ？ CET-6 or equivalent ？ Experience in web production (Knowledge of web content management system, web standards, architectures and analysis) ？ Advanced knowledge of MS Excel/Word/PowerPoint ？ Good understanding of client relationship management ？ College degree above or equivalent ？ 3 years work experiences are required, at least has 1 years Web operation experiences 福利待遇： 外企正式职位，六险一金，带薪年病假，每年13薪，休中国法定节假日，丰富的节假日福利。有广阔的发展空间和晋升机会。   联系方式：Amy Miao Email：amy@China-genius.com 电话：0411-3970 7268"}
{"title": "高级WEB开发工程师", "company": "金蝶集团上海管易云计算软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责erp电商管理系统前端开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、参与公司新产品研发。4、开发公共前端组件5、重构前端框架任职要求：1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业，3年以上前端开发经验；2、能玩转HTML/CSS/JS语言，具备完美还原设计稿的能力，能轻松写出符合W3C标准的浏览器代码；3、理解表现与数据分离、Web语义化，了解前端的模块化开发，有前端性能优化者优先；4、熟悉当前主流框前端框架，jquery/Extjs/Vue/React，并且熟练使用其中2种框架；5、熟练使用less/sass前端预处理器,熟悉前端自动化工具webpack/gulp/grunt/bower,熟悉git版本控制工具；6、熟悉SPA页面的开发，具备大型Web系统开发实际经验或能力，对用户体验、交互操作流程设计、及用户需求有深入理解；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浪潮通软公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职资格：1，熟悉C#、ASP.NET框架，掌握Web前端开发，HTML5、CSS3、、Javascript、JQuery等技术，具有,3年以上Web开发相关工作经验；2，有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海华泰软件工程有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位：软件工程师工作地点：上海浦东张江工作职责：-        设计web服务器后台软件，满足业务需求，并推动长期发展-        与软件团队、应用及行业内团队的同事合作，在负责的领域内完成当前软件维护和新软件开发，对行业趋势、客户需求及解决方案有良好的理解-        参与项目计划和开发-        承担有助部门工作的任务(知识分享等)必备要求：本科及以上学历，计算机及其相关专业3~4年以上复杂网站开发经验n    后端：Python (Django), Java 或者C++,和基本的数据库开发经验。熟悉RPC、MQ、缓存等web开发技术知识。n    或前端:Javascript +React。熟悉UI组件框架: Ant design，或数据可视化库:ECharts者优先。-       具有扎实的基本数据结构和算法知识-       具有良好的英语读说和书写能力-       以结果为导向，具有较强的组织能力，能够与本地和全球的跨职能团队合作学习能力强，有良好的团队合作精神，愿意学习最先进的技术加分项： -有半导体芯片设计/测试经验或自动测试设备领域工作经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州前实网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、负责前端页面开发和优化，包括PC端和APP端；2、与后端工程师配合，高质高效地完成前端页面的实现工作；3、根据用户的需求,分析并给出最优的前端技术解决方案工作要求：岗位要求：1、五年以上Web前端工作经验，熟悉html5、css3的新特性，熟练掌握HTML, CSS, DOM, JSON, AJAX等技巧；2、熟悉VueJS前端框架的使用，可熟练编写组件，熟悉VUEX状态管理，了解自定义指令, 曾参与过构建大型复杂单页应用者优先考虑；3、了解前端工程化，掌握Gulp、Webpack等自动化构建工具的使用和配置 ；4、了解PC端不同浏览器间的差异重点，包括IE9 IE10 Chrome Safari等；5、有实际移动平台web前端开发、Hybird混合开发、HTML5实践工作经验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海双湖信息科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科以上学历。2. 3年以上HTML开发经验。3. 3年以上数据库SQL Server的使用经验。4. 对c#开发有一定了解。5. 做过数据传输接口，对网络数据传输有经验者优先。6. 负责公司数据平台的开发及维护。7. 有团队领导经验者优先。8. 具有一定的沟通、协调以及团队合作能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "北京经世万方信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.配合设计师能够还原设计图稿（网页制作）；2.与后端工程师一起完成前后端交互；3.能够快速理解产品经理的意图，进行修改。任职要求：1.熟练掌握div+css，htm15网页开发技术；2.熟练使用em，remflex等移动端布局方式；3.熟练掌握javascript，熟练运用jquery，vue，easyui，bootstrap等前端框架进行开发；4.熟练使用visual studio code、sublime、，webstorm，dreamweaver等开发工具；5.less或者sass预编译工具；6.能够使用ps进行切图；7.能够快速理解业务进行页面设计；8.1年以上工作经验。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "绵阳市智航广告有限公司", "where": "绵阳", "salary": "3.5-5千/月", "require": "招聘职位：前端开发工程师技能要求：1）至少一年的开发经验。2）能与后端工程师协作完成各种数据交互、有使用JSON数据接口及格式的开发经验。3）会使用html、css、JavaScript、Jquery。其中JavaScript基础要好。4）会使用Bootstrap、layui、vue.js、uniapp等UI或前端框架。其中vue.js最为关键。5）会使用SVN，有团队开发经验。6）能适应前端的新技术，学习能力强，能按照任务要求迅速学会新框架并完成工作代码等。7）有责任心，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "西安庆安航空电子有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 1年以上WEB前端开发工作经验，计算机相关专业。2. 熟练掌握html/html5、css/css3、javascript、jQuery、ajax等前端开发技术；3. 掌握AngularJS、React、Vue等框架之一者优先；4. 熟悉Web2.0、HTML5，能够准确的进行代码构建，实现交互效果；5. 精通CSS，能够还原视觉设计并兼容主流浏览器，了解css预编译；6. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，熟悉 JavaScript框架应用（jQuery、bootstrap等）；7. 有WEB页面原型设计经验者优先；8. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。岗位职责：1. 配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；2. 对项目中的不足或Bug进行优化或修改；3. 参与讨论、定义整体产品体验和技术方案；4. 与设计人员、开发工程师配合，重构开发框架WEB前端部分；5. 持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。6. 针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。7. 与项目经理讨论项目进度与项目在Web前端的关键性技术难点问题；8. 与其他研发工程师讨论完成项目现存问题，设计规划下一步开发工作；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1具有一定的界面设计作品以及一定的动效Demo设计能力2根据交互设计及产品规划，完成产品(Web平台)相关的用户界面视觉设计3精通Photoshop、Illustrator等图形软件,html、Dreamweaver等网页制作工具,熟悉html，CSS，javascript,能够独立完成静态网页设计工作4具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力；关注用户体验设计，并对产品的易用性有一定研究"}
{"title": "WEB前端开发(H5)", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、负责移动端前端界面的构建，各类交互设计与实现；2、前端样式和脚本的模块设计及优化；3、配合后台开发人员完成项目；4、完成领导交代的其他工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有1年以上html5前端开发经验优先；2、熟练使用js，必须有混合应用（原生APP和H5交互）的经验，能独立完成前端模块的设计与实现；3、良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强；4、热衷于技术开发工作，对技术问题有钻研精神，诚实敬业，具备强烈的求知欲及良好的团队合作精神；5、有金融方面工作经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "喜多福国际贸易（广州）有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司电商产品PC-Web及移动前端设计、开发、维护工作；2、持续优化前端体验，保证浏览器兼容性和执行效率；3、设计并完善前端基础服务架构；4、参与功能需求讨论，负责功能文档和设计文档；5、WEB前沿技术研究和新技术调研；6、协助项目其他人员共同完成项目计划中的相关开发任务；【岗位要求】1、软件工程或计算机相关大专以上学历，2年以上前端实际开发经验；2、掌握DIV + CSS布局，熟悉W3C标准，能自主解决前端技术问题；3、熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，具有面向对象思维，对高级javaScript有深刻理解；4、熟悉跨终端web浏览器的兼容特性及开发技巧，熟悉MVVM模式；5、熟悉bootstrap响应式布局，需具有Web APP开发实际项目经验；6、有丰富的Web前端开发经验，熟悉HTML5、CSS、JavaScript、jQuery，能独立完成前端项目；7、有Angular.js/React.js/Vue.js/Weex实际开发经验者优先；8、了解服务器端MVC框架理念和开发流程，熟悉PHP者优先录用；9、了解前端自动化，熟悉 grunt，gulp，webpack 等工具常见用法；10、掌握源码管理工具Git；11、有移动端（iOS、Android）原生开发能力者优先录用；12、熟悉ESB解决方案，并有实际调用经验者优先录用；13、同时熟悉UI设计、平面设计（PhotoShop、AI）者优先录用；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南网晨网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.与策划、美术、运营人员讨论开发需求及技术实现细节；2.实现安卓，ios及各种浏览器的适配与兼容;；3.熟悉微信小程序开发的规则，能快速上手项目开发；4.有责任心、积极主动、按时按计划完成项目、服从上级的工作安排。任职要求：1.熟悉react/vue/angular框架并有实际项目经验；2.熟悉javaScript,html,CSS,熟练使用JQuery、Bootstrap 等常见框架；3.有移动网页客户端以及微信小程序公众号开发经验者优先；4.具有良好的团队协作及沟通表达能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市方格尔科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．负责前端界面构建，各类交互设计与实现，与后端开发人员配合完成项目；2．深入研究主流前端框架的应用，进行前端组件的提取和开发；3．前端样式的模块化设计和优化；4．对具体产品进行性能优化，提高web加载、执行和渲染时间；5．负责解决产品在不同浏览器、移动设备端机不同版本下的兼容问题；6．负责公司web前端产品的开发，有移动端混合式开发经验更佳;7．完成上级下达的其它任务；任职要求：1、 本科统招，计算机相关专业；2、 三年以上web端开发经验，熟悉react开发，有实际项目经验；3、 熟练掌握react/node/antd/umi；4、 熟练掌握html/css/javascript/ajax等web相关技术;5、 对Javascript面向对象编程有深入的了解，熟悉ES6语法；6、 熟悉MVC/MVVM等模式，熟悉react框架及其生态体系，有实际的项目经验；7、 具备良好的学习能力、问题解决能力、沟通能力和团队合作能力;8、 扎实的编程基础，良好的编码习惯;9、 有过Java后端开发经验加分；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都天佑创软科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责基于JavaEE的各类平台及系统的研发工作2、负责核心业务逻辑的设计和开发，业务处理流程的设计开发以及模块间接口(WebServicesRestful)的设计和开发3、充分理解项目需求、系统设计及系统架构4、根据开发流程、系统设计进行代码实现，功能自测，交付以满足需求任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业2、2年及以上使用JAVA前端开发的经验，精通JQuery、EasyUI、Bootstrap框架3、参与过大型项目开发，实际经验丰富者优先4、性格开朗，具有较强的团队精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "济南开学了网络科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求:vue，html5，JavaScript岗位职责：1．独立承担pc端和移动端的前端开发任务；2．互联网产品所需页面的制作和前端效果的实现；3．整体页面结构及样式层结构的设计、优化，根据需求调整、修改、优化页面；4．完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果；5．能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；6．解决网站页面多浏览器下的兼容问题，响应式页面等。岗位要求： 1．三年以上前端工作经验。熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、Ajax等前端技术，精通DIV＋CSS页面布局等；2．至少熟练掌握React ,Angular、Vue等其中一种实现技术，能够集成发布Android、Iphone手机端APP； 3．有图形化报表编程经验，使用过Echars、Highchars等报表工具； 4．具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；对前端技术的发展趋势保持关注，能不断学习业界新技术,喜欢创新，愿意不断尝试新方法。"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "江苏蓝创智能科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职责：1、与交互设计师、视觉设计师以及后台开发人员协作开发产品2、根据设计图，用H5标准完成符合WEB页面及APP自适应页面的布局3、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化要求：1、本科及以上学历，3年相关前端开发经验2、熟悉WEB标准，熟悉目前主流 MVC/MVVM开发模式3、精通js面向对象编程，包括html5/css3/less/sass/js(es5/es6)/等前端技术4、熟练使用js框架，JQuery，Bootstrap、Angular.JS、VUE.JS等,熟悉同步和异步调用逻辑5、熟悉与后端项目的对接，熟悉http，json等交互方式6、熟悉VUE项目的架构搭建，Package打包及转换成手机端APP的输出包（Android/iOS）7、熟悉软件工程思想，良好的前端编程能力和编程习惯8、积极向上，有良好的人际沟通能力，工作协调能力，踏实肯干的工作精神9、有独立作品或全面负责项目开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江孚宝智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScriptde.JS等；2、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）de.js/Native App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等；4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、熟悉nodejs，通过nodejs (如express/koa) 搭建web服务器；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州图序信息技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、熟练使用HTML5，CSS3，js等技术；2、熟悉HTML5，CSS3新特性，精通ES6新特性者优先；3、熟悉jquery / VUE 等流行框架,有 VUE / angluar4 开发经验者优先；4、精通Javascript语言的各特性，可用原生JS开发通用组件；5、能独立学习、研究新技术新特性，6、有webapp、微信小程序开发经验者优先；7、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、学习能力强，能快速接受新知识，敢于创新；9、有良好的人际沟通和交流能力，有较强的团队意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海雷腾软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 设计核心产品的前端架构，并带领组员实现并持续优化；2. 优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范，并孜孜不倦的布道；3. 为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；4. 为组员的技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体技术水平。任职要求：1. 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；2. 精通微信小程序客户端开发3. 有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；4. 至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Python/java等），并有项目经验；5、熟练掌握react、angular、vue及相关框架和技术，理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验；6. 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；7. 个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，有一定的项目管理、团队管理经验；8. 有开源项目的成功经验。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "安徽省中伟科计算机研究院有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2.各产品线的web界面维护、易用性改造，模块化设计和性能的优化；3.配合后台开发人员完成项目；任职要求：1.本科及以上学历，web前端两年以上实际开发经验；2.精通html5，css3及网页开发、浏览器兼容，了解移动前端开发，了解响应式布局页面开发；3.精通JavaScript，对JavaScript面向对象程序设计有深刻的认识并有实际项目经验，精通jquery或zepto框架；4.熟悉、vue.js、angular.  jsnode.js；5.熟悉webpack/gulp工具者优先；6.熟悉模块化开发，掌握requirejs或seajs其中一种，熟悉主流前端框架，如bootstrap、angularjs、knockout；熟悉Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术；7.对web技术钻研有强烈兴趣，具有学习能力和进去心强；8.掌握一门后端语言或者数据库优先。岗位福利：五险一金、十三薪、绩效奖金、晋升调薪机制、丰富的团队活动……"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "正生健康产业（无锡）股份有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1.负责互联网/手机 H5 页面的开发制作；  2.参与讨论、定义整体产品体验和技术方案；  3.和设计人员、开发工程师配合，开发可重用页面模板 ；  4.持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；  任职要求：  1.大专及以上学历，2 年以上互联网产品经验，；  2.精通 JavaScript、Ajax 等 Web 开发技术和 HTML/XHTML、CSS 等  网页制作技术，熟悉页面架构和布局；  3.熟悉 W3C 标准，对表现与数据分离、Web 语义化等有较为深刻的  理解；  4.对互联网产品和 Web 技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强  烈的进取；  5.熟悉各浏览器兼容性处理，以及 HTML+JS 性能优化；  6.具有 h5/css3 开发经验的优先考虑。  7.同一家公司同一岗位 3 年以上经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳快造科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 两年左右前端开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2. 扎实的HTML、CSS、JavaScript基本功；3. 开发过前端项目，有一定的实战经验，熟悉React 或者 Vue.js框架，了解Node；4. 熟悉后台开发语言至少一种（Java、PHP、Python等）；5. 具有良好的沟通能力、逻辑思维能力和抗压能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "深圳市浩科电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：    1.负责公司车联网业务Web端、移动平台Web、Hybrid APP、小程序开发；    2.负责车联网业务前后端分离及前端工程模块化构建；    3.与后端开发工程师探讨技术实现方案、进行应用及系统整合、完成项目开发及联调工作；    4.与设计人员进行研讨，参与开发前期设计工作；     任职要求：    1.三年以上Web开发经验或者三个以上项目经验，大专及以上学历；    2.精通HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX、Bootstrap等WEB开发技术，熟悉HTTP协议、Websocket等网络知识；    3.有专职JS开发经验，熟悉AngularJS、VUE其中之一；    4.掌握Grunt、Gulp、Webpack等，对前端模块化及构建有深入研究；    5.有前端新技术发展保持热情和较强的学习能力，有持续帮助团队提升前端框架优化的能力；    6.熟悉Linux平台，对Java或者Go语言后端开发有一定基础；"}
{"title": "WEB GIS开发工程师", "company": "广州蓝图地理信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责部门产品及实施项目编码开发工作；2、能够按照部门负责人的要求进行产品设计。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，地理信息系统、计算机相关专业优先；2、精通Java WEB编程，熟悉JavaScript、HTML/CSS/DOM等，有两年以上Java Web开发经验优先；3、 熟悉常用J2EE规范，JSP， Servlet，JDBC；4、熟悉常用的开源框架，Spring，Spring MVC or Struts2, OR-Maping (Hibernate, iBatis, JPA)；5、了解IBM BPM，熟练掌握IBM Process Desiger进行业务流程建模优先。6、 对新技术的强烈追求，以及将其调整变通以适用于实际情况的敏锐洞察力，技术专家型的领导力；7、 具有广阔的IT视野，良好的英语读写能力；8、优秀的沟通技巧和团队合作精神。9、具有WebGIS项目开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（合肥）", "company": "上海万位数字技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、理解产品需求，协助架构师进行前端架构的详细设计；2、负责前端架构以及核心模块的实现；3、创建并完善内部所使用的前端工具和框架，培训指导其他开发人员；4、学习新技术并应用于产品的开发过程；5、保证前端团队的编码质量，提升其工作效率；岗位要求：1. 至少需要1到2年以上Web开发经验2. 能独立完成网页前端开发，兼容市面主流浏览器，对网站设计有较深入的了解;3. 熟练使用掌握HTML(5）、CSS(3)、能够写原生JavaScript，理解OOP，至少熟练掌握一种前端类库，如jQuery等；4. 深刻理解W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化、提升用户体验有独特的见解;5. 有触屏H5开发经验和项目；6. 使用过MV*（如AngularJS、ReactJS、Vue等）类前端框架中的一种；7. 有一定的技术领导能力，曾带过几人小团队；8. 熟悉Web前端性能优化者优先；9. 有Node.js相关经验者优先；10. 有微信小程序相关经验者优先；11. 有使用过百度、高德、谷歌等地图API者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳翰德品牌顾问有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司网站的前端用户交互页面制作，包括PC端以及移动端，与产品、后端、平面设计部协同工作；持续优化web前端呈现，提升用户体验；2. 对前端信息架构以及网站结构的设计规划提供可行性建议和意见；3. 配合开发主管制定公司网站开发标准；4. 对产品经理、交互设计师提出的用户界面需求给出技术评估和解决方案； 任职要求:1. 本科及以上学历，计算机相关专业背景，2-3年及以上独立前端开发经验；2. 精通HTML/XHTML、html5 、CSS、JavaScript、Ajax、Json、XML等技术，熟练使用css+div进行页面布局设计，了解页面的响应式.3. 对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有所研究；4. 有开发手机、Pad等移动平台上的前端应用页面及后台程序实现经验者优先。我们的工作时间是9:30-12:00/14:00-18:00,每天工作6.5小时，享受所有国家法定带薪假期，每年固定时间综合评估，发展空间大。期待您的加入哦。"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "哈尔滨利达永信电子科技发展有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Web端及移动端页面设计及开发工作；2、根据所用的前端的框架参与需求的设计，配合设计人员制定特定功能解决方案；3、根据需求开发前端交互功能的实现和与后台数据接入及调试；4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，两年以上互联网Web前端相关开发经验；2、熟悉HTML5特性，能熟练运用HTML5、CSS3、进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp；3、熟悉掌握HTML HTML5 XML CSS CSS3 Javascript ES6 JSON AJAX等前端开发技术、理解前端组件化的开发思想；4、熟悉和掌握任意两种JQuery、ReactJS、Vue.js等Javascript主流开发架构和框架；5、有微信小程序和微信公众号开发经验者优先考虑；6、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；7、从技术和业务角度主动挖掘产品特性，并利用自身设计能力主动提出解决方案；8、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市豹风网络股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、利用HTML5、CSS3等相关技术开发PC、手机、平板电脑等多平台上的WEB前端应用；2、利用JavaScript根据UI设计实现交互效果；3、能够独立完成页面设计工作。4、配合产品经理研究并改善用户体验；5、负责产品的持续迭代或重构工作；任职要求：1、专科及以上学历，2年以上相关工作经验，能独立完成前端开发工作；2.熟悉 HTML5、JavaScript、CSS3，能解决常用浏览器的兼容性（IE、Chrome、FireFox、移动端）问题；3.熟练使用主流前端开发框架（jQuery、Vue、React、Angular等）和开发工具，熟悉前端面向对象及模块化开发、组件化开发；4.了解 HTTP 协议原理及应用，并能熟练运用 Ajax 进行数据交互；5.熟悉 MVC框架，有微信公众号、小程序等移动端开发经验；6.熟悉前端安全风险和对策，熟悉站点性能优化的方法并且在实际项目中有性能优化的实战经验；7.具有良好的分析和解决问题的能力，能独立完成任务，具有把控系统进度的能力；8.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的代码书写风格"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "广东美电贝尔科技集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、根据产品和业务需求，负责前端界面的前端构建，给出满足业务需求的前端建议及对应的设计及解决方案；2、根据需求和设计定义，交互稿，进行页面制作，整合后端逻辑，实现业务需求；3、从视觉和易用性角度，提出从技术角度上对产品功能提供UI设计与交互上的建议，以及持续优化方案，包含框架，代码，文档等；4、负责前端性能优化，实现极致的Web加载、执行和渲染时间、基于框架的模块抽象开发（前端类库建设，提高复用和代码的可维护性—精简、重用、有序）。任职要求：1、精通HTML/HTML5、CSS/3、Ajax、JQuery等前端开发技术，熟悉W3C标准；2、熟练掌握Javascrit以及require.js,angularJS,jquery,D3.js;深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；3、熟悉页面性能的优化，能解决各种浏览器的兼容问题；4、至少了解一门服务器语言（Java、.net等）；5、对于前端的兼容性以及性能有自己的理解，有优化、重构经历；6、有学习新技术的激情，对于产品的交互与界面有自己的认识与一定的审美标准;7、有大数据可视化相关开发经验者优先。善于沟通，团队合作，诚实主动，认真负责。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "甲鼎（深圳）实业有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成上级交代的系统功能模块开发任务；2、重点负责前端端代码的设计,编码实现与单元测试；3、为系统后期提供优化升级；4、快速排查系统问题,并解决问题,维护系统的正常运转；5、编写开发文档,可供其他开发同事进行后续开发支持。任职资格：1、本科及以上学历，计算机应用与信息技术相关专业;2、了解前端工程化，有针对产品持续实施性能优化的成功经验优先；3、掌握各种 Web 前端技能，精通H5/CSS3，熟练运用 nodejs、requirejs、jquery、less/sass正则表达式；4、熟练使用 Vue、React 等主流前端框架；5、了解HTTP,TCP/IP协议,了解计算机网络基本原理；6、有良好的 UI 感知，对互联网产品可用性、易用性等相关知识有实践经验；7、具有良好的规划、组织能力，具备优秀动手实施能力与沟通协调能力，善于处理需求分析及信息归纳，具有逻辑性思维；8、了解企业各个部门基本的管理流程，具备规范、成熟的现代管理思维，具备良好的知识结构和流程优化、  建设能力；                                9、责任心强、工作耐心细致，具备良好的团队协作精神和职业操守。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中交第二航务工程勘察设计院有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8万/年", "require": "1、计算机及相关专业，统招本科及以上学历，211、985院校毕业优先考虑。2、精通HTML+CSS网页制作技术；3、精通原生JavaScript,并熟悉模块化开发和主流框架；4、深刻理解WEB标准，有前端设计和优化能力；5.  熟悉React  /jQuery /vue等前端框架开发技术工作职责1、商业平台前端的开发；2、完成复杂前端设计或大型框架设计；3、优化网站性能，提高用户界面易用性、提升用户体验；"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "昆山萤火虫数据科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责开发核心组件，并进行表达层、逻辑层的开发实现，并进行自测，修改开发和测试过程中发现的BUG；2.负责技术选型和框架选择、性能优化、兼容性、安全性方案以及联调接口设计；3.理解用户和产品需求，分析整理表达层相关的业务需求，并从实现角度结合用户需求，评估交互与视觉设计方案，提出建设性意见并进行沟通，从可实现的角度，分析并评估开发周期；4.参与产品及项目的需求分析及评审，参与需求文档的编写；职位资格：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业；2. 具备从事网站或 B/S应用开发工作专业工作 3年及以上；3.熟悉WEB前端开发基础，精通HTML、CSS及原生的JavaScript；4.熟练掌握一种以上JS库的使用，如jquery、vuejs、angularjs、reactjs等；5.精通IE8/Chrome下浏览器调试和兼容性；6.了解服务端相关技术，具有一定开发能力，比如Java、NodeJS任意一种；7.具有优秀的沟通协调和解决问题能力，良好的团队合作意识。8.加分项：HTML5，ES6，Nginx，Axure，Photoshop，MintUI，ElementUI等"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "慧名（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：： 1、负责公司APP/网站等前端功能模块的代码编写。2、负责前端团队的日常管理，任务安排，项目进度跟进。2. 负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能。3. 搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术，帮助团队成员成长。4. 持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性。5. 主导开发核心组件，封装适应于PC和移动端的js交互控件。6. 带领前端团队，为前端工程师做技术指导和培训。任职资格： 1、大专及以上学历，4年以上中大型网站或app前端开发经验，有前端团队管理经验优先考虑。2、基本功扎实，熟悉前端MVC/MVVM框架（Vue.JS/Angular/react等），有实际项目经验。3、精通熟悉HTML5，CSS3，ES6等，精通前端H5应用构建和组件封装。4、熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。5、具有对CSS、JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验。6、熟悉SSR后端渲染技术，熟悉Nodejs优先考虑。7、关注前端前沿技术，对系统优化重构的能力，优秀的学习能力。8、具有团队培训发展规划能力，极强的团队协作精神和高度责任感、较强的适应、沟通、表达能力，能承受一定的压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。岗位要求：1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局；2、能使用原生的js或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果,熟悉Bootstrap框架，有node.js和vue.js经验者优先；3、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；4、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；5、有大型网站前端或移动web开发经验者优先。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "成都尼毕鲁科技股份有限公司 (tap...", "where": "成都", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1. 根据业务接口完成接口编码需求，维护相应接口文档注释；2. 使用JAVA WEB技术开发项目后端模块功能，并提供Restful API接口；3. 使用Maven进行项目依赖管理、Git进行项目代码管理；4. 不断优化项目中的API接口，提供并发请求支持、处理性能提升；任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2. 2年及以上Java Web开发工作经验；3.精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础知识扎实；4.精通Spring核心技术AOP、IOC技术，并能熟练使用Spring生态的任一组件；5.精通使用MySQL、Redis、MongoDB数据库技术；6.熟悉Linux Shell常用命令的使用；7.熟练使用IDEA、Maven、Git、Nexus等常用工具；8.熟悉spring boot 、spring cloud优先；9. 有良好的编码习惯，注释规范，有自主学习的能力。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "上海优盛教育科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.3-2.9万/月", "require": "岗位职责： 负责前端项目架构设计，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现； 基于Vue.js完成web前端项目，进行性能优化。 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求； 与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作； 配合团队整体建设，协助构建优秀的团队开发环境和基础设施，指导、分享前端技术经验，帮助团队共同成长岗位要求：全日制本科及以上学历。计算机相关专业优先； 3年以上前端开发经验 有扎实的计算机专业知识基础，熟悉常用数据结构与算法 HTML5/CSS3/JavaScript基础扎实，精通ES6/jQuery等，有良好的程序设计能力； 至少精通一种前端框架，如Vue/React等，并掌握其原理。 熟悉前端模块化开发，理解前端工程自动化构建。 熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，熟悉HTTP协议； 熟练使用Git及多分支开发； 思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结，乐于分享； 有良好的技术视野，对新标准和新技术框架有持续学习的热情 熟悉JS组件开发者优先 熟悉threejs, webGL者优先 熟悉 NodeJS 开发者优先 熟悉容器技术者优先"}
{"title": "JAVASCRIPT WEB前端工程师", "company": "上海金电网安科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "职位描述：1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护，致力于通过技术改善用户体验；2、利用HTML/CSS/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；3、参与讨论制订Web前端框架。4、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；5、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式；6、解决浏览器及版本的兼容性问题，保证页面支持多浏览器使用。任职条件：1. 具备2年以上互联网web前端研发经验；2. 熟悉W3C标准, 精通HTML,CSS技术，熟悉HTML5；有多浏览器兼容经验；3. 实际运用过至少一种Javascript框架（如BackboneJs/ReactJs/AngularJS等）;4. 熟悉模块化开发；掌握MVC模型；5. 有较强的学习能力，6. 对Nodejs、Java、Go之一有经验者优先；7. 熟悉Linux者优先；8、良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；9、良好的团体合作精神，沟通能力强；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东莞市中翼信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司web端产品前端及微信公众号、小程序用户端开发工作2、配合后台开发人员实现产品功能、动态效果、图形效果，独立完成Web前端开发任务；3、配合开发人员利用HTML5相关技术开发移动平台、PC终端的前端页面，实现HTML5模板化；任职要求：1. 计算机或相关专业，全日制大专以上学历，3-5年web前端相关工作经验；2、精通H5、JavaScript，html，css，ajax等web开发技术；3、熟悉vue、vuex、Bootstrap、jQuery主流框架的使用；4、熟悉微信公众号、小程序开发流程，能独立完成前端开发工作。5、至少熟悉一种前端构建工具（webpack、gulp、grunt等）；6、对软件程序设计及编写工作充满激情, 能承受工作的压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市合鼎通讯科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1、 精通各种Web前端技术，XHTML、XML、CSS、JavaScript，熟悉页面架构和布局；2、 熟悉W3C标准，理解各主流浏览器间的兼容性问题，有强烈的前端性能优化意识；3、 熟悉JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，并熟悉Jquery；4、 有丰富的HTML5/CSS3实践经验者优先；5、 了解并实践过Angular、Vue、React类前端框架者优先；6、 乐观，上进，有钻研精神，具有较强的沟通能力，能够快速融入团队。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳盟贝特志成网络技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、开发和维护 路由/网桥 产品的界面；2、维护公司官网并根据需求积极优化；3、公司管理系统一类的界面开发和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，有2年以上相关工作经验；2、熟练掌握Html、CSS、Javascript、Ajax、JQuery等相关WEB前端技术；3、了解主流php/python(其中一种）开发框架，有开发经验者优先；4、至少具备一种SQL数据库（Sqlite MySQL,Postgresql等）使用经验；5、能够通过自己创造组件，工具来提供研发效率者优先；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、有过协调多人开发的经验，学习能力强、有创新精神、团队合作精神;8、可招收应届毕业生能力优秀者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "室内宝（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责与产品、运营等部门密切合作，设计实现产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作； 2、负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等；3、JS前端页面交互设计，提高用户体验；4、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。  任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上web开发经验；2、熟练掌握CSS3、DIV、HTML5、JavaScript等技术3、对Ajax、bootstarp、jQuery、angular.js、vue.js等常用的前端开发技术有应用实例；4、对前端开发技术栈有深刻理解，有前端工程化思想。5、了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好兼容性，规范性；熟悉响应式网页设计；6、对浏览器兼容， 网页重构，JS性能优化有过硬经验者优先;7、开发过移动端h5页面优先；8、性格开朗，积极主动，愿意学习。"}
{"title": "WEB前端设计师/HTML5/网页前端设计师", "company": "广州市盈泽信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、独立承担Web前端开发任务；2、利用HTML/CSS/JavaScript/Jquery等各种Web技术进行产品的界面开发；3、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；4、制作标准优化的代码,并增加交互动态功能；5、进行丰富互联网的Web开发,致力于通过技术改善用户体验；6、配合开发人员完成项目开发。任职要求：1、精通jQuery、HTML5、CSS，有基于Ajax的应用开发经验；2、熟悉DOM、AJAX、XML、JSON等相关技术；3、熟练掌握使用jQuery进行Web开发，熟悉html5 + css3的新功能。薪酬福利：5天8小时工作制购买社会保险、住房公积金享受法定节假日、带薪年假、婚假、病假及抚恤性假期 地址：广州市天河区长福路207号长兴智汇商务中心D座301B地铁：地铁三号线/六号线 天河客运站B出口公交：天河客运站或长福路东"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州盈都体育服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责微信小程序开发工作：公众号、微信小程序的架构设计与研发；2、负责基于HTML5技术的手机网站的开发与维护；3、能够独立完成搭建平台架构、设计及编码、进行代码调试及上传。岗位要求：1、计算机软件相关专业，大专及以上学历，1-2年以上的前端开发经验；2、熟悉微信公众平台、微信支付规则；  3、熟悉微信小程序开发原理、开发流程、接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用；4、精通JavaScript，CSS、HTML、React等Web开发所需技能； 5、掌握LNMP环境的搭建及管理，熟悉Linux的基础命令；6、学习能力强，能快速接受新知识，敢于创新；7、有良好的沟通能力，良好的团队合作意识，有带小团队经验的优先考虑。  番禺办公室地址：广州番禺区沙头嘉品二街2号1栋1307室越秀办公室地址：广州越秀区沿江路313号康富来国际大厦1504室此岗位是越秀办公室招聘中"}
{"title": "WEB MINING ENGINEER", "company": "瑞银企业管理（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/年", "require": "Your role   Do you learn best through reverse-engineering? Do you know how web pages work? Are you interested in becoming a hero within a team of existing heroes?  If so we could use you to help us:   investigate varied websites architectures by reverse engineering the underlying communication and data flowbuild efficient web mining robots (sprider, bots, scrapers) that will stand the test of timeresearch and design tools and processes to optimize the day-to-day work and data platformcooperate with the Data Quality and Operations team on overcoming challenges related to efficient robot maintenance        Your team     You will be working in the Web Mining team which is a part of the Data Factory function of UBS Evidence Lab. Our job is to build solutions to automatically collect any necessary data. We are creating our own Agile framework to keep the organization scalable and maintain good environment for continuous optimization. The broader Data Factory team specializes in various data related techniques including web harvesting, data cleansing and enrichment.   UBS Evidence Lab is led by visionaries and our culture is like a start-up (without all of the risk). Our unique data-driven approach to investment research is revolutionizing the industry. You can learn more about Evidence Lab here.    Your experience and skills  You have: knowledge of web client-server architecture interaction including HTTP, JSON, RESTweb development experience including HTML/ CSS, XPATH, DevTools/Firebugpractical understanding of JavaScriptexperience with Python or any other popular scripting languagepractical experience in working with SQL or NoSQL databaseswillingness to propose new ideas and implement innovative solutions  You are: full of energy and able to persevere through technical issuesa team player willing to learn / share solutions and best practices from your colleaguesable to think outside of the box and solve abstract, ill-defined problemscontinuously pursuing self-improvementefficient English speaker/writer"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南达宁信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据产品原型及设计开发web前端代码，并与后端各个工程师合作完成数据对接；2、优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；3、移动端界面开发，实现相关功能；4、在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；岗位要求：1、二年以上前端开发工作经验；2、具备扎实的 Web 技术功底，包括但不限于 HTML、DIV、CSS、JavaScript、Ajax、HTTP 等标准的 Web 技术。3、具备相关web标准、浏览器端原理、网站性能等方面的知识；4、熟悉jQuery、Bootstrap等JS框架；5、理解MVC/MVVM架构的适用场景，熟练使用至少一种主流MV*开发框架，如Backbone/VUE/Angular/React/Preact/avalon/anujs等。6、对用户体验、交互操作及用户需求有一定了解；7、有良好的团队合作精神和主动沟通意识，善于学习应用新技术来提高工作效率，8、熟悉VUE全家桶开发优先；"}
{"title": "WEB前端高级工程师", "company": "武汉地大信息工程股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、云前端开发，提供可靠的前端服务和良好的逻辑交互；2、工具开发，优化工作流程，提高开发效率；3、前端服务持续优化，提升网站性能，建设前端基础设施；4、参与功能交互评审，提出优化意见，帮助改善用户体验。岗位要求：1、前端工作经验一年及以上；2、熟练掌握 HTML5 、 CSS3 、 JavaScript (ES6) 开发，有扎实的计算机基础；3、有 Angularjs 或 Angular 开发经验，并有React 、 Vue 其中一个开发经验，熟悉 nodejs 、 ES6 、Webpack Build Process；4、对前端模块化设计，前端测试，Localization 支持有实际开发经验，注重代码规划和代码质量；5、有以下特征优先考虑：Linux 爱好者、技术社区活跃分子，工程技术学习或工作背景，对数据可视化有经验；6、有开源项目贡献、有技术博客。我们提供：1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；4、工作餐等多种补贴；5、项目奖金或年终业绩及节日礼金等；6、不定期举办春游等文化活动。"}
{"title": "JS前端工程师/WEB前端工程师/WEB", "company": "湖南双菱电子科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1.与产品经理，设计师和后端工程师紧密合作，实现产品交互流程和视觉界面的开发需求；2.对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间； 3.在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展。 【岗位要求】基本条件1.扎实的原生JS基础，熟练掌握es5、es6标准;2.熟练掌握vue，用过至少一种以下的UI库elementUI/iview，并且有丰富的实战经验；3.有浏览器兼容经验，有移动端h5开发经验；4.熟练使用Git, NPM, Webpack, Electron等工具；5.有较强的主动性和责任感，享受coding,积极关注前端技术动态。 加分项1.在理解前端开发流程的基础上，能结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；2.github上有开源项目或经常在github上contribute的同学；3.对浏览器性能有深入研究；4.熟练使用Nodejs；5.有编写单元测试的习惯；6.对SVG绘图有深入研究。年薪：7w~15w薪资福利：五险+周末双休+生日福利+年节福利+团队活动+带薪年假+完善的激励体系+职业晋升通道关于湖南双菱：双菱使命：打造媒体服务平台，引领行业发展！双菱愿景：成为媒体行业最受信赖的合作伙伴微信公号：湖南双菱电子（hunanshuangln1996）企业官网：www.shuangln.com地址：长沙岳麓区文轩路27号麓谷企业广场科技金融大厦18F"}
{"title": "后端开发工程师（ASP.NET WEB）", "company": "北京鹍鹏科创科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司业务平台详细设计，撰写详细设计文档；2.负责公司Web API接口服务设计、开发和维护；3.负责公司数据库设计、接口设计、开发和优化；4.负责公司后台模块开发，协助小组其他成员共同完成项目。任职资格：1.本科以上学历，2年以上工作经验；2.熟练掌握C#，有ASP.Net MVC、Web API的开发经验；3.熟练掌握SQL，有基于MySQL，SQL Server或其他数据库开发经验；4.熟练运用HTML、CSS、Java Script、JQuery等技术；5.有大流量、高并发网站开发经验者优先；6.具备良好的编码规范和编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "杭州诚品科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "此岗位将外派至浙江华云信息科技有限公司（杭州，浙江省电力公司下面的三产企业，华云集团）。岗位要求：1 掌握前端流行框架2 熟练使用vue框架开发3 3-4年相关工作经验4 4个项目以上经验5 本科以上学历岗位职责：1、配合产品/项目设计原型界面（包括面向PC、移动终端）；2、开发分配或领取的前端开发任务；2、协助后端工程师完成前端页面的展示；3、已有系统交互体验的优化完善；4、负责前端研发框架技术研究与积累；"}
{"title": "前端开发工程师WEB FRONT-END DEVELOPMENT ENGINEER", "company": "上海遵澈信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Duties/ Job description:1. Responsible for the development of PC and WeChat H5 of the company's projects;2. Developed applications for different screen sizes and completed compatibility tests;3. Responsible for system architecture optimization and front-end performance tuning.Requirements:1. College degree or above;2. Over 1 year of relevant experience, using various Web front-end technologies, including HTML/CSS/JavaScript, familiar with html5;3. Have a deep understanding of various web front-end technologies (such as JavaScript, CSS, semantic tags, etc.);4. C# first5. English with a high level of  proficiencySpecial skills :Using APIs, CSS, JavaScript, HTML, and Visual C# in Visual StudioOverhead compensation range: 8,000 to 15,000 per month (full time) , with performance-based bonuses available as well as other benefits.工作描述：1、负责公司项目的PC以及微信H5的开发；2、开发针对不同的屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；3、负责系统的架构优化和前端性能调优。任职要求：1、大专及以上学历；2、1年以上相关经验，使用各种Web前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript，熟悉 html5；3、对各种web前端技术（如JavaScript、CSS、语义化标签等）有深刻理解；4、会C#优先5、英语熟练英语阅读水平不佳请勿投递"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南云之翼软件有限公司", "where": "长沙", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司项目或产品的前期需求讨论和分析，进行用户交互体验的设计与实现2、负责PC端或移动端架构设计、持续代码优化，保证良好的前端性能并能有效地解决浏览器兼容问题3、参与对公司产品用户界面的改进和创新4、负责与UI设计、后端开发人员协作，对界面样式和交互效果进行分析和调试5、对前端新技术进行调研和学习，掌握业内主流技术，保持公司前端开发技术的先进性。任职要求：1、具备3年以上前端开发经验，精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握至少一种常见JS框架，如Jquery，mui，Zepto等3、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验4、有HTML5开发的项目经验优先考虑5、能遵循良好的代码编写规范写出高质量程序，拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强6、有独立工作的能力，具有较强沟通能力和团队合作的精神；有较强的事业心、责任感和质量意识，富有激情；具有一定的创新能力，压力承受与适应能力强"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海珺才企业管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司软件产品的web前端开发工作；2、将设计效果图进行切图和div+css重构；3、负责软件产品前端架构的设计和搭建，编写javascript界面交互程序；4、参与前端与后台服务数据交互设计与开发；5、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；6、负责现有网站的维护和升级。任职要求：1. 熟悉Ajax、JavaScript、Jquery等前端技术及Jquery插件开发模式，掌握面向对象编程思想；熟悉React、Angular优先；2. 熟悉HTML、CSS，页面架构和布局，确保脚本代码对各种浏览器的良好兼容性；3. 熟悉和使用一种前端开发框架如Bootstrap、Foundation等；4. 热衷于开发优秀的基于 Web 的产品，对新技术有浓厚兴趣；5. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；6. 能够独立设计用户体验良好的前端界面者优先；7. 有一年以上移动端网站开发的经验，有微信公共账号开发经验者优先;8. 具有良好合作态度及团队精神，并富有工作激情，创造力和责任感，能按时，高效的完成工作。"}
{"title": "TO B业务WEB前端开发工程师", "company": "富途网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司B端系统的设计与开发；2. 负责现有web系统的维护、升级改造和性能优化；3. 负责前端接入层的nodejs开发；4. 与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；任职要求：1. 2年以上的前端开发经验，前端基础知识掌握牢固，能熟练使用 javascript && css && html2. 熟悉常见前端框架，如 Vue/Angular.js，行业背景不限，大厂开发经验优先3. 遵循代码规范，具备良好的编程习惯4. 具备较强的学习能力，良好的沟通能力以及团队协作精神，能够适当承担工作压力5. 有Web安全意识，熟悉常见的Web安全问题以及防御措施6. 有nodejs 开发经验，了解后端技术者加分7. 对新技术有浓厚的兴趣且愿意应用到实际项目中，我司前端团队非常鼓励这种行为"}
{"title": "WEB前端开发工程师（智博）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责软件产品的交互设计、视觉设计、UI规范设计和输出。岗位要求：1、大专以上学历，1年以上相关工作经验，具备react/angular/vue框架使用经验2、熟悉Web前端技术，包括HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、 DOM、JSON等，具备企业级软件产品界面风格设计经验；3、具备丰富的设计理论与娴熟的设计技巧，紧跟UI设计趋势；4、良好的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力;5、具备电子商务项目或企业级管理软件开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(QYZTXM）", "company": "上海百胜软件股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、认同团队文化，能够发挥团队合作精神;2、对符合web标准的网站重构有丰富经验，有成功案例；3、熟悉javascript、html、css，熟悉css3.0和html5；能快构建出兼容主流浏览器的页面；4、熟悉angulars前端框架，对性能优化有一定了解；5、了解至少一种后台语言的开发机制(如php，Java等)，能配合后端开发进行页面、接口联调整合；岗位说明：1、负责网站前端界面开发，实现网站用户交互效果；2、了解不同浏览器之间的差异，制作出的页面能够有很好的兼容性；3、对待代码的态度严谨，有良好的编程习惯；4、具有良好的沟通能力，理解力强，有团队合作意识，具有敬业负责的精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浩鲸云计算科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1、负责公司web端系统和app端HTML页面制作，协助公司其他研发工程师完成前端开发工作、进行前后端联调；2、快速响应产品迭代以及优化升级，持续优化前端体验，并保持良好的浏览器兼容性，3、负责运用css、js等技术实现前端的交互效果，提供可供业务开发使用的封装组件；任职资格：负责带领前端团队完成代码编写，确保符合前端代码规范；与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化系统前端性能；研究前沿的前端技术并参与维护前端框架和规范。     要求本科及以上学历，2年以上工作经验；要求有react\\vue\\angularJs等前端框架的实战经验，熟悉react优先；善于沟通，具有团队意识，技术攻克能力强"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州辰川文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司网站产品、手机产品前端页面开发工作。2、根据项目需求与UI设计师配合完成产品交互设计。3、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题。任职要求:1、一年以上相关经验，熟悉Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发；2、熟练HTML、HTML5、CSS、JavaScript、Jquery开发，前端DOM编程模型，熟悉页面架构和布局；3、熟练JavaScript、JQuery、Ajax等Web开发技术，熟悉Web Service/JSON等常用数据接口和格式；4、熟悉前端页面代码结构、前端交互性能。对网站重构、页面架构和页面布局，对语义化、结构与内容分离、用户体验有一定的理解；5、精通各种浏览器兼容性调试，精通页面性能优化、js执行效率优化；6、具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习；具备较强的项目责任意识和压力承担能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "灵玖中科软件（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责项目/产品的前端设计、开发，与后端数据的交互，提高用户视觉与用户体验；2、前端组件的设计与实现，相关框架的定制与修改；3、项目前端架构完善，前沿技术、工具的调研；4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1、 精通使用Echarts、D3js、GIS、openlayer等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先；2、 有Unity3d的使用及性能优化经验的优先；3、 熟练使用Firebug，Chrome等浏览器工具进行页面分析和调试，熟悉目前主流浏览器的适配和常见浏览器的特点和限制，精通解决IE不同版本、firefox、chrome等主流浏览器的兼容性问题；4、 熟悉W3C规范，精通html/js/css/ajax，熟练运用各种web前端技术，包括H5、React 、vue 、Angular、javascript、Ajax、BootStrap熟悉JSP脚本语言。对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解；5、 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；6、 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（公共技术部）", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1)主要以Javascript等技术完成Web应用的开发工作，优化及提高代码的性能。2)参与Web应用的系统需求分析、设计和实现。3)对前后台交互的关键性技术进行验证、实现。岗位要求：1.计算机或相关专业全日制本科及以上学历，2年以上Web前端实际项目开发经验；2.技术/技能要求：1)熟练掌握Javascript、Html/Html5/Xml、Css/Css3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准。2)了解各种浏览器兼容性，拥有独立完整的交互式Web产品前端开发经验。3)熟练掌握使用Javascript进行Web应用开发。4)熟练使用Vue/React、ExtJs、JQuery、Bootstrap、NodeJs等主流框架。5)具备移动设备应用开发经验、后端Java开发经验者优先。6)具备简单的Photoshop图片处理。7)具备良好的沟通、团队协作。8)具有医疗行业经验背景者优先。3.应聘时请带上作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "伟德国际企业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司商城等相关产品Web/Wap/App的前端开发工作；2、负责公司商城前端相关产品技术升级；3、积极研究并应用前端新技术以提升产品体验；岗位要求：1、两年前端实际开发经验，计算机、通信等相关专业基础扎实，熟悉Node/koa React antd 微信小程序开发且大型项目优先;2、熟悉运用前端各种辅助工具gulp、webpack等，具备前端工程化的思维和实践经验;3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等,对Javascript框架应用（如React/Vue）熟练掌握；4、对于Web页的性能优化、安全防控有一定理解或实践；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；6、热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术序开发；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "前海港亨信息科技（深圳）有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述:负责Web端产品的开发、改进、兼容性设计及性能优化；负责研发、交付公司人工智能平台产品，协助开发原型产品；负责研发、改进公司官网、交易平台产品；撰写相应的研发工作技术文档；与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；了解服务器端的相关工作，在交互体验、产品设计等方面有自己的见解。岗位要求：大专及以上学历，两年及以上前端相关工作经验，有大数据或人工智能工作背景；熟练掌握div+css,能切出高质量和高兼容性的网页；熟悉Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开源框架；熟悉响应式布局，对前端交互设计、用户体验有独到的见解和解决方法；对用户体验，交互设计等有深入的理解；热爱前端技术，具备较强的责任心、良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海携银信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：    1. 与设计师、项目（产品）经理,紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，并配合后端完成联调开发工作；  2. 参与多平台的应用开发，包括PC和移动端，负责前端交互的实现；  3. 积极学习研究新的技术，并能迅速转化到潜在项目中；  4. 能充分理解项目需求和设计需求，具有研发和团队精神；    岗位要求：    1、 熟练掌握移动端H5开发、解决移动端适配，兼容性等问题。    2、熟练运用原生JavaScript、HTML5、CSS3等技术; 熟悉移动端Web绘图相关高级特性,  如Canvas,Svg，webGL等；   3、 熟练运用自动化构建工具，如Gulp/ Webpack；熟练运用主流的移动端JS库和开源框架， 如  Vue / React 等；   4. 对代码的性能优化，系统整体性能进行评估，有良好的解决方案    5. 了解并熟悉一门后台语言，如Python / Java / Node.js   6有良好的编码习惯，抗压能力强，对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力、团队荣誉感和团队合作精神、优秀的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳市简能网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位工作1.、负责维护公司既有软件平台2、 负责开发新功能3、 与其他职能同事协同完善软件平台岗位能力要求1、2年以上WEB后端开发经验，一年以上Node.js服务端开发经验。2、熟练掌握各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaStript/Node.js3、熟练掌握MySQL数据库。4、熟练掌握Node.js作为中间件，Java作为服务端的开发。其它要求1、一本本科及以上毕业2、团队协作能力强，工作态度端正，能适应适当的加班文化，愿意奋斗者行业前景IPPHONE是技术门槛较高的高新技术行业，涉及嵌入式硬件、网络应用、安全、云部署和维护、SIP协议、传统通信应用等方面，是当前国内外的一个风口行业，在未来5-10年符合增长率可观，发展机会良好"}
{"title": "资深WEB前端开发工程师", "company": "上海找钢网信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述1. 参与公司B端系统的迭代开发。2. 参与公司通用的公共库/框架、基础工程技术体系和解决方案的建设。3. 帮助产品开发者提升效率、质量和能力，探索/引进/保障***实践和新技术新方案。职位要求1. 熟练掌握 JS 和 web 开发技术。2. 熟练掌握基于 React 生态和 Node.js 生态的技术栈。3. 了解和持续关注全球技术社区中的主流技术、前沿领域和***实践。4. 了解各种编程范式、应用架构和接口设计模式。5. 能独立设计和实现能满足需求的接口、组件、库、命令行工具、服务。6. 满足以下条件之一者优先：    1. 创建运营过成功的开源项目或技术社区。    2. 深度参与过或持续参与成功开源项目    3. 发布过有价值的开源项目。    4. 有前端基础工程建设的经验。     7. 对独立自学、查阅文档、调研问题/方案不构成阻碍的英语能力。8. 积极、包容、开放、建设性的态度，良好的沟通交流能力。9. 对工作和学习有兴趣和热情，self-motivated。"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "重庆声光电智联电子有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "6-10万/年", "require": "1. 负责Web端功能设计、开发和优化；2. 负责设计师和后台程序员配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；3. 行JavaScript程序的代码编写和开发工作；4. 负责公司Web应用产品的产品维护以及更新升级。整体页面结构及样式层结构的设计、优化；5. 制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；6. 进行丰富互联网的Web开发，致力于通过技术改善用户体验；任职资格：1、精通DIV+CSS，JavaScript、Json、XML、VUE等web前端相关技术；2、熟悉多种前端框架（如Jquery、EasyUI、BootStrap等）技术，对前沿技术（HTML5+CSS3）有一定了解；3、熟悉主流浏览器及其不同版本差异，能够解决浏览器兼容性的问题；4、了解常见的页面效果及其实现方法，对用户体验、页面设计有一定的实践经验；5、具备较强的沟通交流和团队合作能力；6、有类似平台开发工作经验者优先录用。"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师", "company": "深圳开维教育信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "10-15万/年", "require": "软件开发工程师（一）岗位职责：1、参与公司软件产品、项目的设计工作；2、负责公司软件产品、项目的开发、测试、实施、维护工作；3、定期向主管进行工作汇报及问题反馈。4、完成主管交代的其他工作。5、所属部门：资源部6、上报对象：项目经理7、工作时间：5天/周（二）任职要求：1、大专以上学历，计算机软件或相关专业。2、熟悉标准SQL,能熟练写常用SQL脚本,了解常用的SQL性能优化，熟悉ORACLE、Mysql或其它数据库一种或以上。3、熟悉 Java 开发,有 2-5年以上 Java Web开发经验、至少2个以上java项目软件开发经验，有团队管理经验者优先考虑。4、精通html,javascript等网页开发语言，了解Jquery等当下流行js库。5、工作积极性强，富有效率，良好沟通能力、富团队精神，有独立工作能力，工作踏实认真负责。6、具有良好的语言表达及组织能力。7、精通html5，Andriod优先考虑。工作地点可选择：深圳市龙华区龙华街道油松路天汇大厦A座10楼1001-1002或者南山科技园北区朗山路16号华瀚科技园A座9A请符合以上要求者投递简历，期待您的加入。http://www.kiway.cn"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海锋趣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司日常项目及产品应用中的Web前端功能设计和开发实现；2、负责H5开发，实现APP、微信，QQ中嵌套的H5界面的开发工作；3、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；4、创建用户友好、符合标准、跨平台的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化；5、规划web前端技术方向，培养技术人才，提升web前端整体技术水平。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上JS工作经验；3、精通HTML5、CSS3、Javascript, 对前端技术有系统化的学习经历；4、切图熟练，实现高还原度的web页面，理解WEB标准和兼容性，能编写符合W3C标准，兼容多浏览器和不同屏幕尺寸的设备；5、精通JS，深刻理解面向对象机制，有模块化、组件式编程经验，并能熟练编写各类组件；6、有前后端分离的项目开发经验；7、熟悉各种前端设计模式，并且有深刻认识。8、熟悉移动端H5开发、微信公众号开发、小程序开发和app嵌套H5页面开发，并能适配移动端各种兼容性问题；9、有扎实的前端技术基础，熟悉常见的框架、库，例如：jQuery、bootstrap、weui、angular、reactjs、vue.js等；10、有服务端开发经验，熟悉至少一门后端开发语言，如：php、java、node.js、.net者优先；11、熟练使用软件仓库工具Git、SVN。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳合纵文化有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责整体页面结构及样式层结构设计、优化，以及后端数据交互； 2、分析并解决开发中所遇到的问题以及生产环境软件系统故障的诊断和问题解决； 3、与产品经理、UI设计师以及后端工程师协作，完成产品开发和业务的快速迭代。 4、优化网站前端性能，对代码质量负责，按照要求实现前端页面的各种特效效果；任职资格：1、精通HTML5及CSS，精通Javascript，熟悉主流浏览器的兼容性差别； 2、精通CSS响应式自适应技术，为不同分辨率的终端定制适合显示的样式技术； 3、精通Bootstrap，NodeJS、jQuery、ReactJS，AngularJS，VueJS等JS框架;能熟练实现界面布局效果，以及各种复杂控件； 4、具备良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "江苏康医通电子商务有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.负责系统前端开发，根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标2.负责与后端人员对接业务接口，设计人员对接界面交互展示效果3.持续优化前端页面体验和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构4.尝试新技术在产品中的使用任职要求1.计算机相关专业本科及以上，2年及以上前端开发经验。2.精通JavaScript、Html5、CSS3、JQuery、ES6等前端技术3.熟练使用BootStrap/LayUI/EasyUI等前端框架模板4.熟练使用Webpack/Grunt构建工具中一种，Vue/React/Angular中前端框架一种5.学习能力强，思路清晰，工作认真负责，具备良好的编程规范6.Java开发经验者优先；优秀者可放宽至1年经验"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "厦门中软海晟信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：3年以上工作经验，精通WEB前端技术（HTML5/CSS/JAVASCRIPT）熟悉canvas，webGL，扎实的计算机图形学理论和数学基础，并有相关开发经验和案例熟悉交互产品的前端系统设计，开发与实现，了解游览器兼容性及渲染原理岗位职责根据业务场景来研究需要使用的前端技术，并做好引入和本地研发工作负责按照设计文档进行代码开发负责代码BUG修护与功能完善"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、负责根据业务需求，搭建合理的系统实现技术架构，确保应用系统实现； 2、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；3、负责系统设计和核心代码开发、代码走读、单元测试、功能测试、多子系统联调，以及各项工程活动中的关键输出评审；4、负责编写相关的设计及开发文档；5、负责指导软件工程师、初级软件工程师、助理软件工程师进行各项工程活动，并对所负责范围内的工作输出质量负责。职位要求： 1、3年以上Java应用开发经验，精通JAVA开发，掌握J2EE架构，能独立承担设计及开发任务；2、熟练掌握Java EE相关技术和框架，熟悉常见开源系统/框架，如：spring?MVC、mybatis、zookeeper、redis、kafka、Tomcat、nginx等，能掌握内部工作机制并熟练使用；3、精通主流Web开发框架、中间件以及数据库，熟悉消息队列、缓存等技术应用并有构建高可用软件架构经验；4、熟悉 Mysql等主流数据库,熟悉Dubbo 和Spring Cloud等相关开发经验者优先；5、具有新技术的快速学习及适应能力；6、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建博通软件有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1、在WEB前后端分离开发方式下，完成前端模块开发任务；2、遵守开发规范的要求，主动进行单元测试，保障开发质量；3、理解需求并参与功能设计，在UI设计稿的基础上完成界面排版。职位要求：1、熟练掌握HTML、CSS静态页，界面排版，pc/手机版网页浏览器兼容性问题；2、熟悉javascript语言及DOM操作，熟悉jQuery库工具的使用；3、熟悉AJAX/JSONP等前后端数据交互机制，了解HTTP协议；4、熟练应用基于Nodejs/npm/Webpack/vue等前端工程化开发流程规范；5、熟悉掌握Git/svn，版本管理工具，配合后端同事完成系统功能开发；6、需要有个人独立完成或参与的成功作品案例。7、开发经验2-3年以上（这是硬要求，看清楚再投简历）"}
{"title": "资深WEB前端开发 HTML", "company": "上海三渡文化传播有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司网店系统的设计与开发工作；2、负责平台相关应用对接的设计及开发工作；3、负责相关系统维护、升级及优化已有的程序，确保系统运行稳定可靠；4、推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。 岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、精通Html5，熟练CSS、Javascript、Ajax、jQuery 等相关Web技术；3、擅长页面排版制作，熟悉JS知识，通过JS对HTML有的DOM操作能力；4、有网站安全和性能调优有较丰富经验的优先考虑；5、具有淘宝、天猫等相关平台开发经验者优先；6、参与过大型、集群化、高负载或大用户量的Web应用及网站开发经验者优先；7、 诚实守信、吃苦好学，有钻研精神，具有国际技术前沿视野，不断快速学习、提升的能力和意愿。"}
{"title": "WEB前端开发程序员", "company": "中山市勤天网络科技有限责任公司", "where": "中山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、承担WEB前端模块/组件的设计及实现工作；2、能独立完成前端页面开发制作，优化前端代码的性能；3、负责公司网站的移动端界面、PC端、效果图设计、美化；4、了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互方式有深入的理解；5、协助后台及客户端开发人员完成功能开发和调试；6、具备不同浏览器兼容性调整能力； 任职资格1、软件工程/计算机相关专业专科学历，1年以上实际项目经验；2、熟悉HTML5、CSS3、 JavaScript等Web前端开发技术；3、熟悉至少一种MMVM框架，比如 AngularJS，avalonJS、Vue、React等；4、熟悉主流浏览器的兼容性调整技术，具备前端代码性能优化能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江淘儿学教育科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果 ；2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现 ；3、完成webapp和移动app的开发；4、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范。岗位要求：1、熟练运用html5/css3布局，具备一定的审美能力和观察能力，能快速精确的还原设计稿；2、代码结构清晰，熟练使用javascript、ajax、jQuery，有与服务端数据交互的经验。能轻松处理各种浏览器兼容问题；3、熟悉基于html5的webapp 界面开发；4、了解前端MV*框架；5、对模块化和组件有相关的见解；6、熟悉前端构建工具基本用法。"}
{"title": "WEB工程师（APP）", "company": "辽宁方林装饰工程有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建易维护、易扩展、高性能应用；2.熟练使用Vue、React、Angular开发框架中的一种或多种；3.熟悉HTTP协议，掌握前端调试、性能优化、web安全等前端技术；4.熟练掌握APP开发，针对移动端布局，接口对接，调试及上架等有一定基础。5.有一定的知识扩展能力，和自学能力，处理新功能的开发；6.具有良好的产品意识、创新能力、沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；7.具有高度的责任心和团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川准达信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端的设计、开发和系统维护工作，根据业务需求完成高质量的Web的前端开发和维护；2、参与产品前端性能优化、故障排查和解决、安全加固等工作，熟悉vue,springboot 和idea；3、基于产品和技术进行技术创新，持续提升产品及用户体验。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、具有2年以上前端开发经验，熟练运用HTML5、CSS3和JavaScript语言，掌握HTTP及websocket相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性；3、熟悉主流框架类库的设计实现、w3c标准原型继承；4、熟悉Java后端开发模式，对前后端合作模式有深入理解；5、熟悉多种UI框架，针对不同业务需求，能合理选择框架实现，或针对特殊展示要求，能自主开发实现；6、另有安卓或IOS APP开发工作经验***；7、熟悉ERP、OA系统，有相关系统UI开发经验者优先；8、熟悉前端页面优化，了解各主流浏览器特性，使页面兼容主流浏览器；9、具备较强的协调沟通能力、分析解决问题能力及团队合作精神。福利待遇：1、合理优厚的薪金：基本工资+通讯补贴+出差补贴+年终奖+员工激励奖金等；2、优厚的福利体系：公司统一购买六险一金；3、完善的假期组合：带薪年假及法定假期；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、团建活动、节日晚会、优秀员工表彰活动等；5、系统全面的行业专业知识和业务技能培训，并提供专业职称考试；6、完善的内部员工职业发展晋升渠道。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "新浪深圳", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、进行网站页面改版、前端开发、技术支持，协同需求部门完成产品开发计划，并进行产品维护和更新升级；2、协同需求部门完成产品开发的技术支持：参与产品需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；完成核心代码，接口规范制定，架构设计。岗位要求：1、具备两年以上前端开发经验；2、精通W3C标准及规范，熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端技术；3、熟悉HTML5、CSS3技术，对移动端的前端开发有经验者优先； 4、精通photoshop等图片编辑软件，能熟练高效手工编写网页代码。 （懂后台操作、有H5开发经验者优先。）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "无锡热能在线科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1 使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5、css开发工作；2 持续优化前端页面体验和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构任职要求：大专及以上学历；2年以上相关工作经验；1 精通bootstrap、***、vue、react开发，并有相关开发经验；2 精通 Amaze UI HTML5 跨屏前端框架；3 熟悉小程序开发流程，做过实际的小程序开发项目；4 熟悉各种Web客户端，尤其是主流移动端浏览器的开发模式和特性；5 精通HTML5、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；6 熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理；7 熟悉常用WEB开发调试工具；8 有移动端前端开发经验者这优先；9 对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者优先"}
{"title": "WEB前端主管(J10168)", "company": "视联动力信息技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责公司Web前端系统设计、开发与实现；2、参与产品和项目制作，配合后台开发人员实现产品前端界面效果与功能；3、负责移动产品和网站前端的实现，通用类库、框架编写，解决移动端适配问题；4、与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户使用体验；5、按照企业的任务按时完成自己的开发/分析任务；6、Web前沿技术研究和新技术调研。任职资格:1、3年以上的互联网软件开发经验，参与过大型项目的研发，能独立完成前端开发工作；2、熟练掌握 JavaScript 编程语言；3、熟悉使用 jQuery、CSS3、HTML5，配合后端工程师完成系统开发；4、熟悉使用 Vue.js、angular.js、Node.js等前端框架者优先；5、有项目团队管理经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "广东星外星文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责PC端和移动端的前端开发任务；    2. 根据设计稿进行页面产出，并按要求实现各种交互效果；    3. 与产品、设计师、开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面；    4. 与后端协作完成前后数据交互、信息展现等；    5. 跟踪最新的前端发展技术，并合理的应用；任职资格（工作经验、教育背景、职业技能、专业证照）：1、大专及以上学历，专业不限，两年以上WEB前端开发；2、熟练各浏览器及平台兼容性，HTML5/CSS3/响应式开发；3、熟练ReactJS/React  Native/VueJS等开发框架至少一种；4、熟练前端自动化工程如Webpack/Grunt/FIS/Gulp等；5、执行力强，有责任心。 6、熟练大型移动端WebApp/小程序/小游戏等开发经验者优先考虑。岗位可发展方向或重点培养方向：    高级Web前端或技术骨干"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳云美网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、计算机相关专业本科及以上学历,两年以上互联网Web前端相关开发经验;2、熟悉HTML5特性,了解HTML5最新规范,能熟练运用HTML5、CSS3、熟悉微信小程序开发原理，掌握wxml, wxss， 能独立完成微信小程序的开发，请提供相关案例；4、熟悉掌握HTML HTML5 XML CSS CSS3 Javascript ES6 JSON AJAX等前端开发技术、理解前端组件化的开发思想;5、熟悉和掌握任意一种JQuery、AngularJS、ReactJS、Vue.js等Javascript主流开发架构和框架;7、熟悉交互设计,对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验;8、从技术和业务角度主动挖掘产品特性,并利用自身设计能力主动提出解决方案;9、强烈的责任心和团队合作能力,良好的学习能力,逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海乾隆高科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目计划，按时完成软件规划设计与开发；2、及时响应并迅速解决测试、客服、技术支持部门和客户反馈的系统Bug；3、修改、优化、扩展系统的功能； 任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验，至少完整参与过1个大型WEB系统项目的设计与开发工作；2、深厚的面向对象分析与设计功底，对JAVA与C#语言基础知识熟悉，具体良好的编程风格及习惯，掌握常用的设计模式；3、熟悉并能熟练应用.NET的常用框架，如Spring、ExtJS、JQuery等开源框架等；4、熟悉大型关系数据库，及一些常用第三方类库。对 Java 语言及相关框架有了解者优先； 5、熟悉常用的WEB应用服务器及相关均衡处理者优先； 6、熟悉W3C相关开发规则，能熟练完成前端UI的简单设计开发，熟悉JAVASCRIPT脚本语言及CSS设计；7、熟练使用 eclipse或Visual Studio IDE开发工具。 8、具备分析与设计、文档编写、项目管理、沟通与表达能力；9、有良好的沟通和学习能力，良好的团队协作精神，能够承受较大工作压力；10 有证券金融相关行业IT设计开发工作经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州卓腾科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司前端框架系统架构设计；2、负责公司产品web前端开发工作与后台开发工程师配合完成产品开发、调试；3、优化前端产品用户体验。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上web前端研发经验；2、熟练angular、vue、react等主流的开发框架，精通angular优先；4、熟悉NodeJS开发流程，熟练Java编程语言优先；5、可接受出差；6、具备良好的分析能力及分析文档编写能力，善于与人合作； 7、具有良好的沟通协调与解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市亚投在线网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作内容：1、负责完成web前端页面开发、移动平台web端的开发、功能实现与后期维护；2、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等），理解web标准和兼容性，熟练跨浏览器开发；3、精通常用的Web前端开发框架Vue.js，AngularJS，JQuery，Bootstrap等；4、负责网站页面性能优化，提升web性能，为用户提供更佳的体验。5、扩展视野，自我提升，学习并应用优秀前端技术； 任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历，至少三年以上相关工作经验； 2、熟悉HTML，Javascript，CSS前端技术； 3、熟练掌握JavaScript、DOM、CSS3、HTML5、jQuery、Ajax、Bootstrap等前端开发技术；4、熟悉网页布局常见规范及各主流浏览器的渲染方式，熟悉多浏览器兼容问题的解决方式（至少兼容IE6、7、8、Firefox）；5、有AngularJS、Bootstrap或Vue开发经验者优先； 6、较强的学习能力，能接受挑战并承受工作压力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州乐木几网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台web前端、微信小程序、公众号等开发实现及测试优化等工作；2、以用户体验为核心，不断完善前端交互；3、确保前端安全及性能。岗位要求: 1. 精通JavaScript/CSS/HTML，代码思路结构清晰，书写语义合理；2. 熟悉web前端的主流技术框架，懂得变通；3. 善于利用各类工具提升工作效率；4. 能够写出高性能、可复用的前端组件；5. 熟悉服务器端（Node.js or Java）开发技术，熟悉HTTP协议以及浏览器/小程序缓存策略；6. 了解用户体验、交互操作以及用户需求，能站在前端角度给出体验优化建议；7. 沟通能力强，责任心强，思维逻辑性强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "要求：1、有1年以上的前端开发工作经验；2、有Vue的经验3、大专以上学历，学信网可查 4、熟悉JavaScript、HTML、CSS 等常用前端技术，对AngularJS/React等前端框架了解则更佳5、熟悉Bootstrap，Jquery等前端的框架和技术，对HTML5 CSS3有比较多的实战经验；6、熟悉HTML5表现形式的制作及开发, 有响应式页面开发经验优先；7、拥有基本的英语阅读能力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海诺娱文化发展有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责Web前端项目的设计与优化；2. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范；3. 实现UI及UE各方面的需求，持续优化，提升用户体验；4. 参与产品评审，能提出可行的技术方案。5、能熟练使用react+nodejs+webpack等前端框架或有HTML、java开发经验人员6、有1-3年小程序、手机网站、H5开发工作经验任职要求：1、能完成本地的静态页面开发和调试2、了解后端开发，有实际工作经验者优先3、有良好的业务抽象能力，对数据结构有清晰的理解，很好的学习能力和文档月度能力4、良好的表达沟通和团队合作能力，执行力强，能够承受工作压力5、能接受加班，如遇国家法定假日（如春节、国庆等）按照国家规定给予补贴。"}
{"title": "C#WEB开发工程师", "company": "厦门龙人亦进信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、是程序员，不是***2、C#.NET, MVC5, B/S方向为主，会前端H5相关技术优先2、具备一年以上实际项目开发经验；3、精通SQL Server/Oracle基础数据操作及存储应用；4、熟悉一个前端框架应用，如esay ui 或mui ,ant design5、有进销存、ERP开发经验优先录取；6、责任心强，具备良好的团队协作和沟通能力。7、善于接受新技术，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，能够承受一定工作压力；8、性格开朗，良好沟通（主动表达），对中国制造2025感兴趣 我们将用这些福利勾搭你：　　 1.竞争力优于同行业的薪酬待遇，毕竟梦想与暴富都很重要；　　 2.周末双休　　 3.国家法定节假日一天都不会落下；　　 4.中秋博饼、年终尾牙 、传统节日发放礼品；　　 5.源源不断的小零食等你来宠幸；　　 6.和谐有趣的办公氛围你一定需要，刚好，我这有；　　 7.法定节假日、带薪年假、婚假、丧假、产假、哺乳 等        8.最后，王者BOSS和伙伴们带你成长带你飞！"}
{"title": "高级WEB后端工程师", "company": "南京荣飞科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1、负责Java项目系统分析和架构设计；2、解决项目实现过程中遇到的关键技术问题；3、指导成员完成详细设计和编码实现；4、根据公司要求编写相关技术文档。任职资格：1、精通Java开发语言，5年以上项目开发经验；2、熟练使用spring,mybatis,缓存，消息等主流框架及原理；3、熟练使用oracle,mysql,redis,MongDB等数据库和缓存技术；4、熟悉vue,react,angular等主流前端应用框架；5、熟练使用Intellij,Maven,Svn,Linux等开发，构建和部署工具；6、熟练分布式，多线程及高性能设计与性能调优者优先；7、了解hadoop,storm,spark等大数据相关技术者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都戎星科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "1. 熟悉javascript编写；2. 熟悉HTML5+CSS3；3. 熟悉JQuery、Vue、bootstrap等开发框架；4.熟悉AJAX；5.熟悉D3.js、Node.js开发经验优先；6.有离线地图开发经验优先；7.有WebGL开发经验优先；8.有C#开发经验优先；9.有数据库开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发/助理", "company": "沈阳聚凯科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司各项目中的Web设计、开发和实现；2、与后端开发人员配合，高质量完成网站前端开发工作；3、根据用户反馈，对产品进行性能优化和维护；任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、了解HTML5+CSS3+JavaScript编程者优先；3、热爱IT行业，思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；4、大三/应届生/经验不足者 可通过实习培养后上岗。福利待遇：1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；2、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；3、公司注重员工培养，有广阔的晋升空间，完善的晋升机制。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "广州君海网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、web端页面的制作、开发和优化；2、编写静态和动态页面和交互、特效等功能的脚本程序；3、开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；4、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；5、开发、维护、扩展前端代码框架；6、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的网站产品开发中。任职要求：1、计算机相关专业，3~5年相关工作经验；2、熟悉HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax等前端开发技术和常用框架，一定的前端架构能力；3、熟悉http协议，了解php等后端语言，能够与后端同事配合完成工作；4、熟悉对象模型与脚本语言，有前端开发经验者优先；5、熟悉HTML5、CSS3、多终端等新技术；6、逻辑分析能力强，善于沟通，有较强的学习能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州逐一科技有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.利用HTML，JS相关技术开发平台的前端页面2.分析并能解决性能瓶颈，优化体验3.研究前端技术，丰富交互方式任职资格：1.熟悉各种WEB前端技术，包括HTML&&XML&&CSS等，熟悉bootstrap等框架，有基于Ajax的RIA应用开发经验。2.精通Javascript语言，能够不依赖js类库熟练进行跨浏览器开发。3.对交互体验、可用性、用户体验有较好的理解，确保最终优秀的产品效果。4.具有HTML5、CSS3、Angular Js、Vue.js等开发经验者优先。PS：本岗位工作地点在富阳城区，可提供住房，不愿意到富阳工作的请勿投简历！"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "房加加集团", "where": "成都-高新区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Web前端及小程序研发；2、参与需求分析、系统构架、模块设计及相应文档编写；3、负责前端核心代码的开发，参与技术选型和攻关；4、协助解决相关技术问题。任职要求：1、大专以上学历，2年以上Web前端开发经验；2、精通JavaScript，熟练使用HTML5/CSS3，对前端页面在各种浏览器的兼容性有深入了解；3、精通主流的前端开发库和MVC/MVVM框架（如Bootstrap/jQuery/Vue.js/AngularJS等)；4、对用户体验、交互操作流程有深刻理解，能够深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验者优先；5、对于主流Web前端服务器/反向代理/负载均衡等软件具有使用和调优经验者优先；6、有Web前端性能优化经验，优化页面实现，加快加载速度及优化用户体验者优先；7、了解Java/Python程序设计语言者优先；8、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；熟悉业界常用开发、构建工具；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "格上出行服务有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、通过html/css/javascript等前端技术将设计实现成web页面；2、规划产品界面风格、视觉效果和交互体验，提升用户体验； 3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、熟练掌握前端开发技术(HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、JQuery)，了解各项技术的相关标准；5、有大数据可视化工作经验者优先（能熟练使用echats等可视化组件，或对D3.js有一定了解）；6、有node.js开发经验者优先。任职资格1、能够使用HTML，JavaScript，CSS等进行Web前端开发；2、熟悉浏览器兼容程序开发，熟悉jquery的语言优先；3、有C语言基础；4、有基于lighttpd的开发维护经验优先；5、大学英语四级以上，能够熟练阅读和理解英文资料。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海沐洽信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作内容： 1、 负责公司产品PC端和移动端的web前端技术开发工作，实现业务功能和交互效果； 2.、优化产品性能和前端代码质量； 3.、持续改进产品的易用性与用户体验。 职位要求： 1、熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点； 2、熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术； 3、熟悉 React/VueJS/Angular中一种，并至少了解另两种 4、熟悉WebApp和混合App（JS方向）技术方案，具备相关开发经验； 5、熟悉Web安全相关知识， 有VueJS相关经验的优先； 6、有良好的团队合作意识和较强的责任心。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽绿舟科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品Web前端部分的设计和开发、文档编写；2、协助后端工程师完成数据接口的开发和调试；3、协助产品完善需求，提供技术实现方案；4、负责具体功能模块的实现、单元测试。任职资格：1.两年以上Web前端相关开发经验；2.精通div+css代码构建；精通jQuery、angular、VUE等诸多前端框架；3.熟练使用 fireworks，Dreamweaver 网页制作工具；4.考虑主流浏览器兼容性，对css hack 有深刻理解"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "新疆子畅软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。任职资格1、1-4年Web开发经验，了解W3C相关标准；2、熟悉Web开发，html/css/javascript；了解Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、熟悉前后端数据交互；4、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；5、具有良好的表达、沟通、学习及问题分析能力；6、具有良好的过程改善思维及能力；7、具有良好的代码注释及编程格式习惯；8、具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "径赢网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.  负责微信小程序和互联网产品前端代码的编写，按照设计效果图、需求实现功能和用户体验；兼具移动端开发经验的优先。2.  与设计师、开发工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能。3.  搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术，带领团队出色完成任务并帮助团队成员成长。4.  持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性。任职要求：1.  2年以上相关工作经验，精通微信小程序，各种Web前端技术。包括HTML/CSS/DOM、JavaScript、Ajax，熟悉  DIV CSS/CSS3布局、jQuery和bootstrap等主流框架和html5。2.  熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。3.  精通JS以及主流JS框架，熟悉jQuery,  Angular JS, React JS, Vue JS等，熟悉SASS, LESS, Require JS,  grunt, gulp 等工具，有Node JS 经验者优先考虑。4.  具有对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；能够对现有的前端架构提出优化建议和改进方案。                                        5. 逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "途风旅游Toursforfun", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、参与相关产品优化，进行系统功能开发及维护，完善产品国际化功能；2、项目前端开发，规范化、高效率开发；3、性能优化、具备针对前端开发中技术难题提出解决方案的能力； 任职资格：1、英语水平良好；2、熟练掌握各种Web前端技术HTML、CSS、Javascript，能独立完成Web项目的前端开发工作；3、熟悉浏览器兼容性问题的调试处理方法；4、熟悉至少一种以下框JQuery/Vue/ReactJS/AngularJS，并且有丰富的实战经验 ；5、熟悉至少一种后端语言（ Node.js/Ruby/Python/PHP 等）；6、个性乐观开朗，逻辑性强，热爱前端开发工作，善于和各种背景的人合作，有良好的团队合作精神，为人随和；公司福利：试用期100%薪资、入职五险一金、弹性上下班、带薪病假、入职年假、餐补、免费体检、节假日福利、定期团建、员工旅游、成长基金、晚餐等等，你能想到的应有尽有。我们是一个充满活力和创新的团队； 一个努力付出就能获得收获的平台，我们希望您寻找的不仅仅止是一份工作，而是一份事业，期待你的加入。"}
{"title": "WEB DEVELOPER", "company": "钜亿通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责系统前端架构的设计、实现及性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；    2. 编写及维护相应的技术文档；    3. 分析解决前端系统开发过程的难点技术问题；    4. 建立团队自己的前端组建库及开发规范。    任职要求：    1. 计算机相关专业，前端开发工程师岗位3年以上实际开发经验，精通HTML5开发，浏览器渲染原理，熟练掌握至少一个前端框架，包括但不限于React、Vue、Angular、webpack、html5、css3、bootstrap、sass、less，理解框架设计原理，有良好的WEB前端优化经验；    2.精通HTML，CSS，JS，有前端开发团队技术Leader经验最好，前端工程化，模块化开发，前后端分离有丰富的开发设计经验；    3. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践工作经验；    4. 具备跨终端的前端开发能力，参与产品的设计和改进，致力于通过技术改善用户体验；    5. 熟练掌握HTML、CSS3、ES6、webpack等规范和技术，熟悉常见跨域、跨浏览器问题，了解必要的计算机网络协议；    6. 较强的沟通理解能力及团队意识，可以快速适应及融入新环境，工作认真细致责任心强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川省金银岛文化传播有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求和设计完成前端开发，实现交互效果。2.与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现。3.维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范。4.根据产品开发需要，配合相关人员完成产品各部分设计的更新和修改。5.参与研究、设计和实现基于web前端的跨平台应用，掌握前端应用的发展潮流。任职要求：1.计算机或其他相关专业大专以上学历，扎实的前端基础，1年及以上专职Web前端开发经验。2.熟悉前端相关标准，对前端语义化、浏览器兼容性问题有深入理解；熟悉常见安全问题和对策。3.熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术; 熟悉移动端Web绘图相关高级特性, 如canvas, webGL, CSS3动画效果等。4.熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：jQuery Mobile、Zepto、Angular、Bootstrap ，VueJS/React等。5.具有独立开发能力，能提供完善的WebApp和混合App前端技术方案并独立开发。熟悉IOS/Android App发布流程。6.了解服务端（node/php或其他语言）或native移动应用开发；熟练掌握mvc结构。7.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；做事细心，有大局观。8.有大平台前端项目的开发经验者优先。9.最好有小程序开发的经验10.携带优秀作品者优先。【福利待遇】1. 免费下午茶、各类饮品。2. 生日蛋糕、节日福利。3. 婚假、结婚生子礼物、礼金。4. 每月团队活动聚餐。5. 带薪外出培训机会和补贴。6. 人才推荐伯乐基金。7. 技术每日现金红包。8. 员工入职周年礼包。9. 年底双薪丰厚年终。10.学习购书补贴，公司自建图书馆。11.有意转岗可以申请转换工作岗位。12.才艺展示、主持培训、专项活动经费。13.快速升职加薪国内外旅游机会。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市聚美通道互联网科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "web前端开发工程师1、熟悉web端开发以及微信小程序开发、APP项目开发。2、有独立完成项目的能力，2年以上前端开发工作经验；3、精通Web前端跨平台开发技术，包括XHTML/CSS/Javascript/HTML5/等；4、有熟悉VUE、ElementUi、vantUi使用经验者优先；5、能将设计师设计的效果图用最少的HTML语言将其完美的实现。6、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写符合W3C标准的代码，兼容各浏览器；7、对非Web前端脚本的语言（如C#/Java/PHP/CGI）等有所了解，并在实际工作中接触过优先；8、熟悉移动端主流浏览器的适配，对Android与iOS等不同平台的html5页面适配充分了解；9、熟练使用各种脚本调试器、dom查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州麦康企业管理服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-7千/月", "require": "任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历，至少2年以上Web前端开发经验；2、熟悉HTML5、CSS、JQuery、Bootstrap、Requirejs、handlebars、Vuejs、webpack等前端开发框架；3、熟练操作Photoshop；4、能构建手机与微信等移动端H5网页，适配各种屏幕尺寸，开发过基于微信的移动互联网项目；5、了解微信公众平台原理，开发流程，各种接口，验证，授权，互动，注册信息导入等；6、有良好的编码习惯；岗位职责：1.负责产品的前端界面功能框架的构建与开发工作；2.维护公司网站内容更新；3.负责公司微信公众平台设计，开发；4.完成其他相关工作；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海火溶信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1、配合市场部门人员研究并改善用户体验，开发前台脚本程序，如校验、特效等前端效果；2、制作HTML、CSS、JavaScript代码，配合后台程序开发并负责兼容性测试与调整；3、公司网站网页的设计、页面的美化；4、公司游戏各种活动及专题页面的切图制作。任职要求1、大专以上学历，计算机相关专业。2、精通html5、css3.0，会运用html/css/js/jquery，可以编写优质代码，确保代码对各浏览器有良好的兼容性；3、要求有良好的页面制作功底（切图、DIV+CSS布局等），并有一定的页面审美意识；4、掌握PHP、DIV、CSS、JavaScript等前端相关技术；5、熟悉网站设计、制作流程，愿意了解最新的网页设计与制作技术；6、逻辑思维清晰，学习能力强，团队合作精神强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "天津文有信息科技有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、前端页面制作与逻辑编写，熟悉主流设计模式，及vue开发框架搭建，版本控制2、代码标准化编写，修改调试和开发3、跟ui设计完美对接，实现设计结果，有自己的审美能力4、与后端人员，确保代码有效对接，完成产品数据交互，和动态展现5、兼容各种主流浏览器6、网站上线前的测试工作，上线后的运营维护及安全稳定性7、熟练使用JS、CSS3、H5、VUE、git等相关软件技术，有过丰富的移动端项目开发经验8、有微商城、app购物商城开发经验优先考虑，要求写过支付9、能够带领技术团队做好前端开发工作，能够合理安排分配任务优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州中鸣数码科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责PC端和手机端的web页面开发；2、配合团队完成产品界面功能和交互效果；3、负责优化前端体验和执行效率。岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历。2、精通JavaScript，熟练掌握HTML5/jQuery/JSON等前端开发技术，熟悉DIV/CSS布局；3、熟悉一类数据库，如MySQL；4、熟悉一门后台开发语言（java、php）优先；5、熟悉Python脚本语言优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州闻道网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据产品需求和设计，负责公司产品及项目软件系统web前端的制作、研发；2、参与产品易用性改进和界面交互技术优化；3、配合后台开发工程师完成系统整体集成开发；4、参与web前沿新技术的学习应用及交互效果的研究；任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上web前端开发工作经验；2、熟练掌握Web前端技术，熟悉HTML、CSS、Ajax、Javascript；3、熟练掌握至少一种前端框架，包括Jquery、Bootstrap、AngularJS、VUE等；4、对HTML5/CSS3等技术有一定了解，了解移动端主流浏览器的适配；5、对UI设计有一定的了解，熟悉页面架构和布局；6、拥有良好的沟通能力和团队合作精神；7、一定的自学能力，能承受一定的工作压力；8、有大型软件系统前端开发和主流浏览器兼容调试经验者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广东荣文能源科技集团有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、任职要求：1、性别：不限，学历：本科以上学历，专业：计算机相关专业，英语4级以上；2、有两年以上WEB前端开发工作经验，曾负责移动端的web开发经验及大型网站程序开发；3、精通Javascript，熟悉Web相关的前端框架（Angular5，jQuery,vue2，react）及响应式设计；4、精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；5、精通css3动画，熟悉canvas或svg。二、岗位职责：1、负责系统前端开发和系统后台前端显示开发的实现；2、负责运行保持高效的前端性能，优秀的代码维护性，良好的浏览器兼容性（ie9以上）等工作；3、与后台相关开发人员协作，开展适应前后端分离工作模式。面试地址：东莞松山湖总部一号1栋上班时间：八小时，五天制,有社保及住房公积金公司网址:http://www.rongwenest.com"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "福建中企移动技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1、精通javascript、HTML5、CSS3等开发语言，深刻理解Web标准2、熟练掌握移动端各种环境下的WEB标准，对WEB前端的性能优化、兼容性等有深入理解3、对业界前端新技术有兴趣及见解4.熟练使用PS、AI等设计工具，有APP、公众号应用设计经验者优先。5.具有良好的沟通表达能力和团队合作精神，富有责任心。6.有强烈的求知欲，对互联网新技术有热情，自学能力强。工作内容：1.负责Web产品的标准化实现，易用性改进，及页面设计优化。2.负责基于HTML5的相关产品UI设计和Web前端开发，并编制相关技术文档。3.与团队配合完成前端交互代码编写及调试。4.Web标准新技术框架的研究和创新，解决跨浏览器、跨终端兼容问题。 参与福富公司的大型软件研发工作，工作地点：福州。一旦录用，提供优厚待遇。有意者请发送邮件至 hr@cemobile.cn 或致电 0591-87882621（人力资源部）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州东志信息科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：(1)、根据产品需求和设计完成高质量的数据交互等Web前端开发工作；(2)、根据项目要求完成后台数据分析，绘制可视化图形;(3)、持续优化产品在各平台下的兼容性和系统执行效率；(4)、参与前端开发流程和基础建设，组件封装等(5)、至少掌握Vue，AngularJs一种框架，熟练使用ES6；       (6)、熟悉开发流程，了解网站性能优化，对后端和 HTTP 协议有一定了解，独立负责过复杂的前端模块设计开发，或参与过大型项目；       (7)、具有扎实的Javascript基础，热爱源码，有自己代码库者优先。       (8)、良好的逻辑思维能力，抗压能力，团队协作能力。       (9)、计算机或软件相关专业任职资格：1.本科及以上学历，应届生均可，熟悉使用办公软件；2.善于自我学习，自我激励，有良好的计划、组织、沟通、协调、说服能力，团队建设能力较强，人际交往能力强。；3.强烈的责任心和团队合作精神，且具有良好的沟通能力和合作意识； 我们为您提供：完美的作息时间，早上8:30-下午5:30  为员工提供多元化、多渠道营销资源（如：活动营销、招聘会营销）；薪资结构：高底薪+高额提成奖 +餐补+话补+节假日福利+孝顺金；福利简介：按国家规定缴纳社保(五险) ，生日关怀礼及过节福利职业发展规划：我们将为您提供广阔而公平的发展平台和内部晋升空间。团队建设：我们有HR沙龙，舞蹈社，篮球队，英派斯羽毛球队……相信热爱生活的你能有更多平台发挥自己的才能。培训发展：我们有完整而成熟的新人入职培训，各种在岗培训，企业大学。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳鹏开信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责/参与WEB前端项目研发；2、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、平板电脑等多平台上的前端应用；3、基于HTML5.0标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件；4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职资格：1、统招大专及以上学历，三年以上前端开发工作经验；2、精通Js，DOM，能熟练使用js对DOM进行各种操作；3、精通一种双向绑定框架，熟悉常见框架，Vue，react，avalon等任意一种；4、熟悉Http，Https协议；5、熟练使用浏览器工具进行代码调试，查看网络请求；移动端调试工具如charles等；6、逻辑思维能力强；7、有性能调优与安全经验或金融或账户类开发经验优先考虑；8、必须做过移动端项目。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户使用体验；2、根据用户的需求,分析并给出最优的前台技术解决方案；3、网站页面在各主流浏览器中的兼容性调整,性能优化；4、完成页面的制作；5、维护及优化网站前端性能；6、规范页面代码结构，提高用户体验及交互效果；7、与设计师、开发人员配合，调整修改页面。任职要求：1、精通html5+js+css；2、精通微网页设计；3、有一个以上微信网站前端开发设计的项目经验；4、在交互式设计和用户体验设计方面有较深刻的认识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州臻美汇美容咨询管理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、后台管理系统与h5yu小程序开发为主；2、前端与后台服务数据交互的开发；3、善于沟通，可以独立解决问题；4、web前端框架搭建；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、web前端开发经验，熟练掌握HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；3、数量使用前端开发技术Vue.js、angular、react之一，至少用上述框架独立开发过2个以上的项目；4、具备多浏览器兼容经验，熟悉移动端web app开发及多设备兼容性调试和后端交互；5、有良好的团队协作精神、工作责任心和较强的学习能力，热爱技术、能独立解决问题；6、熟练使用MYSQL数据库，能进行数据库的增删改查；7、有其他平台开发经验的优选考虑；7、有电商或视频直播类项目开发经验的优先考虑(必须);"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州研途教育科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作内容：1. 公司各个业务前端功能模块与技术开发需求实现2. 负责与产品、后端工程师合作，实现产品的用户界面，优化前端性能、PC端产品和移动端产品3. 负责研究前端开发框架和开发模式，积累高效、稳定的前端组件库4. 积极配合UI设计师和产品策划人员研究并改善用户体验岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，不少于3年前端开发经验2. 精通前端基本技术，包括HTML/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap/Vue等3. 了解web标准化，性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性4. 有nodejs服务端开发经验者优先5. 熟悉开发流程，了解网站性能优化，独立负责过完整的前端项目"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "宝牧科技（天津）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1.1万/月", "require": "1.负责产品Web前端的研发工作； 2.负责产品易用性改进和界面技术优化；3.负责调研并确定前端技术可行性； 4.可为实现实际需求创造、制作或者改进数据结构，充分利用资源的能力；职位要求：1.精通JavaScript、Ajax、HTML CSS、PHP等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；2.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；3.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心； 4.具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神； 5.具有PHP/Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市星月传奇科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、全日制统招大专以上学历，至少3年以上工作经验，英语熟练加分，英语能阅读文档及日常简单沟通；2、掌握前端框架开发技能，有2年react经验优先，需有实际项目经验。 工作地点南山威新科技园    双休，加班少，团队牛人多，美女多多，工作环境好，氛围好"}
{"title": "（急）WEB前端开发工程师", "company": "上海唯佑信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "【工作职责】：1、对手机或微信Web前端功能实现进行整体设计；2、进行Web页面开发实现，并解决开发中遇到的问题；3、负责改进和优化前端代码，提升用户体验和性能。【职位要求】：1、精通js,熟悉Jquery等常用前端开发框架；2、三年以上的移动Web应用开发经验；3、善于钻研，能独立攻克前端开发的技术难题；4、有微信端HTML5开发经验者优先；5、熟悉java，mysql等优先。注：无一年以上相关工作经验者勿扰，参加达内培训的无三年相关经验的勿扰"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "桥集拉德外贸综合服务（广州）有限...", "where": "广州-白云区", "salary": "3-6千/月", "require": "1. 精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程。2. 具有前端框架设计经验，精通HTTP协议；熟悉性能优化；3. 熟悉移动互联网应用开发环境，对于H5在各移动设备商的特性和应用有较丰富的积累和经验。4. 理解WEB标准和兼容性，对表现与数据分离、web语义化等具有实践经验；5. 熟悉Jquery,至少使用Angular/Vue/Knockout/Avalon等，至少一种前端MVVM/MVC框架。6.优秀本科/专科实习生亦可工作时间：周一至周五 9:00am-6:00pm  （做五休二，双休）面试地址：广州白云区丛云路0765号云山金谷创意园C栋6楼联系人：黄小姐联系方式：18824100240邮箱：2355827635@qq.com代广州货之家仓储服务有限公司招聘。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（五险一金+双休）", "company": "广州名科计算机网络有限公司", "where": "广州", "salary": "7-9千/月", "require": "工作职责：  1、完成前端UI样式开发和交互开发，配合UI设计师、产品人员和后台开发人员实现产品界面和功能；  2、持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用性；  3、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案。其它要求：  1、两年以上互联网实际项目开发经验；  2、有扎实的html、css、js语言基础，基础扎实，熟悉HTML5、Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，对JS的各种特性有丰富实战经验；  3、熟悉常见的前端框架和响应式页面设计，理解web产品工作方式，熟悉MVC、Restful；  4、熟练运运用JQuery，对Javascript面向对象编程具有较深入的了解；熟悉至少一种JS框架（ React/Vue等），有移动终端开发经验更佳  5、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享；公司为员工提供的福利：1、完善的五险一金，享受各种节假日以及带薪年假、婚假、产假等；2、定期安排一次全面健康体检；3、每年亲近自然的体育活动、集体旅游和拓展训练；4、符合条件的员工可申请公租房福利；5、员工生日party和生日祝福礼品；6、舒适的工作环境、下午茶零食水果点心等福利。工作地址广州市天河区天慧路16号蓝盾信息安全产业基地三楼"}
{"title": "WEB 测试开发工程师", "company": "上海凯畅信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1．  计算机、通信、电子信息等相关专业大专以上学历；2．  熟练掌握python语言，有一定的编码基础，3年以上测试或开发经验（自动化测试经验不低于1年）；3．  有基于robotframework相关webUI自动化测试经验，并参与过3个及以上的大型项目；4．  精通selenium webdriver；5．  对数据库有一定了解，会基本语句的书写；6．  对前端主流技术html\\css\\javascript有一定了解；7．  拥有个人护照，入职前保证可以使用。"}
{"title": "高级WEB前端开发", "company": "武汉掌中宝网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网页的前端开发与代码编写，配合后台开发人员实现产品所需相关功能；2、运用HTML5、CSS3、JavaScript准确地完成界面布局开发，还原UI设计并实现所需的动画效果以及交互效果；3、对现有的项目进行维护、优化、重构、适配和性能调优等；4、研究项目技术细节，编写相应的说明书及维护项目文档。任职要求：1、具备3年以上Web前端开发经验，良好的代码编写习惯；2、熟练掌握并使用HTML5、CSS3、JavaScript（ES6/7）、TypeScript、Echarts；3、熟练使用调试工具（浏览器、其他辅助调试工具），开发工具（代码编辑器、PS等常用开发工具），代码管理工具（Git），构建工具（Webpack、Gulp）；4、熟练使用Angular开发项目优先；5、熟悉一门后台语言，比如Java优先。福利：1、每天提供下午茶，每月员工生日会及生日礼品，每年提供员工定期体检；2、每月无迟到早退请假，可获得月度全勤奖，全年全勤奖最高可达4k；3、每季度设有活动经费，可进行各项目组内的聚餐、轰趴等活动；4、每年两次评级调薪机会及满一年调薪 5%-10%；5、按国家规定缴纳五险。享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等带薪假期；6、国家法定节假日，发放节日礼品或慰问金；7、每年集体活动，如：户外拓展、旅游、篮球、羽毛球比赛等；8、内部定期培训，以及外部不定期带薪培训，助力员工成长与发展；9、根据公司每年经营情况，发放丰厚的年终奖金；10、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。"}
{"title": "WEB开发工程师（中级）", "company": "几价信息技术有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作内容：  1.负责公司web项目开发及维护；  2.为公司web项目提供技术决策与支持；  3.参与公司项目需求分析；  任职要求:  1.大专以上学历，计算机相关专业。  2.两年以上实际开发经验；  3.了解不同类型的浏览器特性；  3.熟悉并掌握HTML5、JavaScript和CSS；  4.熟悉并掌握Vue、Bootstrap、React、Angular一种或多种框架。  5.熟悉并掌握Echarts、D3.js等一种或多种JavaScript 图形绘制库；  6.有良好的逻辑思维、团队协作能力及执行力；  7.能与项目团队成员有效、流程沟通；  8.熟悉TGit、SVN等代码管理工具；     优先条件：  1.有小程序项目实际开发经验。  2.有电商、大数据实际项目开发经验；     基本待遇：  1.五险一金+双休；  2.上班时间09:00至17:30；  3.年终福利及公司其他福利；  4.能力优秀者薪酬面议；  5.学习及成长能力优秀者公司给与培养、晋级机会以及期权；6.试用期签订正式的劳动合同购买五险一金"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "华夏航空股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1. 完成公司官网等前端代码开发；2. 参与公司web前端的架构设计和标准和规范制定；3. 利用各种Web技术实现web产品的交互效果；4. 对现有产品页面进行深入优化。任职要求：1.本科以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉服务端开发语言(例如C#/Java/PHP等)优先；3.精通HTML和CSS 及JavaScript、熟悉前端mvc/mvvm开发框架（例如backbone/angularjs等）优先；4.熟练使用前端技术开发单页面应用（SPA）；5.熟悉各浏览器的差异、原理，熟练解决页面兼容性问题；6.熟悉W3C标准，熟练使用DIV+CSS手写网页代码符合WEB开发模式；7.有敏捷开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "百硕同兴科技（北京）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 承担各业务线前端功能模块的设计、开发工作；2. 承担公共JS框架、组件的设计、开发工作；3. 负责复杂JS问题的解决与攻关；4. 配合后端架构，提供技术解决方案。任职资格：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 有1年以上web前端研发经验，热爱开源；3. 熟练angular框架优先（必选项）；4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉jQuery；5. 了解各种浏览器平台上的差异，能够熟练处理浏览器兼容性问题；6. 精通浏览器调试工具、网络调试工具；7. 至少熟悉一门服务端语言（PHP, Python, Java等）；8. 熟悉HTML5, 能在实际开发中应用HTML5，有相关经验优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建省融旗建设工程有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.精通htlm/css/JavaScript/jquery，熟悉W3C标准，熟悉页面性能优化和浏览器兼容性；2.熟悉使用ajax实现前后端异步数据交互，3.熟练运用js模块化编程，面向对象进行各个业务模块的开发，4.熟练掌握基于vue.js的web业务开发，5.能够独立完成项目的前端开发。岗位要求：1.大专以上，计算机科学与技术，软件工程，网络工程专业优先；2.有一年以上开发工作经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东融合通信股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 1年Web前端开发经验； 2、精通HTML5、CSS3、Javascript等web前端开发技术，精通web标准，Ajax、DOM等技术3、熟练使用Web开发框架JQuery、Bootstrap等常用框架 4、熟悉并掌握 主流前端框架Angular、Vue其中一个，有小程序开发经验；5、熟悉微信端开发，有成功案例的优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟练掌握HTML5/CSS3及主流的JavaScript框架:精通Vue框架，能够快速的根据原型设计进行页面开发；2、 精通ECharts等图表工具； 3、 Webpack、glup等前端打包工具；4、 熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构PC端的页面开发；5、 能熟练的使用Photoshop进行切图；6、 有良好的审美观和用户体验意识；7、 有良好的沟通能力，有团队协作精神，能够适应较强工作压力,工作积极主动，认真负责；8. 计算机相关专科以上学历三年以上前端专职工作经验，有金融证券行业经验优先。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "浙江海康科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、1年以上相关工作开发经验，熟练掌握Java基础知识及面向对象编程；2、熟练掌握Struts2、Hibernate、Spring、Mybatis、SpringMVC、springBoot框架；3、熟练掌握HTML、JQuery、Javascript、CSS，了解HTML5语言、Boostrap前端框架； 4、有vue开发经验优先；5、有scss/less开发经验优先；6、熟悉数据库基础知识, 熟练使用Oracle、Mysql、SQL  server等其中一种数据库；                         7、工作责任心强，擅于沟通交流，具备优秀的团队合作意识。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆锐明信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、 负责平台产品前端开发工作，并能独立处理和解决所负责的任务；2、 负责技术选型和框架选择、性能优化、兼容性、安全性方案以及联调接口设计；3、 负责前端与后端信息交互的开发与调试；4、 参与产品及项目的需求分析及评审，参与开发文档的编写；【任职要求】1、 计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、 熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术，对于页面效果实现有丰富的经验；3、 熟悉Ajax、DOM、JSON等相关技术，熟练使用JQuery、AngularJs、BootStrap、VueJs、ReactJs等前端框架中的一种或者多种；4、 熟悉TCP/IP、WebSocket等网络通信协议；5、 熟悉Web标准，能熟练处理兼容性问题，具有较强的自主意识和开拓精神；6、 具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力。【加分项】1、 参与过至少两个大型互联网或大数据可视化的开发和建设工作；2、 有检验与优化网站前端页面性能、提高页面访问效率经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "联奕科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站、产品界面的前端开发，  依据设计稿，高质量高保真完成页面原型的制作；2、根据产品原型开发前端代码，配合技术部完成后端数据的接口；3.  负责前端组件的开发及维护、并能兼容各类浏览器；4.  持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用性；5.  编写和维护技术文档。任职要求：1、全日制本科毕业两年或以上前端开发经验，计算机相关专业毕业尤佳；  2、熟悉Bootstrap、MVVM模式，至少掌握ReactJS、AngularJS、VueJS中的一种开发技术;3、熟悉JavaScript性能优化、解决多浏览器、移动端页面兼容性问题有一定的经验，会使用Less或Sass编写Css；4、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；5、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享。优先考虑：1、能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；2、参与git开源项目并贡献过代码，或者自己的开源项目50+star； 3、有维护大型项目技术升级经验。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "山东正心医疗科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2. 全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3. 健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4. 专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.  负责网站开发和B/S应用开发。2.  参与产品规划和功能设计，提出想法和合理化建议。任职要求：1.  熟练掌握HTML5、CSS3，使用DIV+CSS做网站重构及优化，解决现代浏览器兼容性问题。2.  熟悉常用的UI框架，例如Bootstrap、EasyUI、SenchaJS等。3.  熟练运用Javascript，熟悉流行的JS类库，如jQuery、Angular等。4.  熟悉常用的开源UI框架，例如Bootstrap、EasyUI等。5.  熟悉并使用过Canvas、WebGL绘图的开发者优先。6.  熟悉并使用过three、D3、Processing等数据可视化类库的开发者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "致财网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心系统的前端代码开发，包括桌面端和Web端；2、负责JavaScript功能模块、通用类库、框架的编写；3、实现重点、难点技术的攻坚；任职要求：1、3年及以上前端开发经验；2、掌握JavaScript(含ES6)、HTML、CSS等；3、有Electron、Node.js开发经验，至少熟悉Vue/React中一个；4、熟悉常用的预处理、压缩、发布工具，如Babel、Webpack的配置等；5、有较强的团队合作能力与独立解决技术问题的能力。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "南京君灿信息技术有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据产品需求，与后台开发人员协作完成指定Web页面的设计和开发；2、负责开发优质的前端基础组件，支撑公司业务的快速发展；3、改进和优化开发工具、开发流程、和开发框架；4、善于学习研究业界的前沿技术，并能迅速转化到潜在项目中。任职资格：1、3年以上前端领域开发经验；精通WEEX、VUE技术优先2、能独立完成前端开发工作，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化和相关前端技术；3、熟练掌握CSS3、html5，前端ajax动态交互；熟练使用JavaScript、jquery，能够脱离各JS类库后熟练的进行开发；4、有前端UI设计经验者优先；；5、有相关金融从业经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海襄岳信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责产品前端实现的一切工作（包括不仅限于网站及native）；2.配合后端工程师，以确保代码有效对接；3.与设计师密切配合、保证优质的用户体验；任职资格：1.全日制本科学历，计算机或相关专业者优先；2.三年以上前端开发经验，精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发；3.精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，精通一个或多个JavaScript框架应用（如prototype/jQuery/YUI/Ext等）、UI组件库（easyui/jQueryUI等）；4.熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等一种以上的构建工具；5.熟悉React.js、Vue.js等一种或多种框架。6.具备强烈的团队协作精神、责任心和使命感；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆云尖科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "3-5千/月", "require": "1. 负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作；2. 与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；3. 负责PC Web、H5，微信小程序等产品的架构、开发以及管理；4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能5. 参与产品需求分析和架构设计，给出多种解决方案和相应的技术评估；任职资格：1. 一年以上的前端开发经验；2. 熟悉DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML/CSS进行合理的网页制作，深刻理解浏览器/平板/手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；3. 熟悉Javascript/Json/HTML5等Web前端技术，熟练使用js编写面向对象的应用程序；4. 熟练掌握一种或多种的MVM/MVVM框架；熟悉Vue、react优先； 5. 做过前后端分离项目，独立搭建前端框架优先；6. 对前端新技术富有激情有良好的代码编写习惯代码规范易读；7. 具备良好的服务意识/责任心/较强的学习能力/优秀的团队沟通与协作能力/能承受一定的工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湾流国际青年社区", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责根据业务需求进行WEB前端开发2、参与WEB前端UI设计工作3、负责跟踪WEB前端相关新技术并运用到程序开发中任职要求：教育：全日制大学本科及以上学历；知识：软件工程、计算机编程、WEB前端相关知识；技能：精通HTML5、CSS3、XML、javascript、AJAX等技术；熟悉Java语言、J2EE相关技术和框架；熟悉常用的Java Web服务器；熟悉SQL语言开发；精通Dreamweaver等前端工具。经验： 2~3年的JAVA WEB开发经验，熟悉互联网\\手机互联网，有Web门户开发团队任职经历者优先；熟悉Web性能优化，浏览器兼容性优化，有移动Web开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "广东智慧青少年宫教育发展有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1. 参与 / 负责公司 web 前端页面开发, 包括 PC 端以、移动端、各种平台的小程序开发。2. 根据项目任务计划按时完成功能开发，及时交付并发布。3. 页面兼容各主流先进浏览器（非 IE89 ）任职要求:1、懂基本 linux ，公司办公环境为 mac 系统下开发。2、掌握 React + Redux 并了解其概念， 至少有一个项目经验是在其框架下完成的。3、熟练使用 git 进行团队合作开发。4、前端基础扎实，计算机基础扎实，了解部分简单的算法，能独立思考，勇于尝试问题不同的解决方式。5、 2 周年以上前端开发工作经验, 全日制大专或本科以上学历。加分项:- 有 Karma, Jasmine, Qunit 等单元测试等使用经验- 了解前端安全，nginx 之类容器"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳优依购互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责运营支撑系统前端开发；2、负责小游戏平台相关系统前端开发；3、负责小游戏开发与维护；4、参与系统前端架构设计。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上的Web前端项目开发经验；2、精通JavaScript、HTML、CSS和HTTP协议等Web开发领域所需的基本技能；3、掌握React/Angular/Vue等其中一种主流的前端框架，并了解底层原理，熟悉git/gulp/babel等各种工具；4、熟悉常用算法和数据结构，能善于在实际中运用算法解决一些性能问题；5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队合作意识；6、扎实的技术基础及全面技术知识体系；7、乐于接受挑战，有较强的抗压能力；8、有cocos/egret/laya h5游戏开发经验者优先；9、有微信小游戏开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆立鼎科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1.完成数据开发；2.使用C#语言，VS开发平台，独立开发工具。任职要求：1、web前端开发, 有大型系统、1年以上相关工作经验；2、熟悉C#语言，使用.NET和asp.net技术 并有相关项目经验；3、精通面向组件的前端开发模式，对组件规划、封装工作有相关经验；4、必被技能：HTML5，CSS3 ，JavaScript，"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "四川观想科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "技术要求：1、1年以上工作经验。2、正规学校大专以上学历。3、精通HTML4，CSS,熟悉HTML5。4、精通javascript,Ajax。5、熟悉前端MVC，及相关框架。6、有WEBAPP经验，熟悉相关框架。7、熟悉AngularJS，Jquery，nodejs、bootstrap、extJS等前端技术框架以下经验优先：1、有界面设计能力和设计经验者第一优先。2、熟悉J2EE第二优先。职责：1、负责PC端页面开发。2、负责APP端数据页面开发。3、页面设计或辅助java开发。 请看清楚职位要求再投递。"}
{"title": "WEB前端实习", "company": "三个火枪手网络技术（大连）有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2.5-5千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司互联网平台相关WEB及WEB APP产品前端研发，并撰写开发文档；2、与设计师、研发工程师紧密协作，产出优质前端，提升用户体验。岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限，计算机、信息安全、统计等相关专业优先，综合素质较强的正规专科生亦可；2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；4、能承受工作压力，具备良好的时间管理、规划执行力。福利待遇：1、办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误；2、弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰；3、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比； 4、用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江海予信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据产品需求，与网页设计师、后端开发工程师密切配合，完成公司web项目前端相关开发工作。2、持续优化前端界面，提高前端界面的响应速度，运行效率，以及与主流浏览器的兼容效果。3、参与web项目前端需求分析，了解W3C规范，重视交互逻辑，关注用户体验。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有 2年以上 web项目前端开发工作经验，有H5项目经验者优先。2、熟练掌握HTML，DIV+CSS，javascript等前端主流技术。3、熟练掌握vue，jQuery等主流前端库，如有深入研究者优先考虑。4、熟悉AJAX应用技术，对前端异步请求与响应技术有所了解。5、熟悉主流的前端开发工具，以及git等版本控制工具。6、为人性格开朗，热爱web前端研发工作，有团队合作意识，具备一定抗压能力。"}
{"title": "WEB工程师", "company": "四川宝航人力资源管理有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握html、css、javascript、jquery、HTML5和CSS3、MIP等，对各种浏览器的兼容性有深刻的理解及认识；3、2年以上web前端开发经验，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验4、能独立进行web前端开发，熟悉用户体验设计和交互技术应用。岗位职责：1、负责根据设计稿完成页面切图及布局，完成页面交互效果开发和接口对接，实现后端数据的前台展现；2、负责根据需求和设计文档，积极参与功能模块，接口标准的制定，完成PC和移动端的Web前端开发工作；3、负责通过各种前端技术手段，持续优化前端体验和页面响应速度；4、负责不同平台的兼容性调试，包括主流PC浏览器及手机浏览器的兼容性和执行效率；5、负责整体web前端用户体验及改进，持续产品迭代与更新，提高用户体验并满足性能要求；6、负责前端编码技术规范制定及文档撰写。"}
{"title": "中级WEB前端开发", "company": "杭州时代银通软件股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司资金系列产品及相关业务的前端开发工作；2、负责移动端hybird APP h5业务功能开发，基于electron PC客户端web前端开发；任职要求：1、2年及以上工作经验，计算机、软件、通讯、信息、网络等专业大专及以上学历；2、扎实的前端技术基础,熟练掌握HTML\\CSS\\CSS3\\JAVASCRIPT， 了解ES6语法；3、有前端模块化思想，能独立封装基于Jquery的相关插件，掌握运用多种前端框架使用，例如：jquery、react4、良好的沟通能力以及团队协作能力，富有责任感，学习能力强，能承受一定的工作压力；5、热爱前端，追求极致用户体验，对新技术充满好奇心，有折腾的精力，乐于分享与沟通。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市方特斯网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责web与移动端的产品开发与维护;2.参与产品需求讨论与设计；3.协作并配合后台开发工程师，完成各种数据交互、动态信息展现;【任职要求】：1. 熟练掌握 Angular + Bootstrap + Jquery 等前端开发技术；2. 熟练掌握 Html + Css，熟悉Web/Android/IOS开发规范；3. 熟练掌握原生 JS 者优先考虑；4. 熟悉sass,gulp者优先考虑；5. 对人机交互、用户体验有一定的理解;6. 具备良好的审美能力和创意能力，对产品有自己独特的理解和定位;7. 具有移动设备WebApp，HTML5/CSS3开发经验者优先；8. 如有公网访问项目，请提供以往作品地址；【公司福利】：        优秀员工奖、绩效奖金、年度奖金，丰厚全勤奖        五类社会保险及住房公积金        年假、婚假等带薪假期        重要节日福利、下午茶        关注员工身心健康，每年公司组织体检、旅游，不定期户外娱乐、体育活动        宽敞、舒适的办公环境  5-8"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海晓筑教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据需求实现页面交互效果；2.参与公司的微信小程序端，PC端，微信公众号，H5端的页面开发工作；3.与后端配合完成数据对接工作；4.持续优化页面和页面的响应速度。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 4年以上前端开发经验；3.熟练使用html5,css3,sass,javascript,es6等开发语言；4.熟练使用vue和react框架，会taro优先考虑；5.有微信小程序开发工作经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海聚盟供应链管理有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1. 软件产品和互联网WEB平台的前端表现层开发工作；2. 维护和升级通用的前端代码框架、类库,编写有复用价值的前端组件;3. 整体前端性能优化；4. 与项目经理、产品经理、UI设计人员协作，完成产品的WEB前端功能设计、开发实现;5. 负责撰写相关的设计、开发技术文档;任职要求1. 精通常用的各种主流前端开发技术，HTML、DHTML、CSS、JAVASCRIPT、XML、JSON等； 2. 精通AJAX技术，掌握JAVASCRIPT的核心技术，掌握一种或多种常用的JS框架，并充分理解框架结构和代码； 3. 掌握浏览器客户端和服务端的交互应用开发，能够开发常见的前端应用功能和提高良好用户体验的RIA功能；4. 掌握常用的前端页面布局和结构，能书写规范整洁的前端页面代码，能够处理在不同主流浏览器中前端代码的兼容性问题； 5. 掌握用户体验和交互的操作流程和UI设计原则，在人机交互方面有独到的见解; 6. 二年以上的互联网企业WEB前端的开发经验，有一定的工作成果和作品；7. 热爱WEB前端开发技术，积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神;8. 就有一定的美工基础，能进行图片处理的优先考虑。"}
{"title": "WEB前端工程师/网页美工", "company": "武汉亿外智库信息有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "Web前端工程师/网页美工岗位职责及要求1. 具备良好的页面架构分析能力与设计能力，3年以上相关设计经验，有大型互联网公司任职经验者优先，负责公司网站及APP的前端和部分广告图片设计，切图制作；2. 具有较好的美术功底和丰富的视觉设计经验，能独立承担页面的设计与制作，对色彩的搭配比较敏感；3. 熟悉网站建设的过程以及相关技术，对程序开发有一定了解，能编写易读、易维护的代码与程序员默契配合；4. 熟练使用Photoshop、Fireworks、CorelDRAW 、Flash、Dreamweaver等相关软件；5. 熟悉HTML5、CSS3等客户端技术，熟练使用div+css制作网页，有效避免浏览器兼容问题，懂得前后端交互知识优先。6. 应聘时请务必提供个人作品。薪资待遇：6000-8000"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市百用软件科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求：1）基本功扎实；优先考虑以下：熟悉javascript、熟悉HTML和CSS，有HTML5及CSS3经验；使用过任意MVVM框架(如：AngularJS/Vue/React等)vue 优先；熟悉LESS/SCSS，Eslint规则；有SVN、Git等代码版本工具使用经验；有小程序、2）2018/2019毕业证综合素质：1.具有较强的快速学习能力。2.有强烈的进取心,对新技术、行业有钻研精神,富有激情，具有强烈的创新优化意识。热爱技术、热爱开源。3.具有较强的逻辑思维能力、良好的语言文字表达能力。4.性格开朗，有良好的沟通能力、团队合作意识以及客户服务精神。5.强烈的工作责任心与敬业精神，工作积极主动、认真负责，具备吃苦耐劳的精神。6.能够承受一定的工作压力并可以根据项目需要加班、出差"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "重庆南地科技开发有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据开发任务和进度安排，独立完成相应模块的开发、编程任务；2、负责参与讨论项目需求分析；3、完成上级领导交办的其他工作；任职要求：1. 计算机或者相关专业毕业，大专以上学历，相关工作经验1年及以上；2. 熟悉Web前端技术（HTML,CSS,Javascript等），熟悉ES6新特性，熟悉sass、less、stylus中的一种，熟悉跨浏览器、跨终端的开发。 3. 理解HTTP协议以及Restful架构风格，了解TCP/IP的基本工作原理。 4.  熟练运用过jquery、Vue、AngularJS、React等一种或多种架构开发大型项目，对Vue了解深刻并且有实际项目经验者优先考虑。 5. 理解模块化、组件化开发的概念和意义。 6.  具备前端工程化能力，熟悉nodeJS、npm等包管理器，熟练运用Gulp、Grunt、Webpack等前端构建工具。7.  有个人技术博客或github项目者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京友和卓谊信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责负责公司官网，小程序，快应用，运营平台开发。任职要求1、本科以上学历，计算机等相关专业2、5年以上开发经验3、熟练掌握HTML5/CSS3/Javascript相关技能4、可以使用原生Javascript编写复杂的功能和模块，有良好的编码习惯5、熟悉自动化构建工具，对前后端开发合作有一定的认识6、掌握流行的Javascript框架和库，如react、vue、redux、vuex等7、了解Web相关最新知识和标准8、思路清晰，有良好的沟通和理解能力9、熟悉一种或多种后端语言者优先10、热爱技术，有活跃的个人github和技术博客者优先11、有小说阅读开发经验优先"}
{"title": "WEB DEVELOPER", "company": "爱思特信息技术（上海）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Main  responsibilities:Development of scalable, adaptable, and modern web  application in an international agile teamProduction research and innovation with focus on  latest technology advancekeep  learning and growingWhat we’re looking fora minimum of 3 years of demonstrable working  experience on Web development with HTML, JavaScript, CSSfast learner, highly motivated, passionate about  programminggood understanding of fundamentals: data structure,  design pattern, and algorithm, familiar with back-end architecturestrong believer of open source, ace at open source  utilizationaffinity with Scrum methodology, strong team  orientationEnglish is required, French is a plusWhat make us say Wow knowledge on MVVMs framework like Reactjs/Angularjs/Vuejs,/Backbonejsgood sense of aesthetic web design1"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "飞思达技术（北京）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位介绍：1.基于ELK系统kibana组件进行图表开发与配置，重点掌握vega报表的配置；2.结合客户需求，参与ELK系统指标统计和报表可视化呈现设计工作；3.参与开发和维护公司相关产品的 WEB 前端界面部分；职位要求：1.两年以上PC前端开发经验，能独立完成前端开发任务；2.精通JavaScript.CSS.HTML等前端相关技术，熟悉W3C标准与ES规范；3.熟悉echarts或者vega图表库；4.熟悉至少一种前端框架（React/Vue/ExtJS等）或对JS语言掌握较深；5.了解webpack.gulp等能提高开发效率的工具的使用；6.熟练使用 VSCode 等相关开发工具，熟悉面向对象的开发方法；7.较强的逻辑思维能力.沟通能力.学习能力，善于分析.归纳.解决问题;8.具有很好的代码习惯，具有较好的英文资料阅读能力；9.责任心强.良好的与团队合作精神；10.对ELK有相关使用、维护经验的优先考虑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州智在云数据科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1. 负责Web项目前端开发工作，能够熟练手写html5、css3、javascript，进行移动端前端开发。2. 设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；3. 负责与UI设计师、UE、软件开发工程师和产品经理协作完成移动端前端的开发工作4. 对前端技术的发展趋势保持关注，能不断学习业界***任职资格：1、2~3年专业前端开发经验，熟悉工程化项目开发流程，熟悉前后端分离的开发模式；2、熟悉W3C标准与ES5/6规范，熟悉Web语义化；3、熟悉Web标准，熟练掌握多种Web前端技术，包括XHTML /HTML(5)/CSS(3)/JavaScript；4、熟练使用Grunt/web pack，了解前端工程化，对项目进行持续集成，有App混合开发经验者优先；5、熟练运用reactjs/angularjs/canjs/vue.js等框架；6、熟悉响应式布局, 客户端性能优化, 熟悉Bootstrap开发以及CSS动画者优先，至少熟悉一种预编译语言；7、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题者优先8、具有前端性能优化经验者优先9、熟悉Nodejs、Webpack、FIS、Gulp、Sass/Less，了解AMD/CMD规范者优先；10. 了解一门后台编程语言（PHP JAVA.NET NodeJs）优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市长亮保泰信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：小程序、H5、PC端，前端开发用人要求：1、统招专科以上学历，3年及以上实际经验2、熟练各种Web前端技术（HTML、CSS、Javascript等）,熟练掌握ES6开发；理解web标准和兼容性，熟练跨浏览器开发；3、精通JQueryJS、Bootstrap；对mv*框架（VueJs，AngularJS，reactJS）其中一种有过线上项目经验；4、有前端架构、前端性能、可访问性、可维护性、前端工程化等方面的实践经验；5、对web性能优化有一定了解和实践。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "浙江卓有科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格:1、计算机及相关专业本科毕业以上学历,3年WEB前端开发经验;2、熟练使用vue/React/JQ框架进行前端开发，了解nodejs架构；3、持续关注业界最新发展，对HTML5、CSS3，响应式设计等前沿技术与其设计理念有实际了解和实践；4、善于沟通，有良好的执行力和团队配合意识；5、有较强的逻辑分析、问题排查能力。"}
{"title": "高级WEB服务器开发", "company": "广州博征科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、参与产品的手游服务端的功能设计开发;任职要求：1、计算机相关专业, 3年以上项目开发经验;2、掌握C/C++/GO之一, 且熟悉至少一门脚本语言(Javascript/Lua/Python等);3、熟悉关系型数据库和NoSQL数据库/缓存的使用;4、有一定的WEB前端开发经验优先;5、有高可用, 分布式系统设计和开发经验优先;6、善于思考, 有责任心, 有良好学习能力和团队协作能力;福利：1、每年2次调薪机会，提薪标准按照工资10%-20%.2、每年有国内/外旅游机会3、聚餐唱K、烧烤野炊、生日party等活动4、定期有学习培训5、每周三下午茶6、入职即配发高配苹果/小米电脑"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳悦美快线网络信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：  1、与设计师和后端开发工程师高效沟通，使用Javascript、CSS、HTML5等相关技术完成产品的前端交互开发工作（手机WebAPP及PC WEB端）;  2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作  3、负责APP前端的设计和研发工作，利用移动混合开发模式相关技术开发手机、网站、平板等多平台的前端应用。  4、负责相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端支持和技术选型；配合后端程序技术，完成功能的整合和调试工作。5.  负责网站seo优化，提出相关优化方案。   任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上前端开发工作经验，有小程序开发经验优先；   2、精通HTML5、CSS、JavaScript、jQuery等，熟练手写代码，对浏览器兼容性、网站性能优化、移动应用开发有深入理解;  3、熟悉主流JS开发框架，如Jquery等，至少使用过任意一种MVVM框架；  4、独立开发基于HTML5的web APP项目，实现各类交互效果以及接口调用和业务逻辑。  5、熟悉手机WebAPP开发技术的特点，了解后端开发，能够与他们良好配合；   6、审美意识良好，做事风格精益求精；   7、具备良好的代码编写风格，善于思考，能够独立分析和解决问题，能承受一定的工作压力；8、熟悉移动端混合开发的技术方案，有混合模式开发经验的优先。福利待遇：1. 合理优厚的薪金：月工资8k-20k，根据个人能力而定；2. 完善的假期组合：享受国家法定节假日、带薪年假、病假、婚假、产假、陪产假等；3. 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、住房公积金；4. 丰富多彩的员工活动：员工聚餐、生日福利、旅游活动、优秀员工表彰活动等；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京科云互联科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与新零售SAAS平台产品的前端页面程序代码的编写；2、熟悉产品支撑系统前端和移动终端界面开发、迭代优化，在开发过程中的问题分析和总结并提出改进建议；3、熟练使用vue框架,对ES6语法有一定了解,有移动端和PC端开发经验,熟悉主流UI框架，对响应式布局有一定了解；5、精通HTML/CSS，熟练开发符合W3C标准的、兼容多种浏览器的网站页面；6、熟悉javascript，熟练掌握JQuery框架，能实现复杂的交互逻辑；7、随着产品及团队的发展，将获得优先晋升机会，发展方向：高级前端工程师。任职要求：1、大专及以上学历；2、2年以上HTML前端开发经验；3、java基础扎实，熟悉JSP开发；4、具有良好的理解能力、高度的责任心、优秀的学习能力；具备敏锐的互联网产品感知能力；5、有保持学习的习惯，关注业界技术发展动态，乐于分享技术，交流经验；6、具备高度责任心、善于学习、有良好心态、不急不躁；能承受一定的压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市海约互联网信息服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责气象、海洋和业务运营平台等项目的业务需求分析、Web前端设计、代码框架搭建和开发实现；2. 为相关项目的实施、运行维护和优化升级提供技术支持。岗位要求：1. 熟悉HTML+CSS+JS开发技术，深入理解Web页面渲染过程；能够实现各种常见页面交互效果和视觉效果，熟悉前后端数据交互方法；2. 具备3人以上团队开发经验，能够独立进行模块设计和开发，具有较高开发质量；3. 熟悉常用的Web前端开发框架，了解各种框架之间的优缺点；4. 具备较强的业务理解能力、需求分析和设计能力，对系统架构、模块划分解耦等具有清晰的理解；5. 沟通良好，责任心强，有较好的自学能力；6. 具有良好的团队协作精神、心态积极、努力进取。福利待遇：1、 五险一金：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、 津贴补助：生日福利，餐饮补贴，通讯补贴等；3、 法定假期：国家法定节假日及公司规定的节假日，均可享有；4、 上班时间：周末双休，朝九晚六，午休1.5小时；5、 福利假期：带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假、陪产假等；6、 集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展等丰富的员工活动。"}
{"title": "JAVA WEB开发工程师", "company": "广州市香港科大霍英东研究院", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责工业数据云平台、资讯网站等项目开发工作；2、负责项目的实施、开发、升级及维护；3、负责出具完整的技术解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。岗位要求：1、计算机相关专业，专科以上学历；J2EE相关基础扎实，代码规范严谨；2年以上Java开发经验（有工业云平台开发经验/资讯类网站开发经验者优先）；2、了解常用设计模式，善于分析代码，系统调优；3、熟练掌握J2EE主流轻量级框架Spring、Spring Boot、MyBatis，熟悉RESTful、WebServices接口开发；4、熟练掌握linux开发环境，熟悉多线程、网络编程，熟悉常用的数据结构与算法，熟练掌握Socket传输协议的开发者优先；5、熟悉SQL语法，熟悉Oracle、MySQL等主流数据库的系统（有MongoDB开发经验者优先）；6、熟练掌握Java后台开发环境（Maven、IntelliJ  IDEA、GIT）及开发技巧；7、具有良好的沟通协调能力，做事认真仔细，吃苦耐劳。"}
{"title": "JAVA开发工程师WEB方向", "company": "广东中威国祥休闲文化发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "1. 积极配合部门团队,参与产品或项目设计与开发.2. 与客户沟通,熟悉客户业务需求,提供灵活快速地解决方案.3. 快速的分析和解决开发中的问题,保持团队间的畅通沟通,确保项目的顺利进行.4.  熟悉web前端开发,熟悉JQuery，ExtJS,css,html.5.  熟悉Tomcat的基本配置与web应用的部署，对技术架构有一定了解.6.  具有规范代码能力，能自主独立完成产品开发.7.  具有良好的项目文档编写能力.8.  具有强烈的责任心和团队合作精神，能够承受工作压力，工作态度积极主动."}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州图测智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1．参与项目需求分析；前端技术架构的选择和搭建,与后台工程师协作，完成前后端数据交互以及其他业务功能的开发。2．负责UI设计，能进行页面设计与美化。持续改进产品质量，产品交互，增强用户体验；3．根据产品设计，利用相关技术开发手机、Pad等多平台上的前端应用；4．负责相关技术文档编写； 任职资格：1. 大专及以上学历，计算机或者gis相关专业毕业，有相关开发经验者优先；2. 有一定的审美能力，注重UI用户体验，能够持续改进产品质量，产品交互，增强用户体验；3. 使用过百度地图API、ARCGIS Server Javascript API 等GIS相关的Javascript类库者优先考虑4. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架应用（如prototype/jQuery/YUI/Ext/layui/bootstrap/vue.js等）有一定的经验；5. 熟练HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具，能够高保真还原设计稿，具备良好的代码风格以及接口、架构设计能力；熟练解决各种浏览器兼容问题；6. 熟练掌握JSON以及XML数据格式处理以及前端展示等；7. 有MUI等移动端开发经验者优先； 8. 有GIS相关行业研发经验，"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市贺氏办公设备有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP、微信H5、PC前端整体框架进行设计和前端功能开发。 2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。3、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业毕业优先，熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、ajax等前端技术。2、熟悉jQuery等主流JS库，熟练运用各种前端调试工具。3、了解页面渲染过程及HTTP请求原理，熟悉前端网页性能优化，能够解决浏览器兼容性问题。4、熟悉主流的前端框架，如 Bootstrap/Vue/React/Angular/JQuery/EXT，精通其中一种以上，有Angular2以上版本开发经验优先。5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受一定的工作压力，有创新精神，保证工作质量。6、有使用响应式设计开发移动端web应用的经验；有小程序开发者优先。 7、此岗位为重点培养岗位，欢迎2019年应届毕业生投递。 工作地点：天河区岑村圣堂工业区43号，公司可提供食宿，购买五险一金。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "沈阳中辉云科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3.5-5千/月", "require": "工作内容：1、参与公司核心产品设计，对前端样式效果提供合理化建议、研讨；2、参与网站前端静态页面和动态页面的设计和开发;3、参与实现多终端（PC、PAD、PHONE）WEB前端的网页样式、静态、动态效果。任职要求：1、专科及以上学历，可接受应往届优秀毕业生；2、心态积极，乐观进取，具有较强的抗压能力；3、具备良好的自主学习与沟通表达能力，具有较强的团队意识与组织协调能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉立信通达科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "[岗位职责]1、在公司前端框架范围内，参与公司各类游戏开发，海外FB instant Game移植。2、参与公司网站、微信公众号、小程序的维护。3、在美工的支持下，高效完成前端工作。 [职位要求]1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上网站前端\\移动应用\\微信公众号\\微信小程序开发经验；2、会白鹭引擎或其它游戏引擎者优先，熟悉FB开发优先3、精通H5,CSS3，熟练掌握多终端页面适配技术，能高速完成基于H5页面的多终端页面适配工作。4、熟练掌握JavaScript语言，原生JS编程/动画能力强。5、熟练掌握AJAX，WebSocket编程方法和使用技巧。5、熟练掌握主流JS框架，对前端开发有深刻理解。6、有责任心，有担当，具备较强的学习能力，能与公司一起快速成长 。7、业务能力出众者，学历，专业忽略不计。 [公司福利]1、工作时间：一天8小时制（9:00-18:00），双休；2、全年13薪；3、每年有5天带薪年假,1-3个月内转正；4、定期公司组织的免费旅游和团队建设活动；5、依据公司发展情况提供股权激励；6、良好的工作环境；7、交通便利，香港路地铁站G出口即到；8、请发邮件，合则约见。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海博达数据通信有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司要求进行基于AC/AP平台的Web应用程序开发；2. 参与相关软件质量管理活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成；任职要求：1．专科及以上学历，计算机相关专业，两年以上Web应用开发经验，有较强的阅读代码的能力；2．熟练掌握JavaScript、AJAX、CSS3、HTML/HTML5等web开发领域相关技术；3．对Web UI有自己的见解，具备一定的设计美学功底；4．熟悉Angular/React/Vue等主流框架；5．对浏览器兼容性和页面适配有深刻的理解，有实战经验；6．具备较强的沟通交流和团队合作能力；注：有React和Django框架经验者优先。"}
{"title": "互联网WEB前端助理", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.专科及以上学历，计算机、美术、动画或艺术设计等相关专业学院毕业优先；2.熟悉Photoshop/Illustrator等相关设计软件；掌握Dreamweaver等网页编写工具；3.熟悉html，css，javascript，对响应式有一定的了解；4.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；5.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（双休+五险一金+奖金）", "company": "广东材巴巴信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、根据视觉设计效果图开发前端代码，负责Web及Mobile界面的交互设计实现、编辑、美化；2、负责公司网站、产品和项目页面交互设计实现、编辑、美化，提高用户体验；3、负责前端用户界面开发，保证每一个的浏览器兼容性，负责用户体验的改善、设计和实现；4.、配合后台开发人员实现程序的功能与流程；5、参与公司各个项目的前端开发工作，根据设计图完成静态页的转化；6、运用HTML+CSS+JavaScript技术对所参与的项目进行开发和维护，完成相关页面的改版需求，协调测试人员及跟进开发过程中的bug；7、与后台开发人员进行沟通以完成前后台的对接工作。任职资格1、本科或以上学历，一年以上前端开发经验；2、熟练ES5，ES6，HTML5、CSS3，熟悉响应式网页设计原理且有实践经验；3、熟练主流的MVVM框架（AngularJs、React、Vue），至少有一个上线项目.；4、熟练使用浏览器开发者工具（谷歌开发者工具，firebug等），通过它们定位和解决问题.；5、熟练使用前端自动化构建工具（Webpack、Grunt、Gulp等）；6、熟悉微信H5页面开发和微信小程序开发；7、熟悉git代码管理；8、有node.js、Java等后端语言使用经验更佳。福利：周末双休、五险一金、法定节假日、餐补、节日礼金、定期体检、年终奖、绩效奖金"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽中科华创智能创新科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、三年以上PC／移动端前端开发经验，能独立完成前端开发任务；2、精通JavaScript、CSS、HTML等前端相关技术，熟悉 W3C 标准与 ES 规范；3、熟悉nodejs，使用并研究过至少一个nodejs框架（express/koa等；4、熟悉至少一种前端框架（React/Vue/Angular等）或对JS语言掌握较深；5、了解至少一种非前端开发语言（PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；6、了解webpack、gulp等能提高开发效率的工具的使用；7、较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。"}
{"title": "初级WEB前端开发工程师", "company": "成都华泰燃气设备有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "教育背景1、大学统招本科学历；2、计算机相关专业。经验技能1、可接受优秀应届毕业生；2、了解HTML5,CSS3，JavaScript等语言和一些常用前端框架；3、有良好的沟通能力，善于伙伴和谐相处；4、积极的学习态度，灵活的逻辑思维能力；5、有效利用工作时间及资源，遵守纪律。岗位职责1、主要负责前端开发相关工作；2、领导交办的其他工作。"}
{"title": "WEB前端", "company": "浙江睿达教育科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责PC、H5系统和功能的开发、调试和维护2、与设计、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作3、优化代码和技术，不断提高页面性能和用户体验任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学及相关专业2、2年以上前端实际项目开发经验3、至少掌握一种以上JS框架(Angular、React， Vue等)，并有实际的使用经验4、熟练掌握前后端数据交互流程及原理5、熟练掌握PC、H5开发技术6、熟练掌握适配技术7、有微信开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端", "company": "广州市晟堃沣源文化传媒有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、完成WEB前端工作开发，包括PC端和移动端的页面;2、与UI设计对接，将PSD设计制作成HTML代码;3、实现HTML制作，对接.net接口，实现数据交互;4、使用nodejs+mysql进行项目开发。工作要求：1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发2、熟悉W3C标准、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；3、熟练使用vue，angularJS框架，掌握其原理，能独立开发常用组件;4、熟练nodejs+mysql进行项目开发，;5、热爱学习，热爱开源，能够独立解决问题。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程", "company": "广州秒乐网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "1、负责Web项目、应用前端界面和功能的构建、开发，不断的优化升级，提高用户体验。2、持续关注新的技术，改进我们的产品。任职要求：1、至少3年以上前端开发经验，精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。2、良好的编程习惯，至少掌握一种以下语言，如 PHP、Java、Python、nodeJs。3、熟悉HTTP协议及缓存,了解基本的浏览器渲染及网络传输过程，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式。4、有NativeApp，HTML5/CSS3 移动开发经验优先。5、有良好沟通和团队协作能力、有很强的心里素质和责任心，持续推动拿结果。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "精诚（中国）企业管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1) 参与公司产品前端基础技术框架的设计研发；2) 负责 Web 前端 UI 的开发、调试和维护；3) 负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和后端人员协同配合；4) 维护和改进公司前端技术平台和技术组件；5) 跟进前端技术的发展，结合实际应用需求进行技术的改进与创新。工作要求：1) 全职岗，***勿投2) 不支持电话面试，视频面试，异地如不能到公司当面面试的勿投3) 公司在徐家汇附近，不能接受此上班距离的勿投4）此岗位注重工作经验，不接受应届生，需3年及以上前端工作经验，有良好的学习能力和执行能力5) 熟练掌握 HTML5，CSS3，JavaScript 开发技术6) 熟练掌握 至少一种前端框架（vue.js,angular js等，最好是vue）7) 掌握 Sass/Less/stylus 等样式预处理器8) 对photoshop等设计工具能够简单操作，包括切图等9) 有电商开发经验者优先10）需要自带工作电脑"}
{"title": "H5工程师/ WEB 工程师/前端工程师", "company": "精诚胜龙信息系统有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责    1、利用html5相关技术开发客户端；     2、基于html5.0与css3.0标准进行页面制作，并封装实现可复用的控件；     3、熟悉多类基于互联网的产品，并能有所见解；     4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。    二、任职要求     1、从事前端工作3年以上，精通vue,react,webpack等开发框架和工具。     2、精通HTML5/CSS3/Javascript/JQuery等相关技术，具有HTML5实际项目开发经验，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；     3.对技术兴趣浓厚，愿意在技术方面持续钻研与深入，有独立解决复杂问题的能力；    4、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，有独立研发和解决问题的能力；    5、沟通能力强，富有团队合作精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉慧擎科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目，根据功能要求完成设计、编码任务；2、 编写功能设计等相关文档；任职要求：1、1-3年以上web端开发工作经验； 2、精通掌握JavaScript \\HTML; 3、精通CSS3等前端开发技术及至少一种JS移动开发框架，熟悉当前流行的JavaScript类库（jQuery、Vue等），了解Javascript面向对象编程方法（JS MVC); 4、精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建WebApp；  5、熟悉Web标准，对表现与数据分离，HTML语义化等有一定理解；  6、对Web前端技术有强烈兴趣，能对web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市青柠互动科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.两年以上Web开发经验。2.具备扎实的HTML5、CSS3、Javascript基础知识，熟练掌握es6语法。3.熟练使用Vue.js等主流框架，熟悉Vue.js优先，有单页面应用开发经验。4.熟练使用svn，webpack等常用工具5.善于Web性能优化与前端效果的实现6.逻辑分析能力强，善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神加分项：1.掌握使用node或者php2.熟悉敏捷开发流程3.有自己的开发博客或者github开源作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市一帆教育科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责web前端开发工作，包括PC Web前端和移动HTML5前端、小程序前端；2、负责应用JavasSript和相关技术与后台进行交互通信；3、负责对平台的web页面进行性能优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性。岗位要求：1、大专或以上学历，2年以上Web端产品开发经验，能够独立编写中等以上规模的Web应用程序;2、熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性，熟悉编写响应式Web程序；3、精通javascript、ajax、HTML、HTML5语法，熟悉至少一项MVVM技术套件开发，如Vue，熟悉微信小程序的开发；4、熟悉TCP/IP、HTTP的基本工作原理,及Web常用开发工具；5、对Web前端的性能优化以及web常见漏洞有一定的理解和相关实践；6、有较好的团队合作能力，善于沟通，工作积极主动，具备良好的问题分析能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州葛氏国际运输代理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责前端的页面构建工作，并且和设计师、后端工程师紧密沟通协作；    2、根据产品原型开发前端代码，实现产品的页面交互和数据逻辑展示；    3、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；    4、对网站前端页面的代码结构和SEO进行优化工作；提高用户体验及交互效果；    5、提供web前端开发解决方案及html编码规范；任职要求    1、熟练掌握ES6、 ES7，熟悉webpack、git等工具；    2、熟练掌握CSS预处理器、前端自动化构建、CSS3动画设计；    3、熟悉vueJS，react，angularJS等前端框架至少有一种及以上，理解前端MVVM框架；    4、熟悉微信公众号H5, 小程序开发；    5、对web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，兼容各种浏览器；    6、精通HTML5、css3.0技术、精通各种Web前端技术，如：Jquery、Ajax、Bootstrap等；    7、有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；    8、有node.js应用或框架开发经验者优先；三、福利：1、广阔的成长平台，有老员工耐心传授知识，一对一教学；2、享受特定有偿假期（法定节假日、婚假、产假等）；四、人力资源部（联系人：周***，联系电话：134-3105-5982）五、附近公交站点：飞翔公园地铁站"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州尧祺信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责电商系统及网站Web端页面开发、前端重构与技术难题攻关；2、负责对产品页面进行性能优化，实现极速加载；3、配合UI设计师和后端工程师高保真输出产品界面，和实现功能，服从团队安排；4、持续优化前端代码，对代码进行重构。任职要求：1、统招本科及以上学历；至少3年以上前端开发经验；对前端专业的持续热情与探索欲望；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript；3、熟练使用jquery、bootstrap3等开源框架；4、熟悉requirejs、webpack使用，能独立开发常用组件；5、掌握主流浏览器兼容性问题处理；6、具有良好的代码习惯、优秀的学习能力；具备一定的UI视觉能力；7、熟悉前端调试工具，有前端性能优化实践者优先；8、有传统基于后端php渲染项目的前端开发经验优先。福利待遇：1、薪酬：优于同行的薪资 + 绩效奖金 + 年底双薪；2、提供节日福利，生日金，工作、加班均享受午餐补贴；3、购买五险一金，享有带薪年假、产假、婚假等法定假；4、弹性工作制，工作时间灵活，时间可加班调休；5、每周有下午茶和免费提供各种可口零食、饮料等；6、组织员工旅游、员工聚餐、年度体检、举办年会等Party。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "优趣汇（上海）供应链管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动前端开发。2、负责平台网站类前端开发。3、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发。4、负责前端基础架构、组件抽象。任职要求：1、熟练掌握移动前端工程化开发必备技能，熟练掌握vue/react等前端开发框架。2、熟悉 ES6/ES7 语法。3、对前端开发的环境配置、打包和部署有一定经验。4、熟悉服务端渲染的网页开发。5、有后端开发能力，掌握java、node等至少一门后端开发语言。有后端项目开发经验的优先。6、电商系统开发经验优先。7、微信公众号相关项目开发经验优先。8、熟悉团队合作的开发流程，对 git 有一定的掌握能力。9、具备较好的问题分析与解决能力，能够独立处理问题。10、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作能力，善于学习、总结，乐于分享。"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "广州诚迈信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、精通Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/JavaScript等，熟练写出兼容各种浏览器的代码；2、熟练使用至少一种JS框架(Jquery，AngularJS，Backbone等)，掌握其原理，能独立开发常用组件；3、熟悉W3C标准，对Web语义化等有一定理解；4、对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。5、逻辑思维清晰，具体较强的责任心，良好的沟通表达能力与业务理解能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市四格互联信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、责产品的PC端和手机端（移动app、微信端）的前端开发和维护2、负责前端技术体验的改进与交互技术优化3、配合UI设计师、Java后端工程师开发前端页面岗位要求：1、1-3年的Web前端开发经验，计算机相关专业优先2、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery等，有极强的代码能力3、熟练使用至少一种JS框架，熟练Vue、Reactjs、Angular等，掌握其原理，能独立开发常用组件4、熟悉W3C标准，熟练跨浏览器、跨终端的开发5、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，良好的抗压能力6、热爱前端，有良好的产品意识，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法和精力，喜欢捣鼓各种互联网应用福利：1、入职即配置笔记本电脑；2、丰富多彩的团建活动：员工聚餐、旅游等；3、人性化的各项福利：国家法定节假日正常休息（双休），过节发放礼金/礼品；3、工作氛围友善、轻松，有定期的培训和分享，让员工有更多的学习机会；4、每个岗位都有足够的发展空间， 欢迎加入我们的大家庭。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海师悦信息科技有限公司西安分公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责Web前端页面重构、业务逻辑，负责页面交互的技术设计、开发、代码优化、移动端等； 2. 编写、迭代通用JS组件； 3. 根据前端UI设计输出的设计稿进行页面的实现； 4. 根据功能需求，定义和优化产品用户体验及交互效果。任职要求：1、本科及以上学历，两年相关工作经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能写屏幕适配性强、兼容多种手机浏览器的前端页面代码；3、对VueJS等前端MVVM框架有过研究者优先；4、熟悉大型网站前端性能优化相关点；5、熟悉weex框架是加分项；6、熟悉安卓、IOS原生应用开发的优先；7、熟悉微信开发的优先；8、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队 ；9、热爱前端技术、关注国内外各大技术论坛者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南出头科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "公司能给你提供什么？舒适的工作环境（自带后花园）轻松愉快的工作氛围完善的福利制度：五险一金、餐补、全勤奖、节假日福利、员工拓展活动、生日福利、年底双薪、超长带薪年假、各种技能免费培训、一年两次调薪机会你需要做什么？1、深入了解现有产品的代码及原理，参与项目的功能需求讨论；2、负责PC网页前端及移动端框架设计、开发、原生交互及维护迭代等相关工作；3、与后端和原生开发工程师配合，实现数据交换和系统整合；4、协助测试人员开展测试工作，并负责修改缺陷，完善软件模块，不断优化项目；5、编写相应的开发、说明文档；6、对项目中的初级、中级前端工程师进行安排和指导工作。你需要具备什么技能？1、本科及以上学历（优秀者放宽到大专），2年及以上前端开发经验；2、熟练使用原生JavaScript,JSX，熟悉HTML5、CSS3.0新特性，注意并能有效处理浏览器兼容性问题（兼容至IE8/个别界面兼容至IE6）;3、熟悉webpack,gulp,grunt等打包工具使用，熟练使用npm包管理工具，熟悉ES6语法；4、熟练掌握React/RN+Redux，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型,熟练使用React/RN进行组件开发；5、有原生App开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖北牛富软件有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、利用前端技术，实现移动端，pc端的web应用开发2、与设计师同事合作，对UI图进行高度还原和页面交互的实现3、与后端同事配合，规定时间内，高效的实现页面的业务逻辑4、对现有APP和网站的持续迭代和优化，新项目的快速开发任职资格：1、2年及以上前端开发经验。熟悉PC网站、移动端H5页面的开发；熟悉w3c标准，能够熟练架构页面和布局；具有响应式页面开发经验。2、熟练掌握一周web自动化构建工具：如gulp,webpack,grunt等。3、了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动Hybrid App开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、有一定的接口设计与程序架构能力。4、熟悉Web绘图相关高级特性, 如canvas,svg, CSS3动画效果等5、工作积极主动，踏实严谨，责任心强，具有较强的抗压能力，能够独立负责项目或功能块开发，且对web开发有强烈的兴趣，具备良好的逻辑思维能力和团队合作能力，能够快速分析和解决问题。6、有金融类H5应用开发经验优先。 关键字： 熟悉pc，移动端开发；响应式页面开发；熟练jquery, Vue开发;性能优化；独立项目开发能力；自动化构建工具"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州佰仲企业管理顾问有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司旗下产品的WEB前端开发，页面架构及js、css等性能优化，确保平台具有产品的用户使用体验和高性能要求；2.深刻理解需求，并进行分析合理拆解，确定前端开发的实施方案；3.与UI设计师、产品经理、后端研发配合，高效率高质量完成前端开发工作；4.负责各种主流浏览器的兼容适配工作；5.负责基于HTML5技术的前端UI组件的优化与升级；6.负责分析页面访问性能与问题诊断，完成优化方案设计与落地。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，男女不限；2.2年以上的Web前端开发经验，严格遵守编码规范，对Web和Wap页面性能优化和浏览器兼容有丰富的实践经验；3.精通HTML/HTML5/CSS3/JavaScript/Ajax等相关技术，具有HTML5实际项目开发经验；4.熟悉原生JavaScript，掌握JQuery、Bootstrap、VueJs等前端框架，熟悉前端模块化、前后端分离；5.熟悉WebGL引擎，Three.js开发者优先;6.具有良好的沟通能力和团队合作精神，对工作积极主动，能有条理的完成工作任务；7. 对前端技术领域、新兴WEB标准和发展趋势有良好的洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲。福利：双休，五险，弹性工作机制，工作氛围好，项目奖金，下午茶，晋升空间大。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州奥格智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责Web及移动端产品结构设计、交互实现、功能研发等，编写高效的脚本代码；2、负责开发及执行项目的前端优化与维护；3、开发及维护针对公司项目的前端UI框架；4、参与项目的需求分析、流程设计，研讨技术实现方案；5、根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术。任职资格：1、统招本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2、前端基础扎实，熟练掌握HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax、DOM前端开发技术；熟练使用至少一种CSS框架，如Bootstrap、easyUI等，熟练使用至少一种JS框架，如jQuery；3、能轻松写出符合W3C标准，兼容主流浏览器的代码。有一定的前端架构、性能优化经验。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市泽晖珩信科技有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位要求：1、大专学历，一年以上前端开发经验2、精通 HTML 以及 Vue、ElementUI、VantUI 等常见框架 3、熟练运用 CSS3 新特性，熟悉 HTML5 最新规范 4、精通 LESS、ES6 语法5、熟悉常用的构建工具（包括 webpack）6、熟悉常用的包管理器（包括 npm） 7、精通运用 Cordova、Electron 混合开发框架 8、熟悉运用 Echarts 图表展示框架 9、熟悉运用 Ag-grid 表格框架公司福利：1、包吃包住；2、每周双休，工作时间：8：00-17:30五天工作制，节假日按国家法定假期放假3、不定期进行团队建设，组织娱乐活动、旅游等"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海凌脉网络科技股份有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "工作职责： 负责公司旗下应用系统的前端开发； 负责微信移动端的网页开发； 负责与开发、运营人员配合完成系统功能的开发和调试； 维护及优化网站前端性能，优化前端开发模式和规范，参与前端框架的编写以及规范的制定；岗位要求：1、2年以上相关开发经验，有B2B或B2C项目经验者优先；2、熟练使用HTML/XHTML/CSS等前端技术，能够熟练运用DIV+CSS，制作符合W3C标准的网站页面；3、熟悉各种主流浏览器 （IE系列, 火狐,谷歌等）的CSS兼容性问题的解决方法。4、熟悉jquery / react（必备） / Ant Design，能实现网站常用的前台特效，具备html5,css3的开发经验； 5、具备良好的沟通和独立能力，责任心强，有敬业精神和团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市高巨创新科技开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求1.熟悉Scratch编程2.熟悉Python编程3.熟悉react、redux,有js接口经验；熟悉es6语法4.熟悉node5.熟悉TCP/IP网络开发\\熟悉串口开发6.进行scratch在线编程代码输出或接口调试、功能调整，了解python等后端语言7.岗位要求：1.1-3年2.有教学编程软件开发经验优先3.前端开发经验1-2年。岗位前期：前期scratch方向平台开发 欢迎有前端经验的，有意向做少儿编程人士加入 接受***"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海思华科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司软件产品的开发和优化，能够根据设计报告，进行编码，并参与代码的测试工作； 2. 根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作； 3. 参与软件产品项目的规划工作，参与项目实施方案的讨论和制定； 4. 部署开发环境，搭建开发框架，按照公司开发规范进行任务实现； 5. 负责解决开发过程中各种技术问题的解决； 6. 规范代码和文档的编写、维护； 岗位要求： 1、3年以上web项目开发经验；2、熟悉Web开发相关技术，如HTML5、CSS3、JS、Ajax等, 熟悉Vue、Web前端技术框架；3、熟悉JAVA语言和J2EE，熟悉mysql、mongodb等数据库；4、熟练node；5、熟悉nginx配置；6、熟练使用SVN、Git等版本控制工具。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "山东心悦灵科贸有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责根据产品提出的需求及UI提供的效果图，编写出对应的前端页面；2、负责前端页面的性能优化、浏览器兼容；3、协同后台开发工程师，完成项目的前端开发任务；4、负责产品的关于前端技术的运维工作。任职资格要求：1、有3年以上互联网软件Web前端开发经验，专科以上学历、计算机相关专业；2、精通javascript/jquery，html/html5，css/css3等；3、熟练应用至少一种前端框架引擎及js相关库；4、掌握模块化、异步编程思想，并能对代码进行规范和优化；5、熟练使用至少一种移动框架开发混合应用；6、能够使用svn等版本控制工具对代码进行管理，与团队成员协同开发；7、了解至少一种运用面向对象思想的后端语言；8、了解前后端数据交互的常用技术及实现方法；9、工作积极主动，具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神和严谨的工作态度；具有良好的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州悦蓝泛娱科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.IPTV端HTML/JSP页面的开发；2.IPTV端JS组件和功能的开发；3.IPTV端CSS样式页面的布局和兼容性调整；4.IPTV端接口的集成和编写；5.日常功能和需求的开发、BUG问题的解决和常见故障的定位。岗位要求：1.正规院校全日制本科及以上学历，具有2年以上的前端开发经验；2.具有扎实的JS开发和封装经验；3.具有CSS编写和黑客等浏览器兼容的实施和调试经验；4.大学本科及以上学历，计算机相关专业；5.精通计算机语言、页面代码编写，熟悉计算机网络及操作系统，熟悉行业相关法律及政策；6.具有IPTV管理和独立开发经验者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉爱融科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 与产品经理、研发团队协作，完成前端设计和开发；2. 配合产品经理，完成前期web项目原型设计；3. 维护和优化相关项目的页面，提升性能；4. 编写相应的开发文档、说明文档；岗位要求：1、3年以上 Web 前端工作经验；2、精通XHTML、HTML、CSS等技术，熟悉各种主流浏览器的兼容性特点和要求，并可以设计出兼容的网页；3、熟练掌握JavaScript, 能使用JavaScript开发可重用的界面组件，熟悉AJAX技术原理，理解RIA应用；4、深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验；5、至少熟练掌握一门类似 BackboneJS、AngularJS 前端 MVC 框架。并能熟练使用其进行前端开发；6、至少熟悉一门服务器端开发语言，如C#/Java/PHP/Nodejs等 ；7、熟悉web系统原型设计工具（至少一种）8、良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市信迪网络资讯有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品前端开发，有前后端分离经验；2、根据需求实现页面交互效果，具有一定设计的能力；3、编码实现要求是面向对象封装，模块化组织页面功能；岗位要求：1、计算机相关专业，大专或以上学历，至少有1年前端工作经验；2、深刻了解CSS盒子模型、标准流式布局原理，熟练bootstrap 等前端框架3、精通js，有模块化面向对象编程，使用过前端框架Angularjs参与过具体项目开发4、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南宁泰坦软件有限公司", "where": "南宁", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责网站前端规划、架构和设计2、熟练使用JavaScript进行代码构建，完成产品设计的各种特效3、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性4、独特的创意和良好的审美能力 ,能准确把握整体的风格设计5、负责PC端及移动端界面前端设计、开发，实现网站用户交互的效果6、根据公司目前使用的后端技术实现，提供对应的前端解决方案7、负责产品前端用户体验优化设计，并积极对已有前端界面提出优化方案任职要求1、熟练使用至少一种前端开发框架，如Bootstrap、EasyUI等，熟悉PC端和移动端开发的特点2、熟练使用HTML5、CSS3，了解至少一种CSS框架3、精通Javascript/JQuery，了解Javascript面向对象编程方法，擅长Ajax等页面信息异步展现技术4、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备的问题，并能提供优化解决方案5、有框架思想，并能持续不断的对前端的性能进行优化和改进6、有大型网站程序开发经验者，优先考虑7、具有web页面设计经验者优先考虑8、3年以上工作经验、计算机相关专业，有良好的沟通协作能力，并具有一定的抗压能力。上班地点：南宁市青秀区民主路3号定德大厦维也纳酒店12楼周末双休，行政班"}
{"title": "资深WEB前端工程师", "company": "成都筑邦科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "福利，五险一金   年终奖（工龄制年底双薪）  周末双休  加班餐补   员工生日福利1、精通WebGL,熟练使用Html/Html5、CSS/CSS3、Javascript；2、熟悉常用的前端技术框架Bootstrap/JQuery/Vue/React至少三种；3. 熟练使用React Native/ionic等移动端开发框架优先，了解原生安卓开发/ios开发更好；4、熟悉canvas、echarts、D3等前端可视化开发技术；svn/git等版本管理工具；5、熟悉webpack能自己搭建前端开发脚手架；6、对前端组件化有所了解，能独立封装组件；7，加分项：会使用node生态相关框架如:koa2,express/;extJS等，注：能带领web前端团队，具有组织能力要求：3年以上工作经验"}
{"title": "中级WEB前端开发工程师", "company": "深圳市海云天科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责1. 负责产品的页面制作及维护，根据原型完成页面Html5应用编码；2. 根据产品设计，利用Html5和Css3等相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端WEB应用；3. 配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；4. 负责前端代码开发，可选重构方向或交互方向；5. 支持客户服务工作；6. 适应临时性的中短期出差。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Javascrip（ES6&ES7）、HTML5、CSS3等前端开发技术;3、熟悉Vue、Angular、React等前端框架，对框架运行原理有比较深入的了解更佳；4、持续关注业界的新话题和新技术，如PWA、Webpack等，有开源项目或者博客更佳；5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、WEB语义化等有深刻理解；6、熟悉浏览器兼容性，前端网络和性能优化技巧；                            7、对前端工程化有深刻的理解和相关的实践经验；"}
{"title": "WEB平台开发经理", "company": "深圳市慧川科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、管理平台开发团队，负责组员的招聘、培训和工作安排，负责保证项目进度和产品质量；2、负责新平台的技术架构设计、数据库设计、平台搭建、代码开发和维护；3、负责升级和优化现有平台；4、负责编写系统设计、开发文档；5、负责解决重大技术问题。任职资格: 1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，至少5年以上软件开发经验，至少3年以上Web平台开发经验； 2、拥抱敏捷文化，具有敏捷团队管理经验优先；3、有开发互联网停车平台开发与运维经验者优先； 4、具有深厚的计算机及网络相关专业知识；熟悉当前主流的开发技术，精通C#/ASP.NET、MySQL/SQLServer数据库系统等软件开发，有.net core开发经验，同时熟悉Java、PHP等语言者优先； 5、具有优秀的信息化基础架构平台的规划设计能力和整合规划能力，具备组织协调的能力、有良好的沟通能力、综合服务意识和协作精神，责任心强； 6、精通http和tcp、udp网络编程，同时熟悉websocket；7、精通windows多线程开发、Task异步编程；8、精通wcf、webapi开发；9、熟悉MVC5+EF6、dapper等ORM框架；10、熟悉mongodb、redis；11、熟悉Memcached等分布式缓存框架；12、熟悉Log4Net等日志组件；13、熟悉Quartz、Topshelf任务调度框架;14、熟悉RabbitMQ、Kafka等消息队列；15、熟悉前端html/css/js/jq/json/xml者优先；16、熟悉svn、git等版本控制系统；17、编码规范、代码简洁；18、思路清晰、逻辑严密、代码简洁，有独立设计开发项目经验者优先；19、具有良好的沟通能力、文档能力、团队协作能力，有钻研精神，对技术充满热情；20、熟悉Cloud Computing/Data Analytics/IoT相关经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "鑫丰纺织", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.基于html5的WAP网页前端开发，保证页面良好的兼容性；2.可配合后台进行数据接口对接及调试；3.可熟练使用微信、微博等第三方接口；4.结合业务的特点，不断提升前端产品体验；5.根据实际项目的需要快速学习并掌握相关新技术，并进行实验性的demo开发。任职要求：1.精通html5/css3/Javascript/Ajax等前端开发技术，有良好的编程习惯； 　 　 2.了解不同设备、不同浏览器之间的差异，了解其适配原理，保证页面良好的兼容性； 　 3.熟练使用JQuery等基础代码库； 　 　 　 　 　 　 　 4.了解web后台开发，熟悉微信、微博等第三方接口； 　 　 　 　 5.深刻理解Web标准。优化前端体验和页面响应速度，并保证执行效率； 　 　 6.可以完成H5页面内音频、视频等多媒体文件的播放及适配； 　 　 　 　 7.可熟练使用canvas、实现项目中的图形图像处理功能，并且有相关的实际研发经验和成功案例优先； 　 8.熟悉Vue、React或者Angular等主流框架；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "润小雨（深圳）信息技术咨询有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 开发APP产品H5界面、Web产品页面、微信小程序和公众号应用，确保按时按质按量完成任务；2. 持续优化前端页面的体验和访问速度，特别是在不同网络环境以及不同终端和浏览器下的体验优化工作；3. 搭建高性能，高可用和安全的前端技术开发框架，持续提升前端开发的效率和质量。4. 产品线Web端、APP产品H5端页面、微信小程序和公众号持续迭代；5. 维护和开发现有系统前端模块；6. 产品线易用性改进和Web、H5界面技术优化。职位要求：1. 2年以上Web前端\\移动端项目开发经验；2. 熟悉HTML5，CSS3，JavaScript、Ajax、Json、XML等Web技术；3. 熟练掌握jQuery、Bootstrap、Vue.js、React等前端JS框架，熟悉对象化Javascript编程，两个项目经验和Demo展示；4. 熟悉移动端H5或者微信小程序、公众号开发经验，有各个平台之间的兼容问题处理经验；5. 熟悉使用Grunt、Webpack、Git、SVN等工具，了解前端工程化；具有良好的沟通协调能力，责任心强，具有良好分析问题解决问题能力。福利：1、工作时间大小周轮休；五险一金，法定节假日；2、公司所有岗位可以通过内部竞聘方式轮岗或晋升，职业发展通道及平台无限大；3、根据工作需要提供交通费、差旅补贴；4、组织各类内外训、拓展训练，组织各类员工文娱活动和劳动技能竞赛。5、节日发放礼品或礼金；6、舒适智能的办公空间；7、同事之间互相协助，氛围好。"}
{"title": "搜狗桌面测试-WEB高级测试开发工程师-北京-01857", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "项目介绍：测试行业，机遇挑战并存，市场需要成熟的测试体系，更需要完善的测试框架。 \\n搜狗测试，11年沉淀，测试之路，任重道远。我们不仅服务内部，更要心怀业界. \\n在这里，你将亲手优化系统架构和内部逻辑，精确管理和处理每个任务的执行，打造出强大的自动化管理平台； \\n在这里，你将不断思考、创新，用创不断提升测试质量和测试效率，让测试变得简单有趣，让更多人受益； \\n在这里，你将参与交互设计，让更多的用户感受到你的诚意； \\n优秀的你，让我们一起携手打造一流、好用的测试平台，一起思考测试产品的商业模式，一起在测试蓝海中闯出一片天地。职位描述：1、负责桌面事业部（wan.sogou.com）业务的测试工作，包括功能测试、单元测试、性能测试、自动化测试等。2、参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等；3、提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，保障产品质量，与开发团队进行有效沟通，推动解决测试中发现的问题。4、负责带领团队创新，积极思考和发掘工作中的问题，独立自主完成提升工作效率的工具。任职条件：1、计算机相关专业毕业，硕士及以上学历；2、具有两年以上的Web测试开发经验，能够熟练使用PHP\\\\Java\\\\Python、web测试工具和Linux操作系统；3、对技术有强烈的兴趣和爱好，具有较强的学习能力； 头脑灵活，具有较强的测试发散度； 能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力；4、性格开朗，善于沟通，有团队意识，富有正能量； 能够独立思考和解决问题； 工作积极主动，细致、有耐心，不浮躁，有强烈的责任感，对结果负责；"}
{"title": "WEB开发工程师 WEB前端工程师 WEB前端开发工程师", "company": "南京三商电脑软件开发有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：负责公司产品的WEB程序开发。任职要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历；2、熟悉SQL、HTML、JavaScript、CSS、AJAX、C#等技术。周一到周五，工作8小时，周六日双休，按国家规定节假日放假；员工可享受带薪婚假、产假、陪产假、年假等；五险一金正常缴纳；年终奖、加班费、传统节日福利、员工旅游、员工聚会……工作地点：南京市建邺区庐山路248号金融城4号楼（地铁2号线雨润大街站）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "联盟之都网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责: 1、 平台web前端应用开发及支持视觉设计；2、 web页面优化处理，产品操作趋于人性化； 3、 负责HTML5技术产品开发及相关前端优化； 4、配合部门经理制度和遵守开发规范，提升产品开发效率。 任职要求： 1、 计算机类相关专业，2年以上Web前端开发经验； 2、 熟练使用HTML/XHTML﹑HTML5﹑CSS3，使用CSS+ DIV布局； 3、 熟练使用JavaScript，能够使用这些框架实现某些特效； 4、 能熟练使用ajax和后台进行交互； 5、 了解不同浏览器上的兼容情况、渲染原理和存在的Bug6、 要求会响应式布局、Bootstrap、AngularJS7、 会UI交互设计，原型图设计优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "瑞加科技（广州）有限公司重庆分公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司产品Web前端的系统设计与开发； 2、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现； 3、配合产品经理和UI设计师 ，研究并改善用户体验； 4、Web前端表现层及前后端交互的模块设计和开发，通用类库、框架编写； 5、维护及优化网站前端性能，优化前端开发模式和规范； 6、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。   任职要求： 1、本科及以上学历，两年以上前端开发经验，精通HTML,CSS,JavaScript等Web标准，有能力进行插件化，模块化框架的设计与开发； 2、熟悉CSS及JS在各类主流浏览器上的差异，熟悉响应式设计、交互设计，对可用性、可访问性、Web性能调优等有实际经验； 3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的前端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：jQuery、React、Vue、Webpack、Bootstrap等； 4、对技术有强烈的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福州网乐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.参与APP端的移动Web、PCWebApp等前端开发；2.参与改进开发、构建、发布等前端工程化体系；3.参与Web性能优化、体验优化；4.参与推动UI规范制定和落地；5.参与新技术探索、推进系统架构的演化。岗位要求：1.本科及以上学历;2.3年及以上经验，了解互联网产品开发相关流程和工作模式；2.扎实的计算机以及网络基础；3.阅读英文技术文档和书籍无障碍；4.HTML、CSS、JavaScript基础扎实，了解HTTP协议以及浏览器原理；5.熟悉jQuery,了解reactjs,vuejs其中一项。加分项：*具有一门后台开发语言的经验。如PHP，Java，C#，Python，Golang，Ruby等；*有个人的博客或者作品网站；*对代码质量、可读性、开发规范有高要求，并乐意分享前端开发最佳实践经验。"}
{"title": "WEB前端设计师", "company": "上海威胜科技发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.设计不同种类的线上产品或元素，如门户网站，课程网站，移动端网站设计等；2.根据UI设计图，实现Web界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；3.负责页面前端部分的维护，优化工作，Javascript数据处理，并配合后端程序员嵌入数据；4.对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。任职资格1.1年以上Web前端开发经验，要求有较高的JavaScript语言驾驭能力，能够进行面向对象/组件的前端设计和开发；2.要求有较强的页面制作功底（美工经验等），并有一定的页面审美意识；3.熟练掌握photoshop/fireworks、dreamwaver等图像处理, 网页设计软件；4.精通W3C标准、HTML5、CSS、JavaScript、AJAX、JSON、XML等技术；5.熟悉页面架构和布局，能使用js完成一些时下流行的动态交互；6.能够运用H5进行移动端网站设计和制作，熟悉前端性能优化、用户体验、交互设计；7.良好的代码书写风格，写出代码具有良好的兼容性；8.有大型门户网站、电商前台开发经验者优先；9.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "四川金能能源集团有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "PHP平台框架升级迭代。任职要求：1、本科以上学历，细化学科方向；熟悉PHP,CSS,Jsp等脚本的使用。熟练使用ThinkPHP框架。2、有较强的团队合作精神，有良好的学习能力，很强的责任心和抗压能力，主动分析和发现问题解决方案，善于与他人沟通、合作，具有团队精神。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责所属项目组APP的H5页面开发，以及各类活动页面的编写；2、对产品经理或设计师提出的需求制作成符合W3C、HTML的代码；3、根据需求实现静态、动态页面交互效果；4、特殊JS、CSS等效果的实现；5、优化JS\\HTML\\CSS等代码及其结构，优化载入速度，改善用户体验，提高页面性能；6、负责跨浏览器兼容实现；7、协同后台开发工程师，完善WEB系统开发及升级任务；8、根据公司技术研究发展方向，负责或参与创新项目及产品开发；职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上网站前端开发经验，2、熟练掌握Web前端技术,熟悉HTML、JavaScript、CSS、XHTML、XML、 DIV， Ajax、JQuery等, 能够手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码,能写出或很快地修改好动态脚本；3、有H5、vue、小程序开发经验，有优化javascript\\CSS\\HTML性能经验；4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解；5、至少精通一门非Web前端脚本的语言，有JAVA开发经验者优先；6、有做过大站经历或者行业门户网站的优先；7、有良好的代码风格，逻辑性强，表达能力强，具备优秀的团队协作能力；8、良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和富有工作激情，做事细心，追求完美；【12（要爱）超值福利大礼包】1、五险一金；2、伙食补贴：300-500元/月；3、全勤奖：最高300元/月；4、工龄津贴：最高300元/月；5、主管级及以上任期工资：最高500元/月；6、生日红包：100元；7、证书补贴：300-2000元/月；8、节日贺礼：购物卡+节日礼品；9、每周三美味下午茶；10、年度旅游；11、年度体检；12、多彩的团建活动：寄锦好声音、诗词大赛、温馨年会、部门聚餐、户外拓展、健康运动等。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中巴虹安（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责WEB前端开发2、保持高效的前端性能，良好的代码及可维护性、浏览器兼容性3、跟进业务需求，为平台提供改进建议任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，热爱程序开发，具体良好的团队合作精神；2、3年及以上WEB前端开发经验，熟练掌握前端框架 Bootstrap、 vue、react 等；3、熟练使用各类Web前端开发技术，必需掌握HTML(5)、CSS(3)、JS，熟练使用Ajax、jQuery进行开发；4、熟悉前端性能优化的常用方法、对浏览器兼容性有研究；5、有电商网站开发经验者优先，有商业作品可演示者优先；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州霖梓网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责:1. 参与微信端、APP端的移动Web、微信小程序、PC 管理后台 等前端开发；2. 参与公司内部系统建设；3. 参与改进开发、构建、发布等前端工程化体系；4. 参与Web性能优化、体验优化；5. 参与推动UI规范制定和落地；6. 参与新技术探索、推进系统架构的演化；任职要求:1、熟练掌握各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，熟悉网络协议（HTTP/SSL）2、熟练掌握常用前端设计模式，至少了解一种前端开发框架及原理(Vue/react)，能独立开发常用组件。 3、熟悉前端工程化与模块化开发，如webpack/gulp)4、对前端模块化思想有比较深入的理解，有过前端业务组件库建设5、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力"}
{"title": "WEB前端架构", "company": "广东力通网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具， 熟悉JS性能优化，了解es5、6、7；2、 精通常见前端类库（jQuery，Zepto等），熟悉前端MVC框架（VUE,AngularJs，ReactJs等）；3、熟悉常用数据结构，基本算法；熟悉nodejs后端语言。4、 熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范，熟悉常见的移动开发框架（jquery mobile）；5、熟悉所有常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题。6、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Webpack/Gulp/NPM/YARN等）；具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力。7、熟悉REST体系的HTTP协议，熟练使用调试、抓包工具。8、熟悉常见 Web 优化技巧和常见安全问题及其对策，拥有相关项目经验，并了解其实现原理。9、有微信小程序或公众号相关的开发经验更好，了解虚拟dom及native api/bug的使用。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "席勒（中国）医疗设备有限公司", "where": "天津", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责产品前端和架构设计 负责医疗云平台的前端开发 与产品经理和后端工程师合作web开发 开发相关小程序应用 持续改进流程、方法和技术平台  教育水平要求： 本科以上学历，计算机软件相关专业 岗位需求：  本科以上3-5年经验，前端经验2年以上 熟悉ES规范 熟悉使用Vue Vuex框架、掌握其原理和独立开发组件 熟悉前端自动化和工程化 熟悉NodeJS，熟练使用Git 掌握了解小程序开发规范 数量掌握websocket 掌握MPVue、iView等 掌握Postman等测试工具"}
{"title": "WEB后端高级工程师/服务端主管", "company": "湖北中公网医疗信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、承担Web后端的技术开发；2、负责后端系统的架构、设计与实现；3、作为项目经理进行相关项目的把控；4、作为服务端组主管负责该组研发及日常事务的管理工作。【任职要求】1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上的JAVA开发经验，掌握面向对象设计和开发技术，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯，熟悉AJAX、XML、JSON、Jsonp等；3、能够熟练使用Spring、Hibemate、MyBatis进行开发，熟悉MVC设计模式4、精通Tomcat、JBoss其中至少一个应用服务器；5、精通关系数据库，至少精通SQLServer或Oracle其中一个数据库服务器；6、精通DOM编程，熟悉XML、JSON等通信格式；7、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等，有架构经验者优先；8、具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具有良好的团队精神；9、有医疗行业软件从业经历优先；10、有独立主导负责过完整产品、项目者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "商安信（上海）企业管理咨询股份有...", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、与设计师协作，根据设计完成Web、h5页面制作；配合后台开发人员实现产品交互界面；2、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架；3、负责网站、h5及交互方面的开发维护；4、负责改进产品的用户体验，优化前端代码；5、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；和UI设计并进行分析，优化前端用户操作体验。    职位要求：1、精通跨浏览器的Web前端开发，2年以上前端开发工作经验；1、精通HTML5/CSS3等相关技术，熟悉W3C标准；2、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想;3、熟悉使用当下流行的前端框架;4、注重客户体验，热爱新技术的学习和研究，较好的沟通能力;5、熟悉bootstrap， jQuery，Vue.js，React， Node.js 者优先;6、有Vue.js的大中型项目实际运用经验更佳。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "上海助睿商务咨询有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、对PC、手机或微信Web前端实现整体开发；2、进行其他前端页面开发实现，并解决开发中遇到的问题；3、负责改进和优化前端代码，提升用户体验和性能；4、与后台工程师紧密配合，保障页面兼容性和执行效率。任职资格：1、计算机相关专业,本科以上学历，1年以上Web前端独立开发经验；2、精通HTML、CSS、Javascript等web开发技术；3、熟练使用HTML5,CSS3等新特性,对前端页面在各种浏览器的兼容有深入了解；4、熟练掌握Photoshop；5、熟悉响应式web设计，有移动端开发相关经验，能熟练调试各种常见移动端兼容性问题；6、热爱前端技术，对前端开发有兴趣；7、有良好的表达能力，具备相互协助、沟通的能力和团队合作精神。薪酬福利待遇：1. 全职员工签订劳动合同；2. 薪资：6000-10000元/月，年底发放年终奖金；3. 工作时间：9：00～17：45，周一到周五工作。工作地址：上海市普陀区铜川路68号创邑SPACE品尊 312室（地铁7号线岚皋路站直达）现因业务发展需要，期待你的加入，公司会为你提供施展才华的空间。俗话说一份耕耘，一份收获，只要你付出努力，年终你将会获得相应的回报。公司期待与你共同成长！"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "筑客网络技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：主要负责公司web端产品的技术开发。任职要求：1、计算机或者艺术相关专业本科学历，至少3年以上工作相关工作经验，丰富的的web前端开发经验，具备H5开发经验；2、熟悉Bootstrap等主流css/html框架，并有响应式页面制作及移动端页面开发经验，能熟练使用SASS/LESS等css预处理工具；3、熟悉网页布局DIV+CSS设计，理解界面设计。4、有HTML5+CSS3+JavaScript页面开发经验者优先，能解决不同浏览器兼容性的问题；5、熟悉Photoshop、Illustrator、Sketch等设计制作软件；6、拥有大型门户网站制作经验、手机端页面制作经验和良好美术基础者优先。7、工作认真、高效、细致、敬业有良好的团队协作精神和沟通能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州慢慢来信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本公司是高速成长的初创公司，充满机会和挑战。目前情况：公司稳定盈利，而且有拿到融资，而且公司在业内有很好的口碑和美誉度。我们希望能找到优秀的、并且愿意在技术端深入专研的coder，用你的代码改变世界！虽然是创业公司，我们还是保持周末双休，周1-5高效工作的节奏。社保等福利有的我们都有。而且关键是老板格局大，不抠门啊！欢迎有才的你来我们这个有趣的团队大展拳脚！公司的愿景：我们的目标是改变中国企业的营销现状，为海外营销这个行业带来正面的改变。岗位职责：1、根据设计师的设计效果图，使用Wordpress搭建网站；2、根据公司工作需要进行公司网站程序的二次开发；3、参与网站前台以及后台功能的实现；4、根据公司需要开发新的网站。任职要求：1、有独立建设电子商务网站经验，熟悉WordPress二次开发；2、熟悉WordPress的安装，配置和后台管理；3、精通HTML和CSS代码，精通flex布局，对grid layout有了解。4、使用WordPress搭建过网站者优先；5、开发过WordPress主题或者插件者优先；6、具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰；7、一年以上工作经验，有一定英文基础或者设计功底者优先；8、拥有良好的分析解决问题能力，独立承担任务和系统进度把握能力;9、好的团队合作，沟通能力；我们不用React我们不用Vue这里没有MV**重要的事情说三遍，公司不做WEB APP，不用REACT， Vue， 等MV** 框架，公司有内部自己的前端组件库，方便快速开发，Gitlab，方便项目管理。以及Jenkins自动部署。目前项目比较多（B2B企业站已经排到明年），我们需要有一位经验丰富的CSS老手。你来了只要负责根据设计给的PSD还原成响应式网站，有Wordpress经验更佳。Details:对语意化HTML（b, strong, alt等），对响应式(Mobile First, Desktop First, REM, percentage)有深刻理解熟悉H5+CSS3新特性，有SASS使用经验，能解决兼容性问题熟练使用Flex进行布局熟悉BEM Methodology，对前端模块化以及高复用代码有自己的理解有响应式网站开发经验，有审美，对还原设计稿的高精度要求熟悉原生ES5和jQuery（要求熟悉原生ES5和JQ，不用React，Vue等MVVM框架）熟练使用Git版本控制工具熟悉Gulp自动构建工具加分项有Wordpress，PHP，lnmp经验更佳有Github（请提供地址），技术博客（请提供地址），良好的英文阅读，善于使用谷歌查英语技术文档解决问题PS：每个月完成开发任务有团队奖金"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海岱嘉医学信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。任职资格：1、2年及以上工作经验，精通HTML+CSS，并能快速处理各浏览器兼容问题；2、熟练掌握Javascript，使用JS框架，如jQuery；3、掌握AngularJS 1.0优先；4、精通Ajax技术；5、了解并掌握 HTML5和CSS3；6、精通开发调试工具，如Firebug、谷歌开发者工具等。加分项 ：1、熟悉一门后端语言 如java/ASP.NET/nodejs等；2、熟悉 photoshop;3、良好的文档编写能力，word、excel、ppt能让别人快速看懂；4、了解服务器方面基本知识；能独立配置发布一个网站。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "佛山市顺德区德塑信息咨询有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1. 负责公司web项目前端网页设计、JavaScript代码的开发和CSS代码编写与优化；2. 前端页面制作和前端交互效果开发，和后端工程师一起完成前后端的数据交互；3. 配合设计人员完成网页切图，实现产品UI和交互方面的开发需求。任职要求：1. 熟练使用DIV+CSS进行网站网页的设计及排版，2年及以上相关开发经验；2. 熟悉HTML5、CSS3、jquery、JavaScript、Ajax、Json等前端开发技术, 可以快速将设计图转化为符合web标准的，兼容主流浏览器的重构稿；确保产品具有优质的用户体验；3. 熟悉各种浏览器兼容性的调整及优化，熟悉响应式设计、前端性能优化；4. 有良好的前端编程能力和编程习惯、代码风格。上班时间：星期一至星期六   9：00-12:00  13:30-18:00佛山上班地点：佛山市顺德区乐从（提供住宿，有餐补）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都致学教育科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 充满好奇心，对技术有热情，学习能力强，极强的责任心，有代码洁癖负责公司自营项目Web页面开发，包括PC端页面、移动端页面和微信公众号页面任职要求： 熟练使用vue全家桶熟练使用jquery、原生js熟悉css预编译熟悉webpack、npm等前端自动化工具熟悉微信小程序、微信内网页开发熟悉ECMA6，nodejs"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉中房科瑞网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能2.负责公司产品android，ios，pc等多系统、多平台html5界面的开发3.熟悉前后端分离的开发模式。任职要求：1. 3年以上的web前端开发经验；2. 精通 HTML5, css3, JavaScript, JQuery3. 能够使用photoshop切图，将设计师交付的设计稿100%还原实现为网页应用4. 理解ajax与后端数据交互原理，有富客户端网页应用开发经验5. 对开发的质量有一定追求，在用户体验，性能优化，代码质量等方面有良好的认识6. 有移动端应有开发经验，如: 微信web应用, 或Cordova,react等混合模式的app开发7. 至少精通MUI,vuejs,react,angular等移动端框架中的一种，并了解这些框架各自的优劣点，适合场景，对他们的设计思路有自已的见解8. 有很强的debug能力，对不常见问题总是有找到并处理的办法加分项：1. 了解任何一种服务端语言，了解数据结构，有能力设计合理的api文档2. 有lead开发小组的经验3. 有设计和开发前端框架的经验4. 使用过webpack，grunt，gulp等或其它 前端自动化构建工具，用它们提高自已的工作效率"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，一年及以上前端工作经验；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，熟悉jQuery前端库；  3、能独立完成前端模块开发，并保证代码的可维护性； 4、有H5App开发经验者优先；5、有OpenLayers、Cesium  、three相关开发经验者优先；6、有WebGIS开发经验者优先；7、  有一定的抗压能力，具有较好的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。职位描述：与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；对css/js性能优化、解决不同浏览器兼容性问题有一定的经验；对用户体验、交互操作流程、及用户需求有了解；实现网站页面特效、JS效果；熟悉移动端开发、响应式布局，对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解；根据需求高效进行网站开发、H5 App开发及GIS开发。注：提交应聘简历的同时需附个人独立完成的作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京华电通达科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发；2、配合后端开发人员实现产品交互界面；3、负责前端页面加载速度等用户体验调优；4、负责各业务平台系统前端代码开发；5、按照项目计划在保证质量的前提下、撰写规范技术文档,按时提交高质量代码,完成开发任务任职要求：1、熟悉HTML5、XHTML、JavaScript、DIV、CSS、Ajax、DOM、XML、JSON等前端基础知识2、熟悉MVVM、组件化思想，熟练使用 VUE/Vuex，React/Redux，Angular 中的至少一种框架，有VUE实际项目经验优先3、熟悉浏览器工作原理和网络协议，对NodeJS/Java/Python等任一后端技术有了解，对前后端联合开发有全面认识4、对技术有热情和创造力，并有技术研究和应用的结果产出5、具备良好的沟通能力、协调能力和团队协作能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海绿岸网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品前端开发工作，利用各种前端技术将设计转换成用户界面； 2、协助项目组其他人员进行产品开发和相关测试； 3、编写并优化标准代码，保证产品的兼容性和适用性； 4、和后端开发人员合作，帮助产品前后端技术应用与实施； 5、能承受较大的工作压力，善于听取意见，具有团队合作精神，必要时又能独立工作。 任职要求： 1、两年以上Web前端开发经验，认真负责、热爱前端岗位； 2、熟练使用PHOTOSHOP，精通DIV＋CSS页面布局，能手写样式代码，精通(X)HTML/CSS，了解、掌握基础HTML5技术； 3、深刻理解W3C标准，能高效合理的网页布局，优化代码并保持良好的ie6+、Chrome、firefox等浏览器兼容性； 4、熟悉javaScript，熟练使用JS框架，如jQuery等，熟悉Node.js及相关框架,优先考虑。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "福建睿捷力星网络科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、公司产品无线线端web端的制作、开发和优化2、根据设计稿,编写静态页面和交互、特效等功能的脚本程序3、优化前端组件的灵活性和可扩展性4、跟踪研究前沿的前端技术,并应用到公司的产品开发当中任职要求:1、3-5年工作经验,了解react框架前端技术,熟悉流行的前端ui库，能够设计开发工具型网站，如:码工助手;2、熟练掌握DIV+CSS网页布局,并且对模板化、模块化有一定理解,精通HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术;3、熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等,对javascript框架(如react/jQuery/jq ui 等)有一定的经验;4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验;5、对无线端开发有一定经验，能够较好解决ios,Android端兼容问题;6、具备良好的责任心、逻辑思维强、善于交流和表达、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。7、爱思考,沟通能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师  REACT.JS", "company": "深圳中砼物联网科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "年终奖金 弹性工作 员工旅游 五险一金 任职资格： 1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发工作经验；2.熟练掌握Web前端技术react.js/CSS/HTML/Javascript，有react.js/html5/css3开发经验；3.熟练掌握Reactjs、antd、SVG4.熟悉常用Web前端框架(jQuery,Bootstrap,react.js)；5.良好的编程习惯和较强的的学习能力；6.有责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京恒点信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、 负责公司产品前端开发工作2、 根据产品需求和设计制作出兼容性良好的前端页面；3、 与其他同事写作，完成数据交互、动态信息展现；4、 与产品经理沟通合作，保证产品研发的质量和进度；5、 参与产品需求和技术选型研讨；6、 完成交办的其他任务。任职要求1、 计算机相关专业本科以上学历；2、 2年以上前端开发经验；3、 熟悉W3C标准、HTML5、CSS3和常用网络协议；4、 扎实的JAVASCRIPT基础，精通两种以上前端框架（jQuery/bootstrap/VUE/ReactJS/Angular等）；5、 优秀的逻辑思维能力、分析和解决问题的能力6、 优秀的沟通能力、团队合作精神7、 善于思考、积极主动、高度的责任感和敬业精神"}
{"title": "WEB中高级前端开发工程师", "company": "广东乐知德教育投资有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、利用HTML5、开源组件或框架、CSS3等相关技术负责PC端、APP端产品的前端页面开发和维护。 2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现。 3、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器兼容性和执行效率。职位要求  1、两年以上互联网产品开发经验，计算机、软件工程或相关专业；  2、熟悉Javascript语言、熟练使用vue全家桶、webpack构建、element UI 、vux UI、scss等开源框架、  3、熟练使用ES6+编写语法、熟练JS模块化组件封装，有成功vue使用项目以及移动终端特性优先考虑；  4、熟练HTML5/CSS3，有能力将设计图快速转化为高质量的代码、能熟练运用HTML5、CSS3进行网页制作、能手工编写代码； 5、熟悉前后端分离技术，熟练ajax、json等的使用，了解JavaScript设计模式、MVC、重构的优先考虑；  6、协同后端工程师完成前端与后台对接联调；  7、 熟悉Web前端性优化方案，注重前端体验和页面响应速度，保证兼容性和执行效率，前端bug修正；  8、对浏览器兼容性有丰富的经验，能解决各主浏览器之间的兼容性问题；  9、逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力，较强的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "上海致隽信息科技中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端项目架构设计，完成产品的前端实现； 2、对性能、兼容性进行持续优化，提高用户体验并满足性能要求； 3、与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作； 4、配合团队整体建设，协助构建优秀的团队开发环境和基础设施，指导、分享前端技术经验。 职位要求： 1、5年以上前端开发经验；2、精通Angular.js框架； 3、有扎实的前端技术基础，熟练掌握DOM、CSS3、HTML5，精通JS；4、有微信公众号，小程序开发等相关经验实践经验； 5、熟悉组件间的通信和数据的管理,了解flux/redux； 6、对模块化，组件化，前端工程化有深刻认识； 7、有B2C开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江西昇迪科技股份有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5.5-7.5千/月", "require": "1、参与公司产品Web架构设计与研发；2、根据产品设计，开发出符合要求的Web前端产品；3、与后端开发人员紧密配合，调试完成产品的整体开发；4、负责实现Web UI的模块组织及实现，并进行测试以及整合；5、UI交互效果的实现，改善用户体验，以及各项性能的调优等；任职要求：%有2年以上Web前端开发经验，%掌握各种WEB前端技术，精通HTML5、CSS3、Bootstrap、JQuery、JSON；%精通Vue.js，掌握Angular.js 、ES6语法和 Sass预处理%熟悉 Gulp、Webpack 等构建工具，熟悉 Git ，Svn使用%掌握Node.js,混合式APP开发技巧；%.熟悉页面优化、代码编写规范，对不同浏览器之间的差异有一定的了解，熟练调试代码；%.能独立完成一个项目前端设计并能提供项目案例者优先录用；%对UI布局有独到的见解，能熟练的进行色彩搭配，对交互设计有一定经验，设计的产品能给予用户友好高效的交互体验%.商城开发优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "沈阳中之杰流体控制系统有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1. 精通PS 或者 AI,必须有成型的作品。2. 精通html,css,html5,css3,javascript,jquery,ajax等WEB前端开发技术。3. 至少用过一种前端框架，如bootstrap、 easyui等。4. 熟悉使用过图表工具echarts、highcharts等。5. 熟悉各浏览器的兼容性调试。6.有美工设计功底（优先选择）7.具有积极主动的工作态度和团队合作精神，喜欢挑战，学习探索能力较强。"}
{"title": "通信产品WEB前端开发工程师", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 ：1.负责通信相关web产品的设计，开发和优化工作；2 能够前后端兼顾开发;如果无法兼顾，那以前端经验丰富者优先考虑2.参与通信产品web前端框架的搭建，公共组件的开发和维护；3 参与web服务端设计、开发与迭代岗位要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业；2年以上前端、后端开发经验2. 熟悉页面布局和美工，JS熟练优先； 3. 熟悉HTTP基本原理，能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能的web交互应用；4. 熟悉JavaScript，能熟练使用React， Vue， jQuery等框架及类库；5. Java基础扎实，熟悉J2EE技术架构体系6. 熟悉主流开源框架，如Dubbo、Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot7. 熟悉http协议，掌握webservice，XML，Ajax技术，熟悉restfull接口开发。8  熟悉主流数据库比如Oracle或者MySql"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "广州友财信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB和WebApp开发；2、负责产品的HTML5页面架构实现和开发；3、负责与移动端、PC端的后台工程师合作，实现Web和交互方面的开发；4、负责产品线易用性改进和Web界面技术优化；任职要求：1、本科以上学历，3年或以上前端开发经验，计算机相关专业优先（技术合格者，可放宽学历要求）；2、熟练使用js框架，如vue、react、angular等；精通Ajax；熟悉es6模块化开发、熟悉webpack、gulp等构建工具；精通开发调试工具；3、熟练掌握JavaScript，能对原型链、闭包、封装和继承、事件机制、异步操作、this用法、模块化开发有深刻地认识；4、熟悉HTML，CSS，HTML5，CSS3，熟练掌握每个标签的作用，熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；5、具备良好的UI/UE设计感，具有一定的终端 UI/UE设计能力者优先考虑；6、熟练使用Photoshop进行切图、图片美化等；7、对主流浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；8、目前优先考虑熟练使用Vue+iview 或 Vue+ElementUI开发者，要求至少开发过2个以上基于Vue的实际项目；有react/angular项目开发经验者，要求同理；9、熟练使用前端框架，如：bootstrap、MUI、Jquery mobile、iview、elementui、layer、mintui等；10、了解AmazeUI、AngularJS、nodeJS、react等前端框架者优先考虑；11、熟悉微信小程序开发者优先考虑；12、有责任心，极强的学习能力和工作热情，对未知技术和领域能快速掌握并实践。"}
{"title": ".NET WEB前端开发", "company": "苏州华墨信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据UI设计师提供的设计图，实现一流的Web界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；2、配合后台开发人员实现产品界面和功能，懂后台开发的更佳3、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。技能要求：1、2年及以上Web前端开发经验，要求有JavaScript语言驾驭能力。2、要求有较强的页面制作功底（美工经验等），并有一定的页面审美意识；3. 精通HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等前端相关技术，熟练应用Angular、Vue、JQuery框架，了解react框架4. 对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；5. 熟悉DIV+CSS框架和布局；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳十方鲸落科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品功能的前端开发工作；2、独立设计并开发程序中相关的模块，保证程序的质量和进度；3、关注技术动向，研究新技术并攻关技术难题。  岗位要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上互联网Web开发项目经验，Web基础扎实；3、熟悉HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，ECMAScript 5+规范，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试；4、熟练使用：Vue.js（必须），Ajax，Bootstrap，jQuery，require，Angularjs，Nodejs，webpack等前端框架；5、具有Android、IOS、小程序的HTML5开发经验优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据产品需求，负责前端页面数据可视化、数据展示、动态交互的研发工作；2.负责相关模块的文档编写及单元测试工作； 3.与后端工程师研讨系统整合方案，并优化页面兼容性和响应效率。  岗位要求： 1.本科以上学历，2年以上Web前端开发经验； 2.精通Javascript / HTML / CSS等前端技术，熟练使用jQuery / Bootstrap 等开发框架； 3.熟悉 Angular或者Vue.js框架； 4.熟悉响应式布局，能轻松写出符合 W3C 标准、兼容主流浏览器的代码，熟悉前端面向对象编程； 5.良好的沟通协调能力，有较强的独立工作和解决问题的能力； 6.根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件，持续提升页面兼容性和性能； 7.具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化； 8.良好沟通能力，有高度的责任心和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责主线产品PC端及移动端开发维护、推广活动等前端页面的开发和优化；2、持续的优化现有的产品的质量、性能、用户体验。要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业。2、熟悉HTML、CSS、JavaScript。3、熟悉常用前端库、工具和框架，包括但不限于Jquery、Vue、BootStrap、Webpack。4、熟练解决浏览器兼容性问题，熟悉移动端开发。5、对前端工程化、组件化和模块化已一定理解，有实际应用开发经验。6、熟悉 http 协议，扎实的基础网络知识。7、对前端有热情，乐于分享。加分项：1、有github账号或个人博客优先。2、熟悉PHP/Java/GO 任一后端开发语言。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "蜘点商业网络服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责电商系统前端架构的设计和重构工作，完成相关模块的页面开发和维护工作；2.负责小程序的开发和维护工作；3.负责日常活动版块的开发和维护工作；4.准确分析和理解需求，编写规范的技术文档；5.熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；任职要求：1.大学统招本科及以上学历，3年以上工作经验；2.具有MobileWeb/HTML5/CSS3等开发经验；3.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架；5.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享，有较强的学习能力和较高的学习热情；6.具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识；7.具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力；8.能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识者优先；9.熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理者优先；10.对下一代Web技术（如Vue.js、HTML5、Node.js）有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心者优先。蜘点集团有限公司，创建于2015年12月3日，注册资本60000万元人民币。蜘点集团，是一家本土化的互联网+物流+商流的高科技新兴企业。总部设在北京，集团主要由物流、商流两大体系构成，借助移动互联网和大数据技术，以蜘点互联网平台为基础，构建完整的大物流体系，打通上下游，利用集采的成本优势，实现各种资源的扁平化配置，帮助传统行业、工厂、终端店、个体转型升级，形成线上、线下互动，多方共赢。 蜘点商流集采中心位于广州市，以蜘点集采为供应链源头遴选大型品牌、本土区域产业领先品牌和广大平台认证伙伴自有渠道良品，为平台供应链提供购销价值、服务价值和创新运营价值。跨品类、跨区域、跨产业、跨阶层，打造一个“全民代销+价值创新”的全新统一战线。员工福利待遇：1. 工作时间：7.5小时工作制，每周上5.5天，法定节假期按照国家执行；2. 员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、年假、一天有薪病假、全勤奖等；3. 社会保险公积金：为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育保险、公积金；4. 节日福利：传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品；5. 娱乐活动：不定期组织户外活动，如春游、赏花、登山、球赛、烧烤等；6.集团将于近期上市，优秀员工及技术等关键岗位配股权。公司为您提供良好的工作环境及优质的福利待遇。我们有好方向、坚定的理想、长期的积累，但我们需要更多优秀人才和企业的骨干力量，欢迎您的加盟。"}
{"title": "WEB开发工程师——耗材事业部", "company": "纳思达股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责新型电商系统平台的开发和项目管理工作；2、负责收集系统业务需求，完成方案设计和系统测试验证，组织用户培训及功能部署；3、负责组织分公司IT、海外服务商、总公司IT团队的沟通与协调工作；                  4、基于系统的支持完成年度销售任务。任职要求：      1、2年及以上海外电商系统平台及网站设计开发和管理的工作经验；      2、熟悉电商系统业务流程，能够熟练使用系统工具分析定位系统问题并予以解决；      3、熟悉销售公司仓储管理系统业务流程，能够熟练使用系统工具分析定位系统问题并予以解决；。      4、熟悉.NET  平台框架、C# ASP.NET 、B/S 编程技术，基于.NET平台C#开发；      5、精通JQuery框架、熟悉JQuery插件开发；      6、熟悉springmvc+spring+hibernate开发框架；      7、熟练webservice接口者优先考虑；                                  8、熟悉Oracle、SQL SERVER数据库语法操作；      9、计算机应用专业优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州摩科商用设备有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、一年以上Web前端开发工作经验；有 VUE 前端开发框架使用经验；2、精通DIV+CSS3布局页面，熟悉W3C标准，对Web语义化、表现与数据分离有一定理解，熟悉HTML5/CSS3；3、熟悉各主流浏览（IE10+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容问题；4、精通JavaScript语言，具有能够独立封装公共方法的能力；5、熟练使用Webpack，Gulp等至少一种前端构建工具；6、熟悉Android。职位信息负责部门软件的前端研发，平台范围包括：PC端和移动端。任职要求◆         教育背景：计算机专业或相关专业大学本科以上学历；◆         培训经历：精通W3C标准的网站构建，HTML5和CSS3；HTML、css、JavaScript、jq、VUE框架等前沿的互联网前端开发技术；知道怎么和后端开发人员以及UI设计师沟通，有成熟的方法论；有良好的编码习惯，程序的流程意识，编写易维护，高质量，高效率的代码；◆         经    验：必须具备1-2年的实际工作经验，至少有两个上线的项目作品；◆         技能技巧：具备较强的学习能力、适应变化能力，针对各类需求能有较好的问题解决能力，具有较强的客服服务意识、具备较好的抗压能力态    度：责任心、敬业、积极、认真"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 根据产品设计文档和视觉文件，利用HTML5相关技术开发移动平台、PC的web前端页面；2、 与后端开发团队紧密配合，完成前端开发；3、 优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、 遵守开发规范，提升产品开发效率。岗位要求：1、 计算机相关专业，2年以上Web前端开发经验；2、 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能编写兼容多种浏览器的前端页面代码。3、 熟悉Ajax、DOM、XML、JSON、JQuery、JQuery Mobile等相关技术，能使用原生JS编程，熟悉面向对象。4、 具有良好的沟通能力及团队协作精神, 有较强的分析和解决问题的能力, 对程序开发有浓厚的兴趣并愿意深入钻研；5、 有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑；6、 有微信公众平台应用开发经验者优先考虑；7、 做事认真仔细、工作态度端正、能承受工作压力，具有较强的自学能力。"}
{"title": "WEB后端高级工程师/服务端主管", "company": "湖北中公网医疗信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、承担Web后端的技术开发；2、负责后端系统的架构、设计与实现；3、作为项目经理进行相关项目的把控；4、作为服务端组主管负责该组研发及日常事务的管理工作。【任职要求】1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上的JAVA开发经验，掌握面向对象设计和开发技术，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯，熟悉AJAX、XML、JSON、Jsonp等；3、能够熟练使用Spring、Hibemate、MyBatis进行开发，熟悉MVC设计模式4、精通Tomcat、JBoss其中至少一个应用服务器；5、精通关系数据库，至少精通SQLServer或Oracle其中一个数据库服务器；6、精通DOM编程，熟悉XML、JSON等通信格式；7、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等，有架构经验者优先；8、具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具有良好的团队精神；9、有医疗行业软件从业经历优先；10、有独立主导负责过完整产品、项目者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "商安信（上海）企业管理咨询股份有...", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、与设计师协作，根据设计完成Web、h5页面制作；配合后台开发人员实现产品交互界面；2、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架；3、负责网站、h5及交互方面的开发维护；4、负责改进产品的用户体验，优化前端代码；5、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；和UI设计并进行分析，优化前端用户操作体验。    职位要求：1、精通跨浏览器的Web前端开发，2年以上前端开发工作经验；1、精通HTML5/CSS3等相关技术，熟悉W3C标准；2、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想;3、熟悉使用当下流行的前端框架;4、注重客户体验，热爱新技术的学习和研究，较好的沟通能力;5、熟悉bootstrap， jQuery，Vue.js，React， Node.js 者优先;6、有Vue.js的大中型项目实际运用经验更佳。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "上海助睿商务咨询有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、对PC、手机或微信Web前端实现整体开发；2、进行其他前端页面开发实现，并解决开发中遇到的问题；3、负责改进和优化前端代码，提升用户体验和性能；4、与后台工程师紧密配合，保障页面兼容性和执行效率。任职资格：1、计算机相关专业,本科以上学历，1年以上Web前端独立开发经验；2、精通HTML、CSS、Javascript等web开发技术；3、熟练使用HTML5,CSS3等新特性,对前端页面在各种浏览器的兼容有深入了解；4、熟练掌握Photoshop；5、熟悉响应式web设计，有移动端开发相关经验，能熟练调试各种常见移动端兼容性问题；6、热爱前端技术，对前端开发有兴趣；7、有良好的表达能力，具备相互协助、沟通的能力和团队合作精神。薪酬福利待遇：1. 全职员工签订劳动合同；2. 薪资：6000-10000元/月，年底发放年终奖金；3. 工作时间：9：00～17：45，周一到周五工作。工作地址：上海市普陀区铜川路68号创邑SPACE品尊 312室（地铁7号线岚皋路站直达）现因业务发展需要，期待你的加入，公司会为你提供施展才华的空间。俗话说一份耕耘，一份收获，只要你付出努力，年终你将会获得相应的回报。公司期待与你共同成长！"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "筑客网络技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：主要负责公司web端产品的技术开发。任职要求：1、计算机或者艺术相关专业本科学历，至少3年以上工作相关工作经验，丰富的的web前端开发经验，具备H5开发经验；2、熟悉Bootstrap等主流css/html框架，并有响应式页面制作及移动端页面开发经验，能熟练使用SASS/LESS等css预处理工具；3、熟悉网页布局DIV+CSS设计，理解界面设计。4、有HTML5+CSS3+JavaScript页面开发经验者优先，能解决不同浏览器兼容性的问题；5、熟悉Photoshop、Illustrator、Sketch等设计制作软件；6、拥有大型门户网站制作经验、手机端页面制作经验和良好美术基础者优先。7、工作认真、高效、细致、敬业有良好的团队协作精神和沟通能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州慢慢来信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本公司是高速成长的初创公司，充满机会和挑战。目前情况：公司稳定盈利，而且有拿到融资，而且公司在业内有很好的口碑和美誉度。我们希望能找到优秀的、并且愿意在技术端深入专研的coder，用你的代码改变世界！虽然是创业公司，我们还是保持周末双休，周1-5高效工作的节奏。社保等福利有的我们都有。而且关键是老板格局大，不抠门啊！欢迎有才的你来我们这个有趣的团队大展拳脚！公司的愿景：我们的目标是改变中国企业的营销现状，为海外营销这个行业带来正面的改变。岗位职责：1、根据设计师的设计效果图，使用Wordpress搭建网站；2、根据公司工作需要进行公司网站程序的二次开发；3、参与网站前台以及后台功能的实现；4、根据公司需要开发新的网站。任职要求：1、有独立建设电子商务网站经验，熟悉WordPress二次开发；2、熟悉WordPress的安装，配置和后台管理；3、精通HTML和CSS代码，精通flex布局，对grid layout有了解。4、使用WordPress搭建过网站者优先；5、开发过WordPress主题或者插件者优先；6、具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰；7、一年以上工作经验，有一定英文基础或者设计功底者优先；8、拥有良好的分析解决问题能力，独立承担任务和系统进度把握能力;9、好的团队合作，沟通能力；我们不用React我们不用Vue这里没有MV**重要的事情说三遍，公司不做WEB APP，不用REACT， Vue， 等MV** 框架，公司有内部自己的前端组件库，方便快速开发，Gitlab，方便项目管理。以及Jenkins自动部署。目前项目比较多（B2B企业站已经排到明年），我们需要有一位经验丰富的CSS老手。你来了只要负责根据设计给的PSD还原成响应式网站，有Wordpress经验更佳。Details:对语意化HTML（b, strong, alt等），对响应式(Mobile First, Desktop First, REM, percentage)有深刻理解熟悉H5+CSS3新特性，有SASS使用经验，能解决兼容性问题熟练使用Flex进行布局熟悉BEM Methodology，对前端模块化以及高复用代码有自己的理解有响应式网站开发经验，有审美，对还原设计稿的高精度要求熟悉原生ES5和jQuery（要求熟悉原生ES5和JQ，不用React，Vue等MVVM框架）熟练使用Git版本控制工具熟悉Gulp自动构建工具加分项有Wordpress，PHP，lnmp经验更佳有Github（请提供地址），技术博客（请提供地址），良好的英文阅读，善于使用谷歌查英语技术文档解决问题PS：每个月完成开发任务有团队奖金"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海岱嘉医学信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。任职资格：1、2年及以上工作经验，精通HTML+CSS，并能快速处理各浏览器兼容问题；2、熟练掌握Javascript，使用JS框架，如jQuery；3、掌握AngularJS 1.0优先；4、精通Ajax技术；5、了解并掌握 HTML5和CSS3；6、精通开发调试工具，如Firebug、谷歌开发者工具等。加分项 ：1、熟悉一门后端语言 如java/ASP.NET/nodejs等；2、熟悉 photoshop;3、良好的文档编写能力，word、excel、ppt能让别人快速看懂；4、了解服务器方面基本知识；能独立配置发布一个网站。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "佛山市顺德区德塑信息咨询有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1. 负责公司web项目前端网页设计、JavaScript代码的开发和CSS代码编写与优化；2. 前端页面制作和前端交互效果开发，和后端工程师一起完成前后端的数据交互；3. 配合设计人员完成网页切图，实现产品UI和交互方面的开发需求。任职要求：1. 熟练使用DIV+CSS进行网站网页的设计及排版，2年及以上相关开发经验；2. 熟悉HTML5、CSS3、jquery、JavaScript、Ajax、Json等前端开发技术, 可以快速将设计图转化为符合web标准的，兼容主流浏览器的重构稿；确保产品具有优质的用户体验；3. 熟悉各种浏览器兼容性的调整及优化，熟悉响应式设计、前端性能优化；4. 有良好的前端编程能力和编程习惯、代码风格。上班时间：星期一至星期六   9：00-12:00  13:30-18:00佛山上班地点：佛山市顺德区乐从（提供住宿，有餐补）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都致学教育科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 充满好奇心，对技术有热情，学习能力强，极强的责任心，有代码洁癖负责公司自营项目Web页面开发，包括PC端页面、移动端页面和微信公众号页面任职要求： 熟练使用vue全家桶熟练使用jquery、原生js熟悉css预编译熟悉webpack、npm等前端自动化工具熟悉微信小程序、微信内网页开发熟悉ECMA6，nodejs"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉中房科瑞网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能2.负责公司产品android，ios，pc等多系统、多平台html5界面的开发3.熟悉前后端分离的开发模式。任职要求：1. 3年以上的web前端开发经验；2. 精通 HTML5, css3, JavaScript, JQuery3. 能够使用photoshop切图，将设计师交付的设计稿100%还原实现为网页应用4. 理解ajax与后端数据交互原理，有富客户端网页应用开发经验5. 对开发的质量有一定追求，在用户体验，性能优化，代码质量等方面有良好的认识6. 有移动端应有开发经验，如: 微信web应用, 或Cordova,react等混合模式的app开发7. 至少精通MUI,vuejs,react,angular等移动端框架中的一种，并了解这些框架各自的优劣点，适合场景，对他们的设计思路有自已的见解8. 有很强的debug能力，对不常见问题总是有找到并处理的办法加分项：1. 了解任何一种服务端语言，了解数据结构，有能力设计合理的api文档2. 有lead开发小组的经验3. 有设计和开发前端框架的经验4. 使用过webpack，grunt，gulp等或其它 前端自动化构建工具，用它们提高自已的工作效率"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，一年及以上前端工作经验；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，熟悉jQuery前端库；  3、能独立完成前端模块开发，并保证代码的可维护性； 4、有H5App开发经验者优先；5、有OpenLayers、Cesium  、three相关开发经验者优先；6、有WebGIS开发经验者优先；7、  有一定的抗压能力，具有较好的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。职位描述：与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；对css/js性能优化、解决不同浏览器兼容性问题有一定的经验；对用户体验、交互操作流程、及用户需求有了解；实现网站页面特效、JS效果；熟悉移动端开发、响应式布局，对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解；根据需求高效进行网站开发、H5 App开发及GIS开发。注：提交应聘简历的同时需附个人独立完成的作品。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "北京华电通达科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发；2、配合后端开发人员实现产品交互界面；3、负责前端页面加载速度等用户体验调优；4、负责各业务平台系统前端代码开发；5、按照项目计划在保证质量的前提下、撰写规范技术文档,按时提交高质量代码,完成开发任务任职要求：1、熟悉HTML5、XHTML、JavaScript、DIV、CSS、Ajax、DOM、XML、JSON等前端基础知识2、熟悉MVVM、组件化思想，熟练使用 VUE/Vuex，React/Redux，Angular 中的至少一种框架，有VUE实际项目经验优先3、熟悉浏览器工作原理和网络协议，对NodeJS/Java/Python等任一后端技术有了解，对前后端联合开发有全面认识4、对技术有热情和创造力，并有技术研究和应用的结果产出5、具备良好的沟通能力、协调能力和团队协作能力"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海绿岸网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品前端开发工作，利用各种前端技术将设计转换成用户界面； 2、协助项目组其他人员进行产品开发和相关测试； 3、编写并优化标准代码，保证产品的兼容性和适用性； 4、和后端开发人员合作，帮助产品前后端技术应用与实施； 5、能承受较大的工作压力，善于听取意见，具有团队合作精神，必要时又能独立工作。 任职要求： 1、两年以上Web前端开发经验，认真负责、热爱前端岗位； 2、熟练使用PHOTOSHOP，精通DIV＋CSS页面布局，能手写样式代码，精通(X)HTML/CSS，了解、掌握基础HTML5技术； 3、深刻理解W3C标准，能高效合理的网页布局，优化代码并保持良好的ie6+、Chrome、firefox等浏览器兼容性； 4、熟悉javaScript，熟练使用JS框架，如jQuery等，熟悉Node.js及相关框架,优先考虑。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "福建睿捷力星网络科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、公司产品无线线端web端的制作、开发和优化2、根据设计稿,编写静态页面和交互、特效等功能的脚本程序3、优化前端组件的灵活性和可扩展性4、跟踪研究前沿的前端技术,并应用到公司的产品开发当中任职要求:1、3-5年工作经验,了解react框架前端技术,熟悉流行的前端ui库，能够设计开发工具型网站，如:码工助手;2、熟练掌握DIV+CSS网页布局,并且对模板化、模块化有一定理解,精通HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术;3、熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等,对javascript框架(如react/jQuery/jq ui 等)有一定的经验;4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验;5、对无线端开发有一定经验，能够较好解决ios,Android端兼容问题;6、具备良好的责任心、逻辑思维强、善于交流和表达、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。7、爱思考,沟通能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师  REACT.JS", "company": "深圳中砼物联网科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "年终奖金 弹性工作 员工旅游 五险一金 任职资格： 1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发工作经验；2.熟练掌握Web前端技术react.js/CSS/HTML/Javascript，有react.js/html5/css3开发经验；3.熟练掌握Reactjs、antd、SVG4.熟悉常用Web前端框架(jQuery,Bootstrap,react.js)；5.良好的编程习惯和较强的的学习能力；6.有责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京恒点信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、 负责公司产品前端开发工作2、 根据产品需求和设计制作出兼容性良好的前端页面；3、 与其他同事写作，完成数据交互、动态信息展现；4、 与产品经理沟通合作，保证产品研发的质量和进度；5、 参与产品需求和技术选型研讨；6、 完成交办的其他任务。任职要求1、 计算机相关专业本科以上学历；2、 2年以上前端开发经验；3、 熟悉W3C标准、HTML5、CSS3和常用网络协议；4、 扎实的JAVASCRIPT基础，精通两种以上前端框架（jQuery/bootstrap/VUE/ReactJS/Angular等）；5、 优秀的逻辑思维能力、分析和解决问题的能力6、 优秀的沟通能力、团队合作精神7、 善于思考、积极主动、高度的责任感和敬业精神"}
{"title": "WEB中高级前端开发工程师", "company": "广东乐知德教育投资有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、利用HTML5、开源组件或框架、CSS3等相关技术负责PC端、APP端产品的前端页面开发和维护。 2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现。 3、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器兼容性和执行效率。职位要求  1、两年以上互联网产品开发经验，计算机、软件工程或相关专业；  2、熟悉Javascript语言、熟练使用vue全家桶、webpack构建、element UI 、vux UI、scss等开源框架、  3、熟练使用ES6+编写语法、熟练JS模块化组件封装，有成功vue使用项目以及移动终端特性优先考虑；  4、熟练HTML5/CSS3，有能力将设计图快速转化为高质量的代码、能熟练运用HTML5、CSS3进行网页制作、能手工编写代码； 5、熟悉前后端分离技术，熟练ajax、json等的使用，了解JavaScript设计模式、MVC、重构的优先考虑；  6、协同后端工程师完成前端与后台对接联调；  7、 熟悉Web前端性优化方案，注重前端体验和页面响应速度，保证兼容性和执行效率，前端bug修正；  8、对浏览器兼容性有丰富的经验，能解决各主浏览器之间的兼容性问题；  9、逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力，较强的抗压能力。"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "上海致隽信息科技中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端项目架构设计，完成产品的前端实现； 2、对性能、兼容性进行持续优化，提高用户体验并满足性能要求； 3、与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作； 4、配合团队整体建设，协助构建优秀的团队开发环境和基础设施，指导、分享前端技术经验。 职位要求： 1、5年以上前端开发经验；2、精通Angular.js框架； 3、有扎实的前端技术基础，熟练掌握DOM、CSS3、HTML5，精通JS；4、有微信公众号，小程序开发等相关经验实践经验； 5、熟悉组件间的通信和数据的管理,了解flux/redux； 6、对模块化，组件化，前端工程化有深刻认识； 7、有B2C开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江西昇迪科技股份有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5.5-7.5千/月", "require": "1、参与公司产品Web架构设计与研发；2、根据产品设计，开发出符合要求的Web前端产品；3、与后端开发人员紧密配合，调试完成产品的整体开发；4、负责实现Web UI的模块组织及实现，并进行测试以及整合；5、UI交互效果的实现，改善用户体验，以及各项性能的调优等；任职要求：%有2年以上Web前端开发经验，%掌握各种WEB前端技术，精通HTML5、CSS3、Bootstrap、JQuery、JSON；%精通Vue.js，掌握Angular.js 、ES6语法和 Sass预处理%熟悉 Gulp、Webpack 等构建工具，熟悉 Git ，Svn使用%掌握Node.js,混合式APP开发技巧；%.熟悉页面优化、代码编写规范，对不同浏览器之间的差异有一定的了解，熟练调试代码；%.能独立完成一个项目前端设计并能提供项目案例者优先录用；%对UI布局有独到的见解，能熟练的进行色彩搭配，对交互设计有一定经验，设计的产品能给予用户友好高效的交互体验%.商城开发优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "沈阳中之杰流体控制系统有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1. 精通PS 或者 AI,必须有成型的作品。2. 精通html,css,html5,css3,javascript,jquery,ajax等WEB前端开发技术。3. 至少用过一种前端框架，如bootstrap、 easyui等。4. 熟悉使用过图表工具echarts、highcharts等。5. 熟悉各浏览器的兼容性调试。6.有美工设计功底（优先选择）7.具有积极主动的工作态度和团队合作精神，喜欢挑战，学习探索能力较强。"}
{"title": "通信产品WEB前端开发工程师", "company": "深圳震有科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 ：1.负责通信相关web产品的设计，开发和优化工作；2 能够前后端兼顾开发;如果无法兼顾，那以前端经验丰富者优先考虑2.参与通信产品web前端框架的搭建，公共组件的开发和维护；3 参与web服务端设计、开发与迭代岗位要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业；2年以上前端、后端开发经验2. 熟悉页面布局和美工，JS熟练优先； 3. 熟悉HTTP基本原理，能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能的web交互应用；4. 熟悉JavaScript，能熟练使用React， Vue， jQuery等框架及类库；5. Java基础扎实，熟悉J2EE技术架构体系6. 熟悉主流开源框架，如Dubbo、Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot7. 熟悉http协议，掌握webservice，XML，Ajax技术，熟悉restfull接口开发。8  熟悉主流数据库比如Oracle或者MySql"}
{"title": "WEB前端高级开发工程师", "company": "广州友财信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB和WebApp开发；2、负责产品的HTML5页面架构实现和开发；3、负责与移动端、PC端的后台工程师合作，实现Web和交互方面的开发；4、负责产品线易用性改进和Web界面技术优化；任职要求：1、本科以上学历，3年或以上前端开发经验，计算机相关专业优先（技术合格者，可放宽学历要求）；2、熟练使用js框架，如vue、react、angular等；精通Ajax；熟悉es6模块化开发、熟悉webpack、gulp等构建工具；精通开发调试工具；3、熟练掌握JavaScript，能对原型链、闭包、封装和继承、事件机制、异步操作、this用法、模块化开发有深刻地认识；4、熟悉HTML，CSS，HTML5，CSS3，熟练掌握每个标签的作用，熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；5、具备良好的UI/UE设计感，具有一定的终端 UI/UE设计能力者优先考虑；6、熟练使用Photoshop进行切图、图片美化等；7、对主流浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；8、目前优先考虑熟练使用Vue+iview 或 Vue+ElementUI开发者，要求至少开发过2个以上基于Vue的实际项目；有react/angular项目开发经验者，要求同理；9、熟练使用前端框架，如：bootstrap、MUI、Jquery mobile、iview、elementui、layer、mintui等；10、了解AmazeUI、AngularJS、nodeJS、react等前端框架者优先考虑；11、熟悉微信小程序开发者优先考虑；12、有责任心，极强的学习能力和工作热情，对未知技术和领域能快速掌握并实践。"}
{"title": ".NET WEB前端开发", "company": "苏州华墨信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据UI设计师提供的设计图，实现一流的Web界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；2、配合后台开发人员实现产品界面和功能，懂后台开发的更佳3、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。技能要求：1、2年及以上Web前端开发经验，要求有JavaScript语言驾驭能力。2、要求有较强的页面制作功底（美工经验等），并有一定的页面审美意识；3. 精通HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等前端相关技术，熟练应用Angular、Vue、JQuery框架，了解react框架4. 对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；5. 熟悉DIV+CSS框架和布局；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳十方鲸落科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品功能的前端开发工作；2、独立设计并开发程序中相关的模块，保证程序的质量和进度；3、关注技术动向，研究新技术并攻关技术难题。  岗位要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上互联网Web开发项目经验，Web基础扎实；3、熟悉HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，ECMAScript 5+规范，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试；4、熟练使用：Vue.js（必须），Ajax，Bootstrap，jQuery，require，Angularjs，Nodejs，webpack等前端框架；5、具有Android、IOS、小程序的HTML5开发经验优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据产品需求，负责前端页面数据可视化、数据展示、动态交互的研发工作；2.负责相关模块的文档编写及单元测试工作； 3.与后端工程师研讨系统整合方案，并优化页面兼容性和响应效率。  岗位要求： 1.本科以上学历，2年以上Web前端开发经验； 2.精通Javascript / HTML / CSS等前端技术，熟练使用jQuery / Bootstrap 等开发框架； 3.熟悉 Angular或者Vue.js框架； 4.熟悉响应式布局，能轻松写出符合 W3C 标准、兼容主流浏览器的代码，熟悉前端面向对象编程； 5.良好的沟通协调能力，有较强的独立工作和解决问题的能力； 6.根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件，持续提升页面兼容性和性能； 7.具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化； 8.良好沟通能力，有高度的责任心和团队协作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责主线产品PC端及移动端开发维护、推广活动等前端页面的开发和优化；2、持续的优化现有的产品的质量、性能、用户体验。要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业。2、熟悉HTML、CSS、JavaScript。3、熟悉常用前端库、工具和框架，包括但不限于Jquery、Vue、BootStrap、Webpack。4、熟练解决浏览器兼容性问题，熟悉移动端开发。5、对前端工程化、组件化和模块化已一定理解，有实际应用开发经验。6、熟悉 http 协议，扎实的基础网络知识。7、对前端有热情，乐于分享。加分项：1、有github账号或个人博客优先。2、熟悉PHP/Java/GO 任一后端开发语言。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "蜘点商业网络服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责电商系统前端架构的设计和重构工作，完成相关模块的页面开发和维护工作；2.负责小程序的开发和维护工作；3.负责日常活动版块的开发和维护工作；4.准确分析和理解需求，编写规范的技术文档；5.熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；任职要求：1.大学统招本科及以上学历，3年以上工作经验；2.具有MobileWeb/HTML5/CSS3等开发经验；3.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架；5.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精，善于学习、总结，乐于分享，有较强的学习能力和较高的学习热情；6.具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识；7.具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力；8.能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识者优先；9.熟悉团队开发流程，熟练使用git工具进行代码管理者优先；10.对下一代Web技术（如Vue.js、HTML5、Node.js）有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心者优先。蜘点集团有限公司，创建于2015年12月3日，注册资本60000万元人民币。蜘点集团，是一家本土化的互联网+物流+商流的高科技新兴企业。总部设在北京，集团主要由物流、商流两大体系构成，借助移动互联网和大数据技术，以蜘点互联网平台为基础，构建完整的大物流体系，打通上下游，利用集采的成本优势，实现各种资源的扁平化配置，帮助传统行业、工厂、终端店、个体转型升级，形成线上、线下互动，多方共赢。 蜘点商流集采中心位于广州市，以蜘点集采为供应链源头遴选大型品牌、本土区域产业领先品牌和广大平台认证伙伴自有渠道良品，为平台供应链提供购销价值、服务价值和创新运营价值。跨品类、跨区域、跨产业、跨阶层，打造一个“全民代销+价值创新”的全新统一战线。员工福利待遇：1. 工作时间：7.5小时工作制，每周上5.5天，法定节假期按照国家执行；2. 员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、年假、一天有薪病假、全勤奖等；3. 社会保险公积金：为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育保险、公积金；4. 节日福利：传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品；5. 娱乐活动：不定期组织户外活动，如春游、赏花、登山、球赛、烧烤等；6.集团将于近期上市，优秀员工及技术等关键岗位配股权。公司为您提供良好的工作环境及优质的福利待遇。我们有好方向、坚定的理想、长期的积累，但我们需要更多优秀人才和企业的骨干力量，欢迎您的加盟。"}
{"title": "WEB开发工程师——耗材事业部", "company": "纳思达股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责新型电商系统平台的开发和项目管理工作；2、负责收集系统业务需求，完成方案设计和系统测试验证，组织用户培训及功能部署；3、负责组织分公司IT、海外服务商、总公司IT团队的沟通与协调工作；                  4、基于系统的支持完成年度销售任务。任职要求：      1、2年及以上海外电商系统平台及网站设计开发和管理的工作经验；      2、熟悉电商系统业务流程，能够熟练使用系统工具分析定位系统问题并予以解决；      3、熟悉销售公司仓储管理系统业务流程，能够熟练使用系统工具分析定位系统问题并予以解决；。      4、熟悉.NET  平台框架、C# ASP.NET 、B/S 编程技术，基于.NET平台C#开发；      5、精通JQuery框架、熟悉JQuery插件开发；      6、熟悉springmvc+spring+hibernate开发框架；      7、熟练webservice接口者优先考虑；                                  8、熟悉Oracle、SQL SERVER数据库语法操作；      9、计算机应用专业优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "杭州摩科商用设备有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、一年以上Web前端开发工作经验；有 VUE 前端开发框架使用经验；2、精通DIV+CSS3布局页面，熟悉W3C标准，对Web语义化、表现与数据分离有一定理解，熟悉HTML5/CSS3；3、熟悉各主流浏览（IE10+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容问题；4、精通JavaScript语言，具有能够独立封装公共方法的能力；5、熟练使用Webpack，Gulp等至少一种前端构建工具；6、熟悉Android。职位信息负责部门软件的前端研发，平台范围包括：PC端和移动端。任职要求◆         教育背景：计算机专业或相关专业大学本科以上学历；◆         培训经历：精通W3C标准的网站构建，HTML5和CSS3；HTML、css、JavaScript、jq、VUE框架等前沿的互联网前端开发技术；知道怎么和后端开发人员以及UI设计师沟通，有成熟的方法论；有良好的编码习惯，程序的流程意识，编写易维护，高质量，高效率的代码；◆         经    验：必须具备1-2年的实际工作经验，至少有两个上线的项目作品；◆         技能技巧：具备较强的学习能力、适应变化能力，针对各类需求能有较好的问题解决能力，具有较强的客服服务意识、具备较好的抗压能力态    度：责任心、敬业、积极、认真"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 根据产品设计文档和视觉文件，利用HTML5相关技术开发移动平台、PC的web前端页面；2、 与后端开发团队紧密配合，完成前端开发；3、 优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、 遵守开发规范，提升产品开发效率。岗位要求：1、 计算机相关专业，2年以上Web前端开发经验；2、 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能编写兼容多种浏览器的前端页面代码。3、 熟悉Ajax、DOM、XML、JSON、JQuery、JQuery Mobile等相关技术，能使用原生JS编程，熟悉面向对象。4、 具有良好的沟通能力及团队协作精神, 有较强的分析和解决问题的能力, 对程序开发有浓厚的兴趣并愿意深入钻研；5、 有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑；6、 有微信公众平台应用开发经验者优先考虑；7、 做事认真仔细、工作态度端正、能承受工作压力，具有较强的自学能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "昆山瀚宇国际物流服务有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司互联网产品的前端开发工作； 2、利用HTML5等相关技术开发跨平台前端页面； 3、负责前端框架建设与组件封装，并不断优化前端工具组件库； 4、负责优化及提高前端代码的性能； 5、与后端团队协同工作，高效率，高质量的完成前端业务功能的开发工作； 6、制定工作计划，合理安排工作内容，推动项目进度并在规定时间内保质保量完成任务 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业，2年以上前端工作经验； 2、对产品设计、用户体验、交互操作流程有一定理解，能从前端技术的角度对体验做出改进； 3、熟练使用vue进行前端，对组件化开发有一定的经验，具有vue前端项目开发经验； 4、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript基本技能，熟悉各种前端调试工具； 5、熟悉JavaScript， Jquery，AJAX，Json，axios等前端技术； 6、熟悉jQuery、Bootstrap，echarts等框架，了解其运行机制，能够熟练制作页面及交互效果，具备响应式页面实际开发经验； 7、熟悉Nodejs、Webpack、Gulp、SaSS等相关前端技术； 8、具备良好的沟通交流、团队协作能力，并富有工作激情、对新技术的求知欲望和责任感。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "东营米文网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上，3-5年以上工作经验2、负责产品的WEB前端展示，要求具有良好的用户体验思想和UI审美观3、精通eCharts和zrender4、精通Vue.js,vuex,vue-router,webpack,node.js,bootstrap,jQuery,HTML5,CSS等5、数据各种前端框架，能熟练进行Vue组件式开发和管理；6、熟悉Python,MongoDB者优先7、具备较强的学习能力和团队合作精神"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "深圳一众至信科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 开发PC端WEB前端页面以及交互效果，并且能很好的兼容主流浏览器和分辨率2. APP中内嵌网页以及混合式页面功能开发3. 负责微信小程序以及微信公众平台开发任职要求：1. 2年以上WEB端开发经验2. 能熟练使用javascript和css以及Html3. 能独立设计和制作常用布局以及页面样式4. 熟悉jQuery、vue等框架5. 熟悉并能使用php或者nodeJs做后端开发的优先6. 要求有一定的审美以及交互能力"}
{"title": "高级WEB前端工程师", "company": "即有集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责微信公众号前端页面以及APP前端页面的设计和开发工作。2、负责前沿技术探索与落地任职资格：1. 熟悉前端技术，如纯JS、Vue、React、Angular2. 大师说“talk is cheap show me the code” 亲，记得提供github 噢3.了解H5小游戏为佳（canvas）4.了解后端语言为佳（node/java）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州爱特安为科技股份有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【任职要求】：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、精通HTML5、CSS3等Web前端开发技术；3、精通Javascript，精通微信小程序mpvue或者vue框架两者之一；4、熟悉浏览器兼容性以及手机移动端兼容性问题；5、优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神； 6、有Android、iOS开发经验者优先。7、有独立完成过中大型项目经验优先；8、最近一家公司 企业性质需要与互联网、移动互联网相关优先。【岗位职责】：1.负责公司项目H5或者微信小程序等前端页面的设计、改版、更新；2.处理前端页面的浏览器兼容问题；3.负责制定前端标准及规范并推广和应用；4.对页面进行优化，使用户操作更趋于性化；5.改善用户体验，丰富网页的视觉效果；【面试注意事项】1，现场需要进行机试，使用微信小程序或者vue框架限时开发功能，时间75分钟。2，考试电脑不保证有合适的开发工具，最好请自备u盘安装并提前15分钟自行安装。3，允许自由使用浏览器互联网搜索和下载，不允许打开qq等通讯工具。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "大连凤凰树网络科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述：1、在Java开发工程师的带领下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据java开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发任务。4、协助完成公司产品前端页面代码编写5、为公司各业务项目提供前端支持任职资格：1、有一定的计算机基础2、学习能力，沟通表达能力强；3、热爱互联网行业的有志青年； 4、非本专业优秀应届生亦可投递本职位工作时间：1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "青岛知行国际经济技术合作有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、根据公司产品发展方向，负责参与新产品开发；2、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；3、协助后台程序员完成功能镶嵌和调试；任职要求：1、至少1年以上Web前端开发经验，有微信小程序开发经验；2、熟悉原生javascript，熟悉jQuery、Vue、React等框架；3、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对web性能优化、常见漏洞有深入的理解；4、工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力，团队精神；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武汉沐金科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求和交互设计，搭建基础框架，完成相应的HTML界面和功能开发；2、负责手机端和PC端Web开发,包括微信、Web APP、网站和管理系统；3、负责优化代码并保持在PC终端和移动终端的各个平台下良好的兼容性；4、负责完成系统表现层与服务端数据通讯与数据展示；任职资格：1、大专或以上学历，相关专业毕业，具有Web前端开发2年以上经验；2、 熟练HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等前端相关技术，熟悉W3C标准；3、熟悉HTTP通讯与Ajax技术，能够配合服务端工程师完成页面的数据展示4 、善于使用前端的基本调试工具，熟练JS调试及优化；熟悉APICloud平台者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广东美久舍住宅产业有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "7-12万/年", "require": "熟练使用HTML5+CSS3+JS 编程熟练使用jquer等主流js库至少了解vue.js、react.js等一种mvvm框架熟悉webpack等构建工具，一种以上有良好的编程习惯、问题分析能力、独立解决能力   6、良好的协调合作意识、工作踏实，态度积极"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市利迪网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "1.负责公司相关产品的HTML/CSS/JavaScript等前端代码编写，网页标准化及优化研究；2.解决HTML代码不同浏览器的兼容性问题（IE8以上，及其他主流浏览器）；3.优化HTML代码及其结构，优化载入速度；4.维护及优化网站前端性能，提高用户体验；5.能够配合相关产品完成部分设计工作。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.两年以上WEB前端开发工作经验，能够独立完成项目的开发制作；3.精通HML/CSS等，能够准确细致规划CSS结构，熟悉网站DIV+CSS标准化布局，制作符合W3C规范的页面，并有良好兼容性；4.精通JavaScript，熟练使用原生JS，以及JQuery；5.精通流行的前端JS库，如node.js 、zepto.js 、angular.js 、vue.js、 React.js等；6.有两种或以上的前端框架使用经验，如layUI、mui、easyUI、extjs、bootstrap、dojo、weui等，并能熟练掌握每种框架的优缺点；7.精通json数据格式的操作；有前后端分离开发经验者优先；6.熟练使用Photoshop、dreamweaver等常用代码切图工具，熟悉图片的制作；7.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市万为物联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司项目的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发项目原型；3、参与用户体验Demo工具的优化设计及实现；4、利用HTML5/CSS3/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发；5、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；6、了解jquery、vue、react、angular、bootstrap、AmazeUI等主流JS框架或HTML框架更佳；7、掌握J2EE/J2SE 知识，熟悉spring、struts、hibernate/mybatis等开源框架。任职要求：1、2年以上前端开发工作经验；2、熟悉Javascript面向对象及原生开发，熟练使用jquery；3、熟悉HTML5、CSS3，页面的响应式开发及animation的特效开发；4、熟悉微信H5接口且有小程序开发相关经验；5、能够对各种WEB插件快速上手，有原生插件开发经验者优先；6、会使用后台提供API接口进行数据绑定和交互；7、理解网站开发流程，逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的沟通能力和团队协作精神，能承受较大的工作压力；8、掌握Git、SVN等项目管理工具；9、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "湖南智慧畅行交通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "（1）大专（含）以上学历，计算机相关专业；（2）3年以上相关工作经验；（3）熟悉浏览器兼容技术，精通HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术，熟悉W3C网页标准，了解至少一种后台语言的开发机制（如php、Java等）；（4）能熟练运用一种常见AJAX框架（如Jquery等），参与或者开发过某种JS框架者尤佳；（5）熟悉面向对象编程，对JS性能优化有一定了解；（6）熟练使用一种MVVM框架并且有1年以上经验，如vue、react等； (7）熟练使用一种动态样式语言，如：Sass、Less、Stylus； (8）熟练使用一种构建工具，如：Grunt、Gulp、Webpack、fis； (9）熟练使用一种模块化框架，如：seajs、requirejs； (10）善于解决问题，有较强的学习欲望，善于沟通； (11）有优秀blog和github开源项目者优先考虑。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "西安千策电子信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、独立负责web端、移动端、大屏幕的 h5页面开发；2、参与前端框架、组件、模板的设计与开发；3、熟练使用JavaScript，准确地进行代码构建，实现产品所需的动态效果以及交互效果；  4、熟练使用HTML/CSS/JS进行页面开发以及后期项目的维护；与UI、产品、后台开发人员保持良好沟通，根据产品需求，从技术的角度进行评估，并给出建议，推动用户体验的优化做好单元测试、模块测试和验收测试；5、合理安排任务计划，在保证代码质量的前提下按时完成开发任务；岗位要求：1、精通Web前端技术，HTML5、CSS2/3、Sass/Less、JavaScript等，对CSS/JS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验，有大屏开发经验优先；2、掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，精通ajax数据接口调用；有使用ECharts、D3、Highcharts、Charts.js等图表JS插件经验者优先；3、熟悉JQuery，bootstrap、nodejs、angularjs、 reactjs中的一种或多种，熟练运用bootstrap，angularjs，reactjs优先； 4.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "上海维恩孛特信息技术有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．负责大型电子商务系统的前端开发相关工作；2．根据功能需求封装通用组件和业务组件，不断完善现有组件库；3．根据UI理解业务需求，配合后端制定相关交互接口，开发相关页面；任职要求：1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验，1年以上Vue项目经验。具有电子商务的行业的项目经验优先考虑；2.前端基础扎实，熟悉web标准，熟练掌握CSS盒模型及常用布局。对主流浏览器兼容性问题有一定研究；熟练掌握ES5、ES6；3.精通Vue框架， 熟练使用Vue Router、Vuex，Axios，能独立开发组件，熟练掌握ElementUI或iView等前端开源组件库；4.掌握浏览器端代码调试工具；5.熟练使用Webpack、Node.js、LESS/SASS等前端工程化工具；4．具有较强的团队意识与良好的沟通能力。能够与产品、后台、测试人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求进行开发。6.热爱前端开发技术，诚信，责任心强，吃苦耐劳，能接受一段时期内的连续加班；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "成都谷西企业管理有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1. 新零售产品Web开发，包括后台管理系统，分析报表，客户互动页面，手机页面模块开发；2. 与产品、测试和运维人员紧密配合，通过快速迭代交付高质量的产品和客户项目；3. 按照产品经理需求开发，按照项目经理计划完成项目研发计划； 任职资格： 1. 本科及以上学历，三年以上Web前端开发经验，能独立完成前端开发工作；2. 良好工作习惯，有责任心，具备抗压能力，能驻场在项目计划之内完成开发工作；3. 熟练掌握JavaScript，HTML，CSS开发，熟悉响应式布局；4. 熟练运用主流的JS库和开发框架，如：React、Vue、Angular等；5. 熟悉ECharts报表控件开发者优先；6. 熟悉微信小程序或微信Web页面开发者优先；7.能接受短期出差"}
{"title": "WEB前端H5/ANGULAR工程师", "company": "中山市爱科应用科技有限公司", "where": "中山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "前端H5：中级岗位职责1、负责产品web(html+css+javascript)前端开发；2、负责各产品线Web端功能设计、开发和实现 ；3. 持续改善用户体验，优化交互操作流程。任职要求1. 大专及以上学历，具有2年左右互联网前端开发工作经历；2. 熟悉Web标准，对MVC、HTML语义化等有较深刻理解；3. 熟悉移动端h5开发，了解各平台兼容性差异；4. 熟悉 Vue / Angular / React 至少一个库，有实际开发经验；5. 对自己做过的项目，用过的方案有深入思考，最好简历里有所体现。6. 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作，善于沟通分享，能够承受工作压力。公司地址： 广东省中山市翠亨新区中瑞欧创新中心B栋3楼 办公地点：广东中山联系人：HR经理南红艳联系电话：0760-89963916                 13823009326邮箱：***8452736@126.com"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "广州乐时科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:1、探索前端新技术，并将其应用到新产品。2、开展技术难点攻关研究，提供技术解决方案3、能结合业务对具体的产品进行针对性的性能优化，实现极致的用户体验4、负责制定前端技术规范和标准任职资格:1.大专及以上学历，1年以上Web前端开发经验，精通各种Web前端技术JavaScript、 jquery、HTML等2.对web性能优化、常见漏洞有深入的理解，3.对前端开发规范、工程化、组件化、测试有深入认识和实践4.参与设计并实现大型ERP系统，B2C商城者优先5.需熟练掌握java（thymelef) 模板语法，能独立完成模板数据嵌套。公司福利：1、工作时间：实行单双休，双休5天7.5小时（大周5天7.5小时制（周六日放假），单周5.5天（周六9点~13点30分，周日放假）。上班时间为（上午9:00-12:00 , 下午13:30-18:00）2、福利待遇：工资+高提成+五险一金+年终奖金，根据每月的销售完成情况，给予发放销售提成及奖金3、入职培训、岗位专业培训、职业规划培训、经验大师分享；4、带薪假期：法定假期、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、陪产假、丧假等；5、晋升渠道：运营专员——资深运营专员——运营小组长——运营主管——运营经理/亦可横向发展；6、其他福利：下午茶、生日会、运动会、户外拓展、团队旅游等7、公司地址：广州市海珠区敦和路189-191号海珠创业产业园D座4楼D15（地铁客村D出口附近）"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏偕行教育科技有限公司", "where": "常州", "salary": "4-7千/月", "require": "主要职责： 1、负责浏览器端框架设计。2、运用前端框架技术完成前端页面开发。3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责。4、配合产品经理或研发人员进行页面设计开发任职要求：  1、计算机及相关专业。 2、1年以上相关工作经验，应届生学习能力强者可考虑。3、熟练使用html/css、JavaScript、XML等技术。4、掌握JQuery/Bootstrap/nodejs/VUE/Rect/Websocket/angularjs等技术框架。5、熟悉java开发过程，能和后端开发人员无缝对接。6.良好的团队意识和协作精神，有较强的沟通能力。7.有适当的抗压能力。8、工作细致，能站在用户角度思考，诚恳务实，学习能力强。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳讼融通网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司业务平台相关的业务产品前端开发，维护和优化工作；2. 负责前端框架的搭建，公共组件的开发和维护。3. 解决各种浏览器设备和移动设备的WebKit兼容性问题。任职要求：1. 大专以上学历，3年或以上从事前端开发相关工作经验；2. 能够熟练运用 HTML、CSS、javascript 构建高性能的web应用程序；3. 熟悉原生javascript、jQuery、Bootstrap，了解使用Vue、Nuxt、zepto、React等框架及类库；4. 理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；5. 熟悉常用WEB开发调试工具；有使用grunt、gulp、webpack等工具进行前端工程化经验；6. 有工作态度端正，能够积极主动去工作，高效推动项目完成；7. 熟练掌握html5相关技术，有重构项目经验以及移动端或小程序开发经验者优先.具有良好的逻辑思维及语言表达能沟通力，要能高效配合团队成员，共同完成项目。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市中讯合创科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.精通HTML5、CSS3、AJAX、ES6/7等前端开发技术，有js原生开发经验者优先；2.有较强的 AJAX 前后台数据交互经验， 且能配合后台写 JS 的业务逻辑的经验；3.精通本地存储、离线应用、websocket等技术，了解常规网络通信协议；4.熟悉vue全家桶，vue+vuex+vue-router+webpack+axios，webpack的常用配置，且有使用经验者优先；5.有使用过leafletjs，arcGIS等地图库者优先；6.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；7.具有良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂业务逻辑；8.具有良好的学习能力、沟通能力及团队协助能力。"}
{"title": "WEB前端实习生", "company": "宁波邻家网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1万/月", "require": "你需要做的是：   1、负责前端JS开发框架的搭建，前端代码编写；2、根据前端UI设计实现页面的切换；3、现有系统的浏览器兼容性调整；4、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发。我们希望你是：1、本科及以上学历，2020届毕业生；2、对草料产品有了解，同时具备良好的逻辑思维；3、高度的责任心，优秀的沟通能力和团队协作能力；4、热爱互联网，喜欢钻研；    在校时已经在实验室或工作室有实际的项目经验，有参加过各类创业、计算机相关比赛得过奖的优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师-TTK02", "company": "捷利港信软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB项目界面的呈现和用户交互体验的改进；2、研发能适用于手机和电脑均查看的证券金融类网站；3、根据产品原型参与金融证券行情和交易相关系统的前端系统的开发。任职要求：1、2年以上互联网项目开发经历；2、熟练掌握HTML5、CSS3,javascript,JQuery等相关技术;3、熟练运用Bootstrap前端框架，熟悉自定义修改前端框架;4、熟悉AngularJS,理解MVVM,能够快速理解掌握新的技术框架及应用,有较强的学习能力;5、能运用NodeJS进行开发和测试；6、对WEB技术有高度的热情，有研究过或参与开发过前端框架优先考虑；7、良好的团队合作精神；8、良好的编码风格。"}
{"title": "高级WEB前端开发工程师", "company": "广东豆豆鹿教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：独立负责豆豆鹿的PC与移动H5的web前端开发任职要求：1.计算机相关专业大专及以上学历，3年或以上web前端开发工程师工作经验；2.精通html、css3、javascript与vue.js2.0；3.熟悉vue-cli、vue-router、vuex与webpack；4.有bootstrap、vux-ui、element-ui开发使用经验；5.做过在线教育APP开发者优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "佛山市中运软件有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实现产品交互界面；3、针对UI设计图能够进行切图，编写CSS规范，并形成CSS基础框架，精通跨浏览器的Web前端开发。4、负责H5、Web等前端项目的页面重构、技术框架设计与实现；岗位要求：1、计算机相关专业，1年以上前端开发与重构工作经验；2、深入理解web标准，精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等核心前端开发技术，对HTML语义，CSS规范，JS对象，JS正则表达式，JS对象构造函数，原型链，闭包，作用域，JS内存泄漏，JS调优，浏览器特性及兼容……等相关问题都有清晰的认知。有扎实的前端基础和良好的编码习惯，在页面布局、构建及优化方面有丰富经验；3、了解nodejs，ES6语法规则，熟悉webpack打包原理和相关插件开发4、熟悉Vue框架，有实际项目开发经验，并能独立开发基础插件或功能组件，熟悉Vue Weex框架原理或有实际项目开发经验者优先5、有激情有责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力，开发效率高；福利待遇：1、工资构成：底薪+绩效（约5000-9000）+年终奖；2、购买社保；3、上班时间8：30至12：00，14：30至17：30。星期六上上午，节假日按国家规定；4、公费培训，提高员工的职业素养和职业技能。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "林同棪国际工程咨询（中国）有限公...", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、精通PHP、Ajax等相关开发技术。2、熟练使用html、css、javascript进行前端页面开发，并能熟练使用Prototype、jQuery等开源框架。3、对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解，并有可靠的解决方案。4、精通SQL，具有MySQL/Oracle/Sqlserver等关系型数据库开发经验为佳。5、熟练掌握基本和常用的数据结构算法。6、计算机相关专业毕业，如计算机科学与技术、软件工程、电子商务、计算机信息管理等。7、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。8、有热情有激情，上进好学，对新技术有浓厚的兴趣。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京新联软件有限责任公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（1） 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；（2） 能独立处理和解决所负责的任务；（3） 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量;（4） 进行编制项目文档和质量记录的工作；（5） 进行软件维护和处理客户提出需求。任职资格（1）本科及以上学历，精通HTML、CSS、 JQuery、JavaScript、BootStrap，了解它们在不同浏览器上的兼容情况和渲染原理，熟悉 Photoshop和Dreamweaver工具，两年以上JAVA web应用系统开发经验。（2）做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "陕西国驿软件科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作地：西安、成都岗位要求：1.有3年及以上前端开发经验（实习与培训除外），项目经验丰富者优先。2.精通vue.js， angular前端框架；熟练掌握各种前端开发工具；熟悉React-native框架、JQuery类库。3.能够熟练使用HTML、H5，CSS、JavaScript、Ajax；有手机端开发经验；熟悉photoshop使用，懂得产品UI设计者优先。4.对工作有极高的热情，踏实、勤奋。5.自学能力强，悟性高，在规定时间内高效完成任务；并具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "浙江晶盛机电股份有限公司", "where": "绍兴", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与企业内部信息系统实施项目，负责系统功能模块及数据库的设计工作；2、根据项目要求，掌握已有系统的开发框架及要求；3、根据实际业务需求及项目进度要求，保质保量完成系统开发、测试、安装与调试工作；4、负责详细设计文档、数据库设计及其他文件的撰写；5、负责MES、ERP及PLM相关软件PC端及移动端业务前端页面的开发和优化；任职要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上前端开发经验开发经验；2、精通JavaScript，精通JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、Json等；3、使用过webpack+vue+react+nodejs等前端技术，熟悉并用过ES6；可通过nodejs构建全栈开发项目；4、熟悉移动端H5开发相关技术，能处理不同设备的兼容性问题；5、熟练使用React,Vue等前端框架；6、具备良好的代码习惯、有极强的责任心、自我驱动、学习能力强；7、具备良好的沟通能力、富有团队合作精神"}
{"title": "WEB前端工程师（CS)", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1.\t负责PC web、移动端Web、小程序页面的产品实现2.\t负责前端项目框架设计和框架优化3.\t提供不同场景需求的前端技术解决方案4.\t根据项目的业务流程、可行性、风险等给出较为合理的时间评估5.\t关注前端技术发展，能够给现有网站产品给出合理的优化和改进建议6.\t参与产品业务需求讨论，与其他部门协作推进项目任职资格:1.\t至少1年的Web前端开发经验。强烈关注前端开发技术，图形用户界面设计，能建立一个高效的用户体验。2.\t熟悉HTMLCSS等网页相关技术，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式（包括Flexbox布局），能够熟练手写HTML代码，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；3.\t熟练使用Java\"script\"，熟悉Ajax，有较好的模块化变成的实践，了解Vue.js、Angular.js、React.js等流行框架，至少熟练使用其中一种；4.\t熟练使用常见的前端工具，如Git、Grunt、webpack等工具"}
{"title": "WEB前端架构师", "company": "深圳锐斯泰企业管理顾问有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责 web 前端应用产品的架构及实现； 2、负责构建相关 web 性能优化策略； 3、负责 web 性能的持续关注及优化。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5 年以上相关工作经验； 2、具备丰富的 web 前端架构经验，精通各种前端技术，对于大型互联网产品的架构设计  有实际经验；  3、精通 JavaScript，深入理解 web 标准，对基于 AJAX 的应用在各种浏览器终端的实现  有深入了解；  4、能够根据各类互联网产品的不同特性设计最优解决方案，能够主导前端的性能优化；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力, 热爱本职工  作，责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；  6、熟悉 java 开发，熟悉常用算法和数据结构，熟悉 unix 开发环境；  7、有大型互联网产品开发经验者优先，掌握 react、vue 等优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师(RN)11", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.使用react-native 进行应用研发 2.封装React Native原生组件，并Android与IOS客户端集成 3.redux相关工作流设计管理 4 团队疑难技术问题解决 任职资格： 1.3年以上前端开发经验，至少1年以上React Native开发经验，熟悉React native 2.熟练es5或es6，熟悉 React.js 3.有原生iOS或安卓开发经验优先 4.具备react/redux/webpack/node/开发经验优先考虑。 5.思维敏捷，有一定自学能力。对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "苏州工业园区凌志软件股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "熟练掌握HTML5/CSS3/JavaScript相关技能-熟练掌握Vue、jQuery等前端框架或类库-熟悉跨浏览器、跨终端的前端开发-熟悉Web前端组件化、模块化开发模式和前端构建等工程化-具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有一定理解-对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新"}
{"title": "WEB高级开发工程师", "company": "江苏京玉信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、五年及以上大、中型网站设计、规划、开发及优化经验；▲2、精通Web前端技术,精通(X)HTML/HTML5/PHP、DIV，CSS、Ajax、JavaScript、easyUI；▲3、熟悉Bootstrap/Angular.js/jQuery/Vue；精通Ajax技术，精通开发调试工具，如Firebug等；▲4、熟悉firefox，Google Chrome，IE6/7/8等的特性和兼容性，能够编写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；▲5、具备基本的Java开发能力，能够编写基础的后台处理程序,掌握Spring(Spring MVC)、ibatis；熟悉数据库操作与基本的SQL语句；6、熟悉linux系统以及常用linux命令的使用；熟悉Jetty,Tomcat，Nginx、JBOSS等服务容器；7、对网络安全有较深的了解，在预防SQL注入、恶意访问、规范验证等安全方面有实战经验；8、熟练使用dreamweaver/photoshop等工具进行页面效果设计；9、熟练掌握可视化库Echarts、D3.js、Three.js等；10、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练掌握常用工程化工具（webpack/gulp/grunt）；职位要求：1、大学专科或以上毕业；2、专科毕业7年及以上或本科毕业6年及以上或研究生毕业4年及以上；3、从事IT行业相关领域工作五年以上；4、能提供两个标有▲部分技能的相关项目源码备查；5、试用评估相应级别为优；"}
{"title": "WEB前端中级程序员(火炬)", "company": "中山华定科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6.6-9千/月", "require": "【职能描述】1、撰写日常开发中的技术文档，具有代码整理和经验整理的习惯，并善于分享。2、负责程序模块功能的维护、优化和重构。3、深入分析程序遇到的各种技术、性能、兼容问题。4、参与方案的讨论和技术调研、负责方案升级、更新。5、按时按质完成上级下达的任务，如有延期情况，应及时反馈，并说明原因。6、及时向上级汇报相关情况，传达准确的信息。7、完成日常职责范围内的工作。【任职条件】1、熟悉至少一种主流前端框架的使用、开发，如 vue、 angular、react。2、熟悉使用 HTML5、CSS、CSS3、LESS。3、熟悉使用 javascript，jquery，ajax，数据渲染，数据交互，了解 mvc、mvvm 模式。4、熟悉 webpack 的使用、配置。5、能配合后台开发人员实现产品的界面和功能，有前后分离开发经验优先。6、大专或以上学历，1 年及以上前端开发经验优先。7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范逻辑性强，代码冗余率低。8、对代码有热情，对自身技术提升具有强烈的学习欲望。9、有较强的团队协作精神。【具体上班时间】 星期一&六 08:00-15:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 星期二至五 08:00-17:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 【薪金待遇】 考核期两个月：6620-9020元/月（包含：交通补贴200元+话费补贴90元+日勤奖240元+就餐补贴200元）。考核期后按部门薪酬制度执行，如能力突出，薪酬面议。【在职培训】 1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。 2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】中级程序员—高级程序员—初级编程组长—中级编程组长—高级编程组长—资深编程组长—编程主管—高级编程主管—资深编程主管【招聘流程】技术面试—人事面试—资料审核—正式入职如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。 ◆◆◆请求职者留意，关于网站招聘，我司目前只跟【前程无忧网】&【国际人才网】合作，请勿相信其他网站的招聘信息。对我司岗位有兴趣的求职者可在【前程无忧网】&【国际人才网】投递简历，或把简历发送至招聘HR邮箱：recruitment@wxftrading.com（并留言应聘岗位），谢谢！"}
{"title": "WEB前端控件开发工程师", "company": "西安葡萄城信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位简介 v  前端控件的设计和开发，参与团队技术研究和创新, 诸如： o    SpreadJS前端大型企业级表格控件 o    InputmanJS前端输入控件 o    数据可视化控件等 v  https://www.grapecity.com/?lang=en v  https://www.grapecity.co.jp/developer/ v  https://www.grapecity.com.cn/developer/spreadjs v  https://www.grapecity.com.cn/developer/componentone v  参与关键项目的方案选型和设计。   职位要求 v  计算机及相关专业本科以上学历 v  精通掌握HTML, Javascript, CSS, 以及面向对象编程模式。 v  两年以上开发经验。 v  有控件开发经验优先。 v  有优秀算法内功优先。 v  对Web技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和沟通能力 v  有熟练的英文读写能力 v  有良好的团队合作精神"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "武大吉奥信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 前端基础扎实，非常熟练使用HTML/CSS/JavaScript等前端技术2. 熟练使用jQuery， Zepto， Fastclick， React， Vue.js 等基础框架进行前端开发，并熟练使用Gulp等工具进行前端的优化以及流程优化3. 熟练Mobile以及Hybrid开发，并有比较多的实际项目经验4. 精通前端架构，对于CSS样式优化，Web性能优化JavaScript模块编程以及浏览器兼容性问题，SEO等有较深的研究，能在合理的场景采用合理的技术架构5. 需要有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的模块6. 对前沿技术进行探索和创新，能够使用新技术来优化网站性能,提升用户体验7. 对项目性能进行优化，并在前期进行风险分析，组织部门内的技术分享等8. 必须深入的认识Dom， HTTP协议，并对服务器的配置和优化有所了解，还有一些调试利器更是应该随身携带9. 主动、负责、乐观、担当，具备优秀的逻辑分析和问题解决能力，具备良好的学习能力和团队合作意识"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "安徽玩美信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、利用HTML5相关技术实现移动端平台游戏研发；2、负责前端框架搭建、框架代码编写、编写前端规范；3、负责前端页面开发和维护，并根据需求进行优化；4、完成上级交办的其他任务。任职资格1、本科及以上学历，熟悉、了解微信平台接口及微信小程序小游戏的功能研发 ；2、熟练掌握HTML5前端开发技术和JS语言 ;3、熟悉以下任一种前端程序语言（JavaScript或TypeScript或HTML5或CSS或Node.js）,具备框架设计能力；4、良好的沟通能力，强烈的责任心，具有团队精神。5、两年以上相关经验，有游戏开发经验者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市随手科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、前端功能开发、优化及重构；2、负责公司PC和移动h5维护及开发；3、javascript控件与组件开发；4、H5活动开发；5、与产品、设计、后端开发及测试保持积极有效的沟通，主动根据业务需要，提出合理的交互方案。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、从事前端开发3年以上工作经验，至少有1.5年以上的移动端/HTML5开发经验；3、精通HTML5/CSS3/JavaScript等Web开发技术，能快速处理各大主流浏览器的兼容性问题；4、精通Javascript、Ajax、Jquery、ES6，熟悉react、vueJs、AnjularJs等js框架；5、熟悉CSS预处理器如sass/less、熟悉nodejs及glup/webpack等前端自动构建工具；6、关注能提升用户体验，对网页性能有深入了解；7、 良好的团队合作能力，善于沟通，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力；8、了解前端领域的的前沿信息及新的前端技术，有自己的技术博客或者在github上参与过项目者优先；9、有PC端数据视图,echarts,highcharts等开发经验者优先，熟悉node.js开发者优先。"}
{"title": "WEB测试工程师", "company": "武汉速云星博信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责系统测试的全流程，参与产品需求分析和设计评审，从测试角度提出问题；2. 制定测试策略，编写测试计划和测试用例，设计测试场景及测试数据；3. 搭建测试环境，根据测试计划和测试用例，执行测试，按规范提交Bug；4. 对问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决，并对产品提出改进意见；5. 编写测试报告，对测试结果分析，推动产品质量提高；6. 进行接口测试，编写自动化测试脚本；7. 进行性能测试，并对测试结果进行分析，提出性能优化方案。任职要求：1. 本科及以上学历，3年及以上管理类软件测试工作经验；2. 熟悉设计评审，能根据PRD独立完成测试计划、测试用例、测试总结等；3. 熟悉Linux、Tomcat、Apache、Nginx、Mysql，能够熟练使用SQL语句；4. 熟悉使用Python、shell语言，熟悉测试框架Unittest、Selenium、Fiddle、Requests等；5. 对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的学习能力和沟通能力及文档编辑能力；6. 有较强的逻辑能力，有较强的分析问题和解决问题能力，能承受较大工作强度和压力；7. 具备网络、存储、灾备相关知识及项目管理相关知识优先；8. 参加过软件测试培训者优先。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "北京车位管家科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责web应用前端开发；2、规划产品界面风格、视觉效果和交互体验，提升用户体验；3、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现，并配合测试工作；4、完成上级领导安排的其他工作事宜；任职要求：1、熟悉WEB前端技术，对符合WEB标准的网站重构有丰富经验，有大型工程经验优先。2、前端基础扎实，熟悉React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架并且了解其基本原理；3、精通HTML5、CSS3、ES6，熟悉HTTP协议和Node.js开发。4、计算机基础扎实，熟悉常见的数据结构、算法和设计模式。5、能够独立开发通用的UI组件，有UI组件开发经验优先。6、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；7、团队精神，性格乐观，能积极面对压力。8、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。9、学习能力强，有一定的技术视野。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳锐博明贸易有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.前端基础框架和组件的开发和维护；2. 与后台工程师进行协作，完成前端数据交互、动态信息展现；3. 持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、3年以上开发经验，本科及以上计算机相关专业；2、精通Javascript/CSS/Html，熟悉JS模块化开发；3、熟悉MVVM框架，精通VueJS；4、有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；6、自驱诚实、乐于分享，有Github开源项目优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳市维金康智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品小程序与管理系统功能开发和维护。2、项目Web前端技术选型以及框架设计3、完成UI设计的网页界面实现以及与服务器端的联调协作。4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复Bug问题。任职要求：1、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术。2、熟悉微信小程序开发调试，熟悉公众号的优先。3、熟悉前端开发调试流程以及各类浏览器调试工具的使用。4、2年以上前端开发经验。5、有服务器技术基础，熟悉后台开发经验优先。6、有较强的团队意识，表达清晰，对用户体验、交互操作流程等有深入的理解。"}
{"title": "WEB前端工程师", "company": "杭州威灿科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，分析给出最优的页面前端结构解决方案。2、根据产品设计文档和视觉文件，利用前端相关技术开发产品前端页面以及交互特效，以提升产品的用户体验，并把有共性的交互效果进行组件化，便于开发人员二次复用。3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。4、负责公司前后端分离开发模式的相关环境的搭建以及相关规范的制定，包括css、页面结构以及与后台交互等规范的制定任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历。2、三年以上基于前端开发经验，有封装过前端组件、懂得前后端分离框架搭建的优先。3、精通JavaScript、Ajax、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术。4、熟悉Angular\\React\\Vue\\JQuery\\Webpack等常见前端开发框架和工具，有良好的编码规范。5、熟悉目前主流浏览器的适配、特点和限制，精通解决各种主流浏览器的兼容性问题。6、具备一定的交互设计经验，对用户体验等相关知识有深入的研究和实践经验。7、责任心强，有自我学习能力及沟通能力较强。8、能够根据产品前端用户体验需求进行独立分析，并能独立对研发任务进行细化拆分和制定开发计划的优先9、有搭建过前后端分离开发模式框架经验的优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师（电商）", "company": "广州恒越电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责WEB网站前端实现与优化，包括PC、小程序、APP端；2、熟练使用JavaScript进行代码构建，完成产品设计的各种特效；3、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；4、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；任职要求： 1. 大专及以上学历，具有三年以上web前端相关研发经验； 2. 掌握互联网产品开发相关流程和工作模式；3. 扎实的前端基础知识（HTML,CSS,JavaScript），掌握HTTP协议，能从实际角度出发提升Web性能；4. 熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、Vue/React等）；5.思维敏捷，热爱前端开发事业，出色的团队合作能力，具有电商开发经验优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（急聘）", "company": "区块链（深圳）研究开发中心（普通...", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述：1、前端技术选型，架构搭建，制定、维护并推广前端开发规范；2、把关项目的技术方案，并给出相应的优化建议；3、难点、前沿技术攻克;4、带领前端团队快速进入到业务中去，并完成项目研发，对团队产出的用户体验负责；5、组织沉淀前端成果并推广传播。任职要求：1、3-5年以上前端相关经验，完整负责过线上系统的技术规划、架构与开发；2、精通JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、协议、安全、性能等前端技术；3、熟练掌握 Angular/React/Vue 技术中的一种，（懂react优先）且熟练运用及独立开发；4、自驱力强，能主动发现问题并推进解决问题；5、有团队精神，乐于传播、分享经验，帮组团队成长；6、至少掌握java、node.js、php等后端技术中的一种；7.有typescript使用经验者优先。有以下经验或技能者优先1. 良好的英文阅读能力;2. 有区块链，金融相关的项目经验或对区块链感兴趣3. 了解服务端渲染的原理并有相关项目经验我们可以给您提供：1、按照国家规定提供五险一金，节假日福利，过年奖金，优越的晋升空间；2、7.5小时五天工作制、法定节假日按国家规定执行；3、每月定时举办生日派对，每周定时提供下午茶，每季度定时组织集体文化活动；4、极具竞争力的薪资待遇，每半年一次调薪机会；5、高大上的办公楼，办公环境好，交通便利，气氛融洽，年轻团队有活力，期待您的加入！培训及职业发展通道：初创型企业的晋升空间到底有多大，相信你，肯定懂得！O(∩_∩)O~"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "长沙谷雨信息科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、熟悉微信小程序开发的规则，能快速上手项目开发；2、解决移动设备浏览器兼容性问题；3、完成相关的技术文档编写。任职要求：1、熟悉react、vue框架且至少精通其中一个；熟悉webSocket编程；2、熟悉TypeScript,javaScript,html,CSS,熟练使用市面常见的第三方库；3、有微信小程序开发经验者优先；4、具有良好的团队协作及沟通表达能力；5、具有完整的开发经验；6、对新技术有钻研精神，能够承担一定工作压力。7、了解Photoshop的使用，可以切图等基础操作。8，对java有一定的了解职能类别：互联网软件开发工程师关键字：VUE 小程序"}
{"title": "JAVA_WEB软件开发工程师", "company": "深圳市中翔远威科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "精通web应用开发，熟悉mysql，sqlserver数据库，熟悉浏览器流媒体播放，要有丰富的项目开发经验"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "成都蝉远科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责:1.负责网站的设计、建设及日常维护与更新；2.负责项目app的开发、测试和运维；3.对网站、app涉及的数据库进行日常管理；4.协助同事完成上级要求的其他工作。任职条件:1.能够独立完成网站，APP的设计与制作；2.有2年以上网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；3.精通Java语言，熟悉JavaEE规范，熟悉springmvc或struts、spring、springboot（mybatis或hibernate）等主流开发框架，并有相应技术的项目开发经验;4.熟悉js、bootstrap、angularjs/jquery、CSS、html5等常用前端技术；5.有ECHARTS图表编写、地图开发经验优先；6.熟悉常用关系型数据库，如:Mysql、Oracle等；7.熟练使用Eclipse, IntelliJ IDEA,svn,maven等常用开发工具。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "安徽经邦软件技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1万/月", "require": "Hi，你好，也许你已经工作多年，经验丰富，你在这里留下资料，就不妨看看我们的世界，的确有人在追寻理想，也有趣。请在打招呼、急于发简历之前，花时间阅读这份职位要求。职位描述：1.负责Web前端开发工作 2.负责Web前端系统的分析与优化工作 3.跟踪业界新技术的发展趋势，持续进行前端架构的改进工作 任职要求： 1、本科及以上学历 能够独立完成各种前端工作；2、精通JavaScript、jQuery、Ajax等技术，熟悉 ES6、Echarts，熟知前后台数据交互的过程； 3、熟悉W3C标准对表现与数据分离、html标签语义化等有较为深刻的理解； 4、熟悉目前主流的框架，比如vue、react、angular熟练使用vue，并有大型项目开发经验。 5、精通浏览器的兼容调试技巧，熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题。 6、具有移动端、响应式、HTML5CSS3等开发经验，有过微信开发经验的优先；7、具有较强的沟通能力分析和解决问题的能力具备良好的团队合作精神。出勤时间：8:30上班，双休，国定假日福利待遇：五险、公积金、各种节日福利、团建活动（非常之多）应聘要求：大专及以上学历，2年以上相关工作经验。备注：技术团队庞大，公司属于快速上升期，工作强度很大，图安逸的请绕过。【经邦软件期待您的加入】"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "钱咖网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "重点：项目经验以vue为主，react为辅对审美、设计还原度要求高的知名互联网公司背景有大型项目开发经验，有服务端开发经验优先熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3，能独立完成前端页面开发熟练掌握HTTP，AJAX等基本概念熟练掌握二个以上工具类库，如：jQuery、zepto、underscore、lodash等熟练掌握一个以上UI类前端框架，如：Bootstrap等熟练掌握至少一种CSS预处理器，如：Sass、Less、Stylus等熟悉并使用过至少一种以上mvvm前端框架，如：Backbone、Angular、React、Vue、Ember等熟悉CommonJS/AMD等模块化规范，并在实际项目中使用过熟悉前端构建生态，并在实际项目中使用相关工具如Grunt、Gulp、Webpack等有ES6，Babel使用经验者优先有组件化开发经验者优先熟悉至少一种后端开发语言，如：Php, Python, Java, Node.js等，会编写后端末班代码者优先热爱前端技术，较强的学习能力PS：前2条可按个人能力或潜力酌情考虑"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海链投信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.完成所负责部件的程序与数据结构设计，编写设计文档。2.完成所负责部件的页面制作、代码编写、缺陷修复及单元测试。3.协助测试工程师、系统架构师开展工作。4.根据公司运营要求，进行相应技术支持。5.与团队紧密合作，高效高质完成开发任务，确保工作成果规范有效，尽力避免技术隐患。6.研究产品业务场景及相关技术动向，持续学习，不断提高页面制作、程序设计和编码水平。7.参与技术研讨或帮扶培训活动，促进团队前端技术水平不断提升。8.完成上级安排的其它工作。9.岗位要求MR.1.本科以上学历，精通HTML5、CSS、ECMAScript及其相关技术，能够独立完成符合W3C相关标准的制品。2.熟悉HTTPS协议，深刻理解B/S结构原理，具备Web执行过程复原能力。3.熟悉缓存和数据结构设计，可熟练完成数据可视化任务。4.熟悉nodejs、express、webpack，熟悉angular、react、vue三者之一。5.熟悉普遍使用的设计模式，能够结合实际情况灵活运用。6.能够搭建自己的ECMAScript库者优先。7.知晓移动端Web、APP的发展和演化者优先。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏众禾信息技术有限公司", "where": "泰州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "我们需要你做这些事：1、负责项目Web前端的设计、开发、维护、扩展前端代码框架，完成单元测试、完成代码提交；2、根据项目需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升页面的友好度和易用性；4、关注前端前沿技术研究。我们希望你有这些能力：1.熟练使用HTML 5、CSS3等网页制作技术、页面架构和布局;2.精通HTML 5、CSS3、 Javascript 最新API,有响应式页面开发经验;3.熟悉BootStrap、jQuery、 VUE前端框架;4.熟悉移动开发、软件产品的界面原型设计评估和界面测试优先;5.配合产品设计师实现产品UI和交互效果，配合后台工程师完成应用开发;6.有Vue和Html5App应用开发的实际项目经验优先考虑;7.具有良好的沟通、团队合作、协调工作和解决问题的能力  8.本科以上学历，计算机系等相关专业优先考虑。"}
{"title": "WEB开发工程师", "company": "上海淘米网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司旗下相关项目的前端开发工作（包含网页、手机、Html5页面和微信相关页面)；2.负责前端程序的实现，能实现高性能的交互效果；与美工、后端工程师紧密合作，实现产品功能、保证网站用户体验；3.负责实现产品UI和交互方面的开发需求;任职要求：1.精通各种Web前端技术HTML5、XML、CSS；2.深度掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON，掌握多浏览器；3.熟悉Bootstrap、Angular等js框架，并对其实现原理有所研究；4.性格乐观开朗，逻辑性强，良好的团队合作精神，善于沟通，较强的学习能力;5.有移动端Hybrid混合模式开发经验者优先；6.1年以上前端开发经验；会react native优先考虑。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "南京福怡科技发展股份有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的前端开发、页面架构设计，与后台工程师协作完成数据交互，动态信息展现；2、负责产品的交互效果开发，并能使用封装良好的前端交互组件，提高团队协作效率；3、根据产品经理、项目经理要求，按计划完成迭代开发任务；4、协助测试人员完成软件系统测试和模块测试；5、部门经理安排的其他工作； 技能及岗位要求：1.计算机相关专业的大专及以上学历，2-4年左右的前端开发经验；2.WEB端和移动端HTML5（app网页版/微信小程序等）开发工作；3.承担WEB前端和移动端核心模块的设计、实现工作；4.至少有VUE/Angular/React其中一种框架的开发经验；5.精通web前端技术如：HTML, CSS，HTML5，CSS3和动画,熟练使用CSS+DIV布局；6.掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、webScoket等；7.具有良好的沟通能力和技巧，能够很好的理解需求；8.熟悉W3C标准及规范；熟悉各种前端技术，能够根据需求快速提供基于HTML5技术的解决方案；9.移动端开发，微信小程序，VUE开发优先！"}
{"title": "WEB前端", "company": "滴滴优点科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、项目和产品 Web 端功能设计、开发和实现，保证项目的质量和开发进度；2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；3、Web 前沿技术研究和新技术调研，利用各种 Web技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验。任职要求：1、计算机相关专业全日制本科或以上学历，至少3年互联网、电商平台前端开发经验;2、丰富的Web开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，Web前端基础知识扎实，熟悉ES6；3、擅长React框架技术，有Redux，Dva， Ant Design, create-react-app  开发经验更佳；4、至少熟悉一门后台语言NodeJS/Java/Python；5、熟悉Nginx 相关配置，Linux 有一定了解；6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强；7、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法。"}
{"title": "WEB前端", "company": "南京酷九软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "这里有最棒的设计师，最前沿的美学理念，101010与设计的完美融合，让你跳出现有的生活圈，成为敲代码中最懂审美，设计公司中最会编程的时尚青年在这里，你会爱上编程，因为你的每一次function，最终呈现的都是建立在美学之上的设计作品，美的产出，让你的每一行代码的意义更加丰满远离格子间，这里有放松心情的休息区，有提供能量的供给站，开放互动式的工作环境，让你在设计师的包围下享受敲键盘的快感；不用再为找不到程序猿安慰师发愁，我们有以肥硕之躯傲视群猫的月饼宝宝，它将成为你的贴身舒心员，一声“喵~”叫让你欲罢不能；最重要的是，这里的人直爽、纯粹，高效工作，用心生活，你可以和一群很酷的人做一件很酷的事，欢迎你加入我们，一起，美学之上，预见未来。岗位职责：负责网站页面前端开发工作，对设计有兴趣，具备一定审美；工作中会涉及开发类似网站： http://zumtobel.us https://www.oceanengine.com/  http://www.casangelina.com/  http://jwt.amsterdam/任职要求：1、大学本科及以上学历，英语四级及以上，能熟练阅读英文文档；2、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；3、熟练掌握XHTML、CSS、JS、vue、WORDPRESS等前端技术，熟悉1种以上服务端语言（PHP/ASP/.net/JSP等）；4、精通跨浏览器的JavaScript脚本编写及相关页面RIA技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；7、简历附上个人线上案例。"}
{"title": "WEB/APP前端开发工程师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责负责前端系统开发、维护和优化工作；与后台工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现，高保真还原UI；负责前端架构建设，公共组件的设计开发；优化前端开发方式及合作流程，不断完善标准及规范。职位要求：至少3年以上Web、微信及混合APP项目开发工作经验；熟悉并精通一到两种前端主流MVVM框架如：VUE、Angular、React等，熟悉Element UI组件框架者优先；熟悉ES6、ES7标准，熟练掌握JavaScript模块化技术方案；熟悉CSS扩展语言(LESS,SASS)者优先；熟悉NodeJS、gulp、bower等常用开发工具，了解一门后台语言（如：Java/C#/Python等）；具备良好的沟通表达能力,有较强的独立工作能力和团队合作精神，，积极主动，具有强烈的责任心、细心、有条理性，能够承受一定的压力。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "江苏梦嘉控股集团有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司产品需求，负责web前端和移动应用前端框架的设计和研发工作；2、根据产品需求及项目前端编码要求，使用HTML5/CSS/angularjs/vue/react相关技术完成各业务模块的开发工作；3、和各部门有效沟通配合，完成功能页面交互和前后端调试工作；4、根据产品需求，分析并提出合理的页面前端结构解决方案；任职要求：1、大专以上学历，2-4年开发经验优先；2、熟悉W3C标准，熟悉html、css规范，及编码方式3、熟练运用HTML、CSS、js构建高性能的web应用程序4、熟悉原生js，熟练使用vuejs框架及类库；5、熟悉移动端web开发或hybrid开发模式更佳理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；6、熟悉常见前端编译/构建工具，如grunt、gulp、webpack等7、熟悉对前端页面的性能评测和优化，了解SEO规范8、持续关注业界的新话题和新技术。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "四川五阳网络科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责商城所有产品的前端开发;2.负责解决前端开发各个流程中的各种痛点;3.负责前端基础设施建设，编写基础组件、基础工具;4.快速完成前沿技术调研，并落地在实际业务中。任职要求：1.良好的计算机基础和编程能力，熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery, 以及React技术栈，理解HTTP及相关协议，熟悉浏览器和移动平台特性，了解行业技术发展；2.2年及以上前端工作经验，能独立开发前端模块，熟悉一种非前端开发语言并有实际研发经验；3.对前端工程化有一定了解，对了解Hybrid体系/Native/类React Native 开发/小程序/中后台 了解者可加分4.有良好的编程习惯，规范，有逻辑性；5.充分的产品意识、善于规划执行、结果导向；6.良好的沟通能力，自学能力强，有强烈的愿望持续提升自我和整个团队。加分项：1.参与开源项目并贡献过代码，发布过自己的npm包。2、有 Angular.js、React.js、React Native项目经验；"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "深圳矽递科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "【工作内容】主要是负责magento电商平台的前端开发工作；【任职要求】 1、2年以上前端开发经验； 2、熟悉Magento等开发平台，有Magento二次开发经验，包括网站日常维护、平台功能需求；  3、熟练掌握HTML,JavaScript、div+CSS,XML、AJAX设计开发等。"}
{"title": "WEB前端开发", "company": "重庆市洋展购供应链管理有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、理解客户需求并编写需求文档，进行数据结构、组件和程序等设计工作； 2、负责公司平台的设计、改版、更新、调试等开发工作； 3、负责公司产品的界面设计、编辑及美化工作； 4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；  5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器，确保前端代码编写符合规范； 任职要求： 1、 相关专业有2年以上工作经验； 2、 熟悉JavaScript，CSS，HTML开发UI及业务逻辑； 3、 精通HTML5CSS3、Bootstarp、jQuery等Web开发相关技术 4、 熟悉react、vueJs、AnjularJs等js框架； 5、 能处理不同浏览器兼容问题，熟练编写结构良好的语义化的（X）Html； 6、 能熟练使用Firebug、chrome dev等开发调试工具； 7、 对多终端适配、web app 开发有见解、实践经验者优先；  8、 工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "WEB前端开发实习+住宿", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "1. 稳定性比较好2.良好的逻辑思维能力；3、对计算机感兴趣，有志于长期从事网页设计；4、学习能力强，有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神，有责任心除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有：1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。2、国家规定的各类假期。3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。4、一流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。5、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。欢迎优秀应届生应聘，我司可提供住宿。"}
{"title": "WEB前端主管", "company": "雅艺德智能数齿科技（江苏）有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Javascript熟练、准确地进行代码构建，实现产品所需的动画效果以及交互效果；2、使用HTML/CSS/AJAX熟练地进行页面维护；3、采用HTML5技术开拓移动设备富客户端应用的开发；4、了解所有常用浏览器，利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题；5、保持高效的前端性能；6、与产品、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；任职要求：1、3年及以上相关工作经验，精通Javascript、AJAX、HTML5等网页编程技术；2、有至少两个以上较复杂的前端开发案例，并熟练掌握一种以上JS开发框架；3、能深刻理解用户体验、用户第一及用户为中心的产品设计理念；4、熟悉CSS技术编程，有一定的HTML5/CSS3方面具体实践；5、有丰富的Web标准、浏览器机理及网站性能等方面的知识6、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "斯瑞科（大连）科技有限责任公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：HTML5，Javascript，CSS，bootstrap，node.js，Angularjs岗位职责：(1) 独立完成B/S前端技术的选型、设计及开发，确保架构稳定性和可扩充性；(2) 根据项目需求，与后端工程师合作，调用接口获取数据并在前台显示(3) 优化前端页面性能；(4) 负责撰写与整理设计和项目文档。任职要求：(1) 大学本科及以上学历，软件工程、计算机或相关专业；(2) 精通前端技术 HTML5, CSS, Javascript, AngularJS2等；(3) 掌握MVC架构、RESTful架构；熟悉主流WEB开发框架；(4) 至少使用过MySQL、SQL Server、NoSQL、Oracle其中一种；(5) 熟悉C#/Java语言优先考虑；(6) 熟悉大数据量处理、高性能缓存、分布式计算、多线程等技术优先考虑；(7) 有钻研精神，爱学习；全美500家大企业之一，研发自主产品。平日不提倡加班,法定假期,福利年假。完善的福利保障,一经录用，待遇优厚。"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、 岗位职责：1.\t从事PC前端和移动端WEB、HTML5、CSS3开发2.\t负责页面JS逻辑实现3.\tWeb前端表现层、页面制作及后端交互的设计和开发二、任职要求：1. 计算机及相关专业本科毕业优先，2年以上全职Web前端开发经验2. 熟悉CSS3和H53. 熟悉JS、DOM、ajax等前端开发，熟悉Jquery、Bootstrap等技术4. 熟悉常用的图表插件库，如echarts，highcharts5. 熟悉编写能够自动适应HTML5界面6. 解决各种PC不同浏览器下的页面兼容性问题7. 了解git（github）、SVN等版本管理工具8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，能吃苦耐劳"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "海南禹讯科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责PC、移动端网站、APP的前端开发工作，配合后端开发人员实现产品功能与操作流程；2、优化产品前端性能与用户体验，解决开发过程中遇到的技术问题；3、优化前端工作流，负责前端组件开发；4、负责Web前沿技术研究和新技术调研。 职位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，两年以上 Web 前端工作经验；2. 熟悉HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具； 熟悉JS性能优化；3. 精通主流浏览器（IE8及以上、Chrome、Firefox、Safari）API, 熟悉主流浏览器间的差异性，能快速定位和解决各种兼容问题4. 熟悉jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；熟悉前端MVC架构；掌握一种 MVVM 框架，了解其中原理；5. 有AngularJS、Vue或者React框架经验者优先6. 熟悉新的HTML5表现形式的制作及开发, 有响应式页面开发经验优先；7. 有Mobile Web的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果；福利待遇： 1、规范的一线互联网公司管理模式﹐良好的晋升机制；2、优厚薪水+绩效奖金+年休假+有薪病假+出差补助；3、五天工作制(双休)，五险一金，国家法定节假日休息；4、免费工作餐+下午茶（饮料、水果、点心）+通讯/交通补贴；5、丰富的员工活动+办公室体育健身设备+多样的节日福利；6、海口首屈一指的5A甲级写字楼，办公环境优越。工作地址 ：海口市滨海大道百方大厦15层"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "中科同创网络科技股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责移动广告平台相关系统的设计研发及持续优化；2、负责前端界面的开发和设计；3、有机会接触广告高并发系统、大数据相关技术。职位要求：1、计算机或相关专业本科学历及以上，2年以上工作经验；2、精通JavaScript、jQuery，CSS等前端技术3、熟悉react， angular， vue等前端技术；至少有一种有深入了解。4、熟悉grunt，gulp等前端打包工具；5、有前端性能优化经验；6、熟悉常用的设计模式，对MVC、MVVM框架有了解；7、强烈的责任心，对技术充满热情，高效率，良好的沟通能力。8、有带过人的加分9、懂点Java相关开发技能更加分哦！"}
{"title": "软件测试工程师（APP/WEB方向）", "company": "东莞市安仕人力资源有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-20万/年", "require": "【公司简介】是一家专业从事高档开关插座、楼宇对讲、智能系统等产品的研发、生产和销售的大型法资企业。  【工作职责】  职位概要负责公司所有产品的软件测试工作，发现软件的BUG，并推动BUG解决。保证软件符合质量要求，并按时发布。 主要职责1.参与需求、概要设计及详细设计的评审；2.负责完成需求及设计分析，输出测试用例，并组织完成测试用例评审；3.编写项目测试方案和测试计划；4.根据测试方案、计划及测试用例，执行在软件生命周期的各个阶段相应的测试(功能、压力、性能、安全、用户体验) ；5.跟踪用户反馈的问题；    6.负责完成部门内部的平台建设任务（用例优化，测试环境搭建维护等）【任职资格】  1.计算机或通信专业本科以上学历 2.具有2年以上软件测试工作经验，了解敏捷开发 3.熟悉WEB、APP测试 4.熟悉使用Linux操作系统，熟悉Mysql数据库 5.熟悉TCP/IP协议、HTTP协议 6.熟悉应用各种测试工具及辅助测试工具如Uiautomator/jmeter/Loadrunner/Wireshark/等    7.具有丰富软件测试经验，良好的测试分析能力至少掌握一门测试脚本语言，如：pyhton、shell等"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "福建省银信电子科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1、产品前端页面设计和界面开发；2、负责产品易用性改进，交互体验改进，性能提升；3、研究新兴前端技术，提升产品性能和用户体验。任职资格：1、两年以上前端开发经验，精通前端开发基本技能，如HTML、CSS、JavaScript、xml、json等；2、熟练掌握任何一种JavaScript/CSS框架，如jquery、bootstrap、backbonejs、reactjs、extjs等，有一定的前端框架设计能力；3、熟悉各种浏览器平台的特性，能够较好地解决兼容问题；4、了解前端自动化工具，如grunt；5、积极学习前沿技术和创新良好的技术视野，对前端工程化、体验优化与性能优化有深刻理解；6、良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB前端开发工程师（长沙）", "company": "广州亿程交通信息集团有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责            　1、负责项目Web前端、小程序平台的设计与开发；（包括PC、以及移动端开发）； 2、与产品经理、后端开发人员紧密配合，完成项目的持续交互； 3、优化前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题；  4、完成程序的测试和部署工作； 5、跟踪和研究前端开发领域的新技术，解决技术疑难问题。 任职要求  1、计算机专业本科学历，3年以上相关工作经验，良好的编码风格与注释习惯，对代码质量有严苛要求； 2、扎实的javascript功底，熟悉javascript技术规范，熟悉vue组件； 3、熟悉Echart等绘图插件，熟练绘制折线，柱状，饼状，地图，仪表等图； 4、精通常用前端构建工具Webpack, Gulp等；  5、熟练掌握各种UI框架如BootStrap/ElementUI等；  6、精通REST, MVVM等模式；  7、精通前端页面性能优化方法； 8、良好的团队协作能力及工作态度；  9、有测试驱动开发TDD等经验；  10、了解一种后端开发语言如Java/Python/Node等，熟悉前后端交互协作机制。 11、有websocket开发经验者优先"}
{"title": "WEB前端开发工程师", "company": "广州市房企网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、配合开发人员完成界面的设计与前端开发实现工作；2、做好页面设计与后台开发的衔接，达到美观与功能的完美结合；3、优化代码及实现技术，提高页面性能；4、参与前端框架和开发规范的制定；5、改善网页交互和用户体验。任职要求：1、计算机及相关专业大专及以上学历，1年以上WEB前端开发工作经验，优秀应届毕业生亦可考虑；2、精通前端编程（包括但不限于HTML、CSS、JavaScript），了解网页性能优化要素；3、有UI设计经验优先；4、熟悉市场上主流浏览器，能够实际解决兼容性问题；5、具备良好的沟通能力、执行力、团队协作精神和高度的责任感，能够承受压力。薪资福利：成为我们大家庭的一员，我们将为您提供完善的福利待遇及良好的工作环境：△工作时间：实行单双休，上午9：00—17：30，中午休息1.5小时，每天7小时工作制；△一经录用成为正式员工购买社保、享有国家法定带薪假期；△优良的办公环境，自由平等的公司文化；△每月派发员工生日礼金，聚餐、KTV、户外运动（羽毛球、篮球、乒乓球等）、户外拓展、春秋游等；△春节、中秋等节日派发礼品、礼金，△免费定期为员工提供管理、技能知识培训；△晋升平台：公开透明的晋升制度，所有员工均享有内部晋升提拔的机会；△完善的培训体系：入职培训、精英培训、专业销售技巧培训、管理能力提升培训、各种学习交流活动；△公司为每个岗位设有相应的职业发展规划，以发挥每个员工的最大潜能。"}
