{"title": "嵌入式LINUX\\ANDROID工程师", "company": "江苏邦融微电子有限公司", "where": "昆山", "salary": "10-50万/年", "require": "1、负责开发linux程序、Android   app和微信小程序，搭建前后端网络并维护；2、负责开发公司产品的linxu和Android驱动并进行测试；3、负责将C\\C++语言程序移植到linux或Android平台并进行测试；任职要求：1、软件工程/计算机等相关专业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟练掌握C/C++、JAVA等语言编程；3、熟练掌握linux、Android平台的驱动程序和软件开发；4、精通Qt、微信小程序的开发；5、有跨windows\\Android平台算法移植经验者优先；6、有Android   app和微信小程序前端设计和后端维护经验者优先；7、有良好的沟通表达能力及团队合作精神，有较强的抗压能力。"}
{"title": "LINUX 嵌入式软件工程师（苏州）", "company": "上海仰邦科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1. 负责LED播放器相关底层软件的开发职位要求：1. 两年以上工作经验2. 熟练掌握 C/C++3. 有嵌入式 Linux 开发经验4. 熟悉网络编程、多线程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议5. 熟悉OpenGL者更佳6. 熟悉海思平台者佳7. 有安防行业工作经验者佳"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "武汉需要智能技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【职位职责】1. 负责Ubuntu下机器人移动底盘运动控制开发和调试。2. 负责编码器、IMU、超声波等常见传感器的开发与调试。 【任职要求】1. 计算机，自动化等相关专业毕业，本科以上学历。2. 熟练使用C++语言及常用的数据结构，理解面向对象编程，具备良好的代码风格。2. 熟练使用并理解Linux操作系统，掌握常用的Linux命令。3. 具有激光雷达、编码器、IMU、超声波等常见传感器的调试及使用经验优先考虑。4. 良好的沟通能力及处理困难问题的能力，对机器人行业充满热情。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市龙侨华实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发进度与任务分配，开发相应的软件模块；2、负责嵌入式linux系统楼宇对讲机的开发；3、维护管理或协助管理所开发的软件，并根据需求不断修改完善软件。4、公司提供食宿任职资格：1. 计算机或电子相关专业；2. 熟练使用C/C++语言；3. 熟悉Linux系统和驱动开发；4. 熟悉网络编程；5. 易于沟通，团队合作意识强。6.有楼宇对讲行业经验或者音视频相关经验或者sip相关经验者优先考虑"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "南京柯普瑞信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1.负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3.支持服务器系统部署、应用调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性；4.云台与产品发布迭代，升级部署。【任职要求】1.了解各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；2.了解局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；3.知道运用LINUX服务器进行维护与管理；4.了解nginx,tomcat等相关服务部署；5.了解MySQL数据库管理、监控和备份优先；6.了解常见云如阿里云使用。【福利待遇】1.公司为员工缴纳六险一金；2.周一至周五，每天7.5小时工作制，法定节假日按照劳动法规定；3.每个季度举行丰富员工活动；4.享受各节假日福利，另外享有高温福利；5.每逢法定节假日（如：元旦/五一/十一等）发送礼品；6.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金；7.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. Linux服务器进行c/c++、Shell脚本、QT等开发；2. 对各版本linux服务器主机加固、进行日志、状态采集监控等；3. 负责基于Linux系统的软件部署、调测、优化；4. 负责应用软件相关设计文档的编写；岗位要求：1. 有主机加固开发经验优先2. 熟练掌握主流Linux服务器系统CentOS、redhat、ubuntu等 Linux的安装、配置、维护、调优；3. 具有丰富的使用C/C++编程经验，并能熟练编写纯C代码及纯C++代码，熟练使用调试工具；4. 计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历, 并有2年以上相关工作经验；"}
{"title": "LINUX+QT开发工程师", "company": "北京华科仪科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、独立搭建嵌入式Linux的开发环境2、熟悉Linux+qt嵌入式操作系统3、独立完成Linux+qt软件应用程序的开发、调试4、为制造和售后等部门提供相应的技术支持任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业2、熟悉Linux开发环境,熟悉QT开发平台3、精通C语言的应用编程，能够独立进行程序开发，具有2年以上嵌入式软件开发相关工作经验，熟悉嵌入式操作系统者优先4、至少完成两个以上完整单片机项目的程序设计；6、具有良好的沟通、表达、分析能力，有较好的团队协作精神"}
{"title": "LINUX应用开发", "company": "北京吉恒科技有限责任公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1岗位职责1、负责基于Linux系统的软件开发工作2、负责分配的功能模块的设计、开发任务3、根据项目的需求，配合团队进行产品的开发、升级以及维护工作4、编写相关技术文档，包括但不限于API接口、概要设计、详细设计、数据库设计等文档。任职要求1、计算机、电子、通信等相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通Linux C/C++程序开发;熟悉java、golang、shell、python等（其中一种或多种）语言者优先3、精通Linux下的socket编程，进程通信，多线程编程等，有网络协议实际编程经验者优先4、具备优秀的问题分析及程序设计能力；能够撰写相关的各种技术文档；5、具有良好的沟通以及团队协作能力，有强烈的责任心。6、熟悉Linux系统底层架构者优先7、熟悉网络安全类产品、系统运维类产品，以及有相关的开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "深圳华视电子读写设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux应用软件的设计、开发与维护；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、封装产品开发包并编制说明文档；4、配合研发经理完成相关任务目标。 任职要求：1、熟悉Linux 基本原理，精通API编程；2、熟悉C、C++语言；3、熟悉数据结构、算法；4、掌握常用的面向对象设计模式；5、熟练使用开发和调试工具。6、了解RFID类产品的开发。7、问题分析和解决能力出色"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海芯钛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作时间：9：00-12：00  13：30-17：30  周末双休，法定节假日休息。福利待遇：底薪8000~15000，入职即买五险一金，年终绩效，年度调薪，差旅补助。任职要求1、计算机科学与技术或系统软件专业，本科及以上学历；2、熟练掌握C或C++语言；3、具有良好的团队合作精神；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力；4、熟悉Linux操作系统内核编程，有基于Linux的嵌入式开发经历或者驱动开发经历；5、能够独立完成Linux内核在板级设备间的移植和调试。岗位职责：1、负责公司相关产品的软件开发和维护；2、负责公司产品的测试和验证；3、参与嵌入式产品软件系统的结构设计；4、解决项目中的关键问题和技术难题。"}
{"title": "UNIX/LINUX SYSTEM ADMINISTRATOR 高级系统运维工程师", "company": "芯原微电子（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Responsibilities: 1.       Responsible for installation, upgrade, maintenance and troubleshooting of Unix/Linux Server issue. 2.       Responsible for monitoring server health status. 3.       Responsible for FTP project data transmission. 4.       Participate in IT infrastructure related project planning and implementation.   Requirements: 1.       Bachelor of Computer science or related subjects, over 3 years of System Administrator experience. 2.       Good experience with Unix/Linux systems (Red, Hat, CentOS, Ubuntu, OpenSUSE, Solaris), with troubleshooting capability. 3.       Good experience with network. 4.       Good skill on Unix/Linux scripts. 5.       Good experience with VMware, understanding of vCenter, HA, etc. 6.       Good communication skills and team work. 7.       RHCE preferred   职位描述： 1.       负责安装、升级、维护和故障排除Unix/Linux服务器的各种问题。 2.       负责监控服务器的健康状态。 3.       负责FTP项目数据传输管理。 4.       参与IT基础架构相关项目规划和实施。   应聘要求： 1.         信息技术或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验； 2.         熟悉主流Unix/Linux系统（Red Hat, CentOS, Ubuntu, OpenSUSE），具有一定的故障排除能力； 3.         具有网络基础知识； 4.         会编写Shell、Python； 5.         具有VMware管理经验，了解vCenter, HA等； 6.         勤奋踏实，良好的沟通能力和团队合作精神； 7.         英语读写顺畅； 8.         RHCE优先。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海麦腾物联网技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职位描述：1.负责公司产品Linux相关业务、驱动等的开发；2.能够和软件团队协作开发共同完成各个项目；3.完成模块单元测试和集成测试并交测试报告。4.分析/解决软件bug。任职要求：1.本科及以上学历，电子类，通讯类，电气相关专业；2.五年以上嵌入式软件产品研发经验；3.三年Linux环境软件开发经验；4.有较强的团队协作精神及沟通能力，具备善于发现问题、解决问题的能力；5.有以太网协议，Qualcomm移动芯片开发经验者优先；"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "南京软方电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "7-9千/月", "require": "1. Linux下C/C++编程，对外提供socket或http服务；2. Linux下qt应用开发和shell编程；3. Linux下流媒体开发；4.本科（含）学历以上、1年以上工作经验， 熟悉arm平台环境优先；5.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,较强的责任感及进取精神。"}
{"title": "LINUX C/C++软件工程师(苏州)", "company": "上海天用唯勤软件技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1) 计算机、数学或电子信息技术专业，专科以上学历（必须学信网可查）2) 有LINUX环境下C/C++开发经验优先 3) 熟悉Oracle、Informix、Sysbase、SQL Server、MySql等主流数据库之一4) 熟悉UNIX或LINUX命令，善于发现问题、解决问题 5) 具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和文档交付能力 6) 踏实、勤奋，有较强的责任心和自学能力，能够承受工作压力 7) 工作地点：苏州注：本岗位的实际工作地点为某大型银行的开发中心。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海通立信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责单片机的开发、设计及维护工作。2、负责嵌入式设备驱动开发、调试、集成及优化工作。3、负责嵌入式硬件的功能验证及性能评估工作；负责中间件的开发调试工作。4、根据项目需要进行Linux  UBOOT、内核、文件系统定制和裁剪工作；依据项目技术指标需要对内核驱动进行优化工作。5、负责新平台、新技术的预研工作。6、编写项目设计文档。职位要求：1.  3年以上工作经验，精通C语言，有良好的编码习惯。本科学历，电子工程、计算机科学或相关学科。2.  熟练掌握交叉编译环境，熟悉典型Linux系统调用和应用程序开发。3.  理解软件版本管理，有团队开发管理经验。4.  对Linux系统内核及驱动程序有深入理解，可以对Linux内核进行深度修改和定制；可以独立编写Linux驱动程序。5.  熟悉Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：USB、I2C、以太网口、SPI、UART、Audio、WIFI等。可以对驱动程序进行深度的优化。6.  至少熟悉一种单片机项目经验。7.  有海思平台驱动开发经验优先；有摄像头调试工作满一年以上优先；有android驱动开发经验优先;                                                        8. 良好的沟通能力、团队精神，快速学习的能力"}
{"title": "LINUX 运维", "company": "江苏网谱数据服务有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.独立完成日常项目发布、常用中间件部署，编写相应脚本实现发布自动化；2.部署监控系统，针对不同业务需求，配置相应的监控策略；3..系统运维保障，出现故障及时响应并处理；4.梳理部门服务器资产信息，管理各服务器root和其他服务账户密码任职要求：1. 2本以上学历；2年以上工作经验；2.熟练使用Linux系统的基础命令及熟悉 nginx/apache/tomcat/redis/LAMP 等配置和性能优化；3.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，应用脚本解决相关问题；4.熟悉服务器文件部署、日志文件备份、网络流量监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识；5.熟悉集群和热备系统架构模式，对实现linux系统高可用、可靠性、可拓展性有自己的方案与见解；6.熟悉常见IT监控运维工具，至少了解使用过一种 (如：nagios/cacti/zabbix软件等配置与使用)；7.部署过数据库服务（oracle/mysql 至少一种），熟悉数据库常用基础命令；8.吃苦耐劳，极强的工作责任心，严谨细致的工作态度、良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "嵌入式软件工程师 ( LINUX方向)", "company": "深圳矽递科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责工业级智能传感器产品的网关软件开发；2.负责公司单板电脑产品的嵌入式Linux系统开发与维护；3.技术文档编写；4.软件相关的技术支持【任职资格】1.本科及以上学历，3年以上嵌入式软件开发经验；2.精通嵌入式Linux系统的驱动开发、镜像制作，熟悉Raspberry Pi、TI AM335x/43xx等单板电脑系统者优先；3.扎实的C/C++开发经验，熟悉硬件，参与过消费级或工业级网关产品的软件研发；4.具备系统的网关产品开发技能栈，熟悉网络协议，了解网关与云服务的通信；5.熟悉至少一种脚本语言的编程和使用；6.英语读、写能力佳，能以书面形式精确表达技术问题；7.良好的沟通、表达能力，具备团队合作精神；"}
{"title": "LINUX 工程师", "company": "深圳市昂宇电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "任职要求：1、熟练掌握C语言编程；2、有linux应用开发经验；3、具有良好的表达与沟通能力以及解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资料；4、要求有较强的动手能力，较强的团队合作精神和敬业精神，具有很强的责任心和上进心；5、两年相关工作经验，有嵌入式系统移植经验优先。6、熟悉网络编程，至少一种嵌入式UI编程可以独立分析需求与实现功能的优先。公司待遇1.工作时间大小周：大周2天休假，小周1天休假，每天7.5小时工作制2.假期1）依法享受国家法定节假日；2）工作满一年后依法享受带薪年假；3）每个月享受一天带薪病假；’3.薪酬提供富有竞争性的薪酬体系（工资+提成）4.福利待遇1）年终奖金；2）全勤奖，绩效奖金;3）五险一金；4）每周下午茶；5）公司定期举办各种业余娱乐活动（生日、聚餐、电影、户外活动等）；6）员工旅游：每年组织一次旅游，逢传统节日(如：端午节、中秋节)，每人发放温馨礼品一份；7)提供内部、外部培训机会,良好的内部晋升空间。本职位用人单位为昂宇电子技术有限公司下属产品方案设计公司“先智电子科技有限公司 ：http://www.sagetech.hk/"}
{"title": "资深系统工程师（LINUX）", "company": "上海联蔚信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责服务器日常维护工作，作为L2处理故障诊断及处理；2.负责Linux 服务器的web/app/database组件安装，3.协助业务团队部署应用, 协助研发团队进行故障排查；4.负责VMwaer 虚拟化平台，对虚拟化所涉及的存储/备份有操作经验;要求：1.计算机相关专业；2.熟悉Linux体系运维3.熟悉编程语言或数据库或公有云体系有加分4.热衷于在业余时间对新技术的学习，极强的学习能力，乐于分享；5.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广州新航行系统技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "25-35万/年", "require": "岗位职责：1、主要研究和开发高效的智能故障检测诊断、预诊断算法和设计PHM软件系统功能架构；2、设计HMI、GUI和PHHM软件架构，实现Linux、Unix环境下用户友好HMI、GUI界面的PHM软件系统以及实时的网络数据通信软件。3. Linux实时系统工程师主要负责研究和完善Easy653和Easy664软件要求和架构设计，测试目前的 Easy653和Easy664系统。Linux实时系统工程师同时也要完善EasyPHM软件架构。Linux 实时系统工程师指导C/C++软件工程师完善Easy653和Easy664。任职要求：1、3年以上Linux系统开发或应用工作经验，统招本科及以上学历，航空工程、数学系、计算机系等相关专业；2. 深入理解ARINC 653/664/DO-178C和实时操作系统架构和设计，要有5年以上实时操作系统研发经验，包括熟悉/精通VxWorks/VxWorks653，Integrity 178, LynxOS178或QNX等。精通Linux Kernel架构、移植和修改，Linux/UNIX Network Programming编程技巧。3、有Linux系统移植工作经验优先；4、具有CET-6及以上英语水平，具备良好的英文文献检索与阅读能力5、懂得航电或机电系统设计，系统FHA和FMECA分析优先；6、优秀航空工程系、数学系和计算机系应届毕业生亦可。出国培训说明：该岗位录用后，将把部分优秀员工送到英国培训3-6个月。"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "城茗国际有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "具体工作及职责：1、负责Android/Liunx SDK 开发维护，Linux驱动开发、HAL层开发和相关问题的定位分析2、负责硬件系统的硬件底层驱动代码；3、负责硬件系统的应用方案设计和支持；4、负责公司产品调试开发职位要求：1、计算机、电子、通讯、自动化相关专业本科及以上学历，1-2年以上Linux相关工作经验2、熟练掌握C语言编程，理解ARM汇编3、熟悉Linux内核的基本工作原理，Linux的驱动框架4、熟悉各类接口的通信协议5、优秀的软硬件调试能力，能读懂硬件电路原理图6、具有较强的逻辑分析能力、动手能力和沟通能力，具有团队合作精神和主动性7、有嵌入式linux开发经验优先福利待遇    1、工作时间：每周工作5天，每天工作7.5小时，上午9:00-12:00 下午13:30-18:00；    2、旅游：每年度至少安排一次全体员工国际游或省外游；    3、体检：每年度安排一次体检；    4、入职即为员工购买保险：五险一金；       5、年终双薪+年终奖金；    6、享有国家有薪假期，根据入职年限享有5+N模式带薪年假；    7、员工交通补贴+话费补贴；    8、美味下午茶/水果+聚餐+集体活动。    9、工作氛围好，领导有亲和力，小伙伴们亲切友好。"}
{"title": "LINUX驱动设计工程师", "company": "南京航星通信技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "（1） 职位描述？ 负责linux内核模块及驱动模块开发的方案设计、软硬件接口梳理、测试方案设计；？ 负责linux常用接口的驱动开发、维护，如网卡、串口、flash等，同时能对非标准的定制外设驱动进行开发；？ 协助软件应用开发工程师定位解决linux驱动及内核问题；？ linux编译开发环境配置及维护。（2） 任职要求？ 本职位重点考虑应聘者的经验；？ 熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈；？ 精通linux驱动及内核模块编程；？ 熟悉嵌入式系统常用硬件接口，如以太网、SDIO、I2C、SPI、MMC接口等；？ 熟悉xilinx Zynq SOC平台者优先；？ 具有良好的团队合作精神，沟通协调能力，积极主动，能承担一定工作强度和压力。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "铱斯电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、主导Linux系统开发移植及文档编写2、硬件调试及软件释放移交3、客户技术交流及问题解疑4、产品不良问题分析职位要求：Linux 系统工程师： 1、本科及以上学历，计算机及自动化相关专业 2、具有良好的英语读写能力，能够读懂英文技术资料 3、熟悉Linux系统启动及工作流程 4、三年以上Linux系统移植开发经验 5、有2个以上项目开发经验"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "昆易电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "9-15万/年", "require": "1. 根据系统设计需求完成软件模块设计，并撰写模块设计文档；  2. 根据模块设计文档完成编码；  3. 完成模块单元测试；  4. 分析/解决软件bug；  技术要求：  1. 热爱技术工作，有强烈的责任心；  2.   掌握C语言编程，熟悉嵌入式Linux开发， 熟悉posix编程；  3.了解计算机系统架构，了解常见网络协议，如Ethernet、CAN等；  4. 有良好的编码及文档习惯； 5. 有较强的自学能力，能读懂英文技术资料；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海杰瀚信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-15万/年", "require": "职位描述：1、熟悉Linux下系统的安装维护，网络环境的搭建，有1年以上的相关工作经验。 2、熟悉X86嵌入式设备BS架构开发者优先考虑。 3、具备较强的问题调试分析能力，掌握linux下调试技能，并熟悉数据库，SQL语言。 4、良好的沟通、表达及分析能力，有团队合作精神，有学习新知识的渴望和优秀的学习能力。 5、有音视频编码及数字电视、IPTV、数字音视频行业经验者优先。6、对硬件服务器及操作系统熟悉者优先考虑。 岗位要求： 1、通信工程，电子工程，计算机等相关专业，本科(含)以上学历。 2、较强的学习能力，执行能力，严谨的工作作风，并能承受一定的工作压力。3、 较好的英文文档阅读能力；良好的语言表达能力及团队合作精神。4、有IBM、HP、DELL、EMC、普安、NetApp等原厂商服务器、存储产品或者产品技术背景者优先考虑。 5、有音视频编码及数字电视、IPTV、数字音视频行业经验者优先。 6、具有较强的学习、分析、理解、沟通和协调能力，工作有较强的计划性和时间管理能力。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海中车瑞伯德智能系统股份有限公司", "where": "株洲", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1，  计算机、电子信息、自动化相关专业，扎实的C/C++功底，良好的编程习惯，规范的文档写作能力。2，  掌握常用的数据结构，理解计算机原理，理解操作系统原理，思维清晰，注重条理和抽象层次。3，  熟练掌握Linux应用程序开发，掌握socket、tty、进程间通信、多线程编程等相关知识。4，  熟悉常用通信接口协议及驱动原理，如：CAN、I2C、SPI、UART、以太网等，良好的模电数电基础，能看懂原理图。5，  熟悉Linux操作系统、Eclipse交叉编译环境的使用。6，  熟悉充电桩国标协议更佳。7，  熟悉sqlite等数据库接口更佳。8，  熟悉Qt更佳。9，  阳光开朗，优秀的沟通能力和团队合作精神；快速学习能力和适应能力强。10,   对Linux内核、驱动深入理解优先考虑，对TCP/IP协议栈、文件系统深入了解优先考虑，有嵌入式实时操作系统开发经验优先考虑，有服务器架构云平台架构经验优先考虑。11，本科，3年工作经验，能力优秀可放宽。工作职责：1，\t负责充电桩、充电站控制管理系统各功能模块的软件开发。2，\t负责ARM Cortex-A8 Linux平台的维护升级，软硬件联合调试。3，\t充电产品客户需求分析、架构方案、软件测试，多方面持续改善既有产品。4，\t项目设计文档，接口说明，指标性能功能说明，使用说明等。5，\t现场安装调试及其他技术问题处理。6，\t团队其他嵌入式研发项目。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "佛山市政通科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责Linux系统的部署、配置、维护、监控、故障定位/分析/解决、性能调优、安全加固等工作；2.编写与系统维护、管理相关的部署、配置和应急预案等文档；3.不断学习，利用新技术、新工具提升运维效率和系统的可用率。任职要求：1.计算机相关专业，至少1年Linux运维工程师的工作经验；2.熟悉Linux系统下常用命令的使用，常用服务器的安装与配置,如oracle/mysql/jdk/tomcat/redis等；3.具备Linux网络基础设施的相关知识及实践，如：DNS、路由协议、TCP、UDP、HTTP、SMTP；4.具有良好的文档编写表达能力，沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识等；5.了解或使用过zabbix、cactic、nagios等监控工具者优先；6.了解灾备/恢复方案,或有相关经验者优先；7.熟练掌握shell/python中至少其中一种优先（各项要求将综合考虑,单项差距可考虑潜力和互补等因素）"}
{"title": "高级LINUX开发工程师", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责嵌入式汽车电子项目开发工作。2、完成相应的文档工作。任职资格:1、计算机、通信工程、电子信息技术相关专业，本科以上学历；2、深刻理解Linux操作系统工作原理，对Linux内核有深入的认识和理解，能熟练定制、裁剪、修改Linux系统；3、能够编写Linux驱动、有一定的硬件知识基础，6年以上Linux开发经验；4、有SoC以及MCU的开发经验；5、至少精通一门编程语言；6、英语水平CET-4及以上；7、有较强的工作责任心和团队合作意识。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "苏州优卡云医疗技术有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责:1、Linux操作系统定制化开发及现网问题的解决2、参与环境监测信息应用基础平台设计、研发等工作，具体包括Web、Linux、数据库等研发。岗位要求：1、对Linux平台开发工作感兴趣；2、了解树莓派开发，有相关开发经验者优先；3、善于沟通和逻辑表达，拥有优秀的分析问题和解决问题的能力，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。学历要求：1.不限知识技能素质要求：1. 掌握Linux操作系统。2. 具有Linux环境下开发经验和调试经验；3. C、Shell、Python、php语言，能够使用这些语言进行开发；4. 具有良好的编程习惯，能够撰写相关技术文档；5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；"}
{"title": "嵌入式LINUX驱动工程师", "company": "武汉环宇智行科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、主要任务是做嵌入式软件开发，完成硬件的驱动程序的编写，应用程序的编写。2、能够看懂原理图和板图，能够独立调试驱动程序。任职资格：1、本科以上学历，电子/通信/计算机等相关专业；2、有一年以上linux驱动开发经验，精通C语言编程；3、熟悉Linux内核，有移植、裁剪、优化经验，具有较强的分析和理解源代码的能力，能够独立移植Linux系统，熟悉boot loader过程；4、能熟练阅读相关芯片的英文datasheet；5、具备良好的沟通能力和协作能力，具有良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "运维工程师（LINUX）", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责linux系统下所有项目的系统的维护工作；2、平台系统和应用的升级和优化；3、熟悉Linux系统管理，熟悉Shell/Perl/Python脚本编程；4、要求责任心强，做事认真细致，沟通能力强，有较强团队合作精神，岗位要求：1、有2年及以上Linux系统运维管理经验，具有互联网业务运营经验；2、要求大专以上学历，计算机相关专业优先考虑。3、领导交办的其他临时工作。"}
{"title": "LINUX C 开发工程师", "company": "宝牧科技（天津）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 网络安全相关产品的功能研发与维护；2. 相关领域的产品需求调研、设计、实现、产品化等；职位要求：1.大学本科及以上学历, 计算机相关专业，优秀应届生也可以；2.熟悉linux下C编程，有良好的数据结构和软件工程基础；3.熟悉TCP/IP网络理论，有基本的网络拓扑搭建经验；4.熟悉Linux/Unix Posix编程环境和调试环境；5.具有网络安全相关产品（防火墙、网闸、流控）开发经验者优先；6.对信息安全技术（如：网络攻防、VPN、IPS等技术）有一定了解者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "湖南青澄控股有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责我司Linux及相关开源组件部署规范、配置基线、运维手册的制定，指导全司Linux和相关开源组件的建设及运维；2. 负责Linux和Kvm重大问题分析和性能容量优化，保障高效、稳定运行；3. 负责Linux相关安全分析、漏洞扫描和加固，持续优化Linux安全策略配置；4. 负责Linux相关自动化运维场景的梳理和自动化运维开发；5. 负责Linux和相关开源组件的新技术研究和POC；6. 负责业务系统、办公网络安全管理，包括监测、加固；                        7. 负责业务系统部署，可用性检测，应急维护等职位要求：1、本科及以上学历； 2、3年以上Linux内核开发经验； 3、精通Linux shell脚本语言；4、熟悉docker；dockerfile的编写；5、熟悉tomcat、jenkins的维护；6、熟悉Linux内核，精通内核网络、存储、文件系统、内存、调度器等模块之一；  7、熟悉KVM、Xen或Container虚拟化技术； 8、熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉某一CPU体系结构； 9、具备出色的C语言编程能力。有以下经验者优先：有丰富内核故障调试经验； 有kvm故障调试经验；精通kvm/docker等主流虚拟化技术；                                                有内核社区补丁提交经验。薪酬可面议"}
{"title": "嵌入式LINUX应用软件工程师", "company": "天索（苏州）控制技术有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与公司车载智能终端产品的开发；2、负责车载智能终端应用软件设计 ,软件开发文档的编制；3、协助硬件工程师实现 原型机硬件验证；4,   编制通信协议文档  ,与单片机工程师和平台工程师协作 ,实现通信接口的代码；5,协助测试软件工程师编写测试用例 ,对产品进行测试；6,完成公司领导安排的其他任务。岗位要求1、熟悉嵌入式Linux c/c++开发 ,至少三年以上在嵌入式，Linux上的开发经验 , 具备至少一个独立完成的嵌入式Linux软件的开发经历；2、熟悉以太网、UART、SPI、I2C、WIFI、蓝牙规范；3、具备嵌入式Linux下的网络通信开发经验 ，熟练进行Linux多任务开发 ，熟练进行多任务条件下的资源竞争的机制处理；4、有一定硬件知识,了解基本数字电路工作原理，能读懂原理图；5、具有其他嵌入式os开发经验者优先；6、有规范化、标准化的代码编写习惯，能独立编写技术文档；7、良好的沟通能力,具备团队合作精神；8、有汽车UDS经验者优先。"}
{"title": "LINUX高级工程师/架构师（江门）", "company": "深圳市骏楚企业管理咨询有限公司", "where": "江门", "salary": "15-20万/年", "require": "招聘职位：linux高级工程师/架构师（江门江海区）职位要求：1.本科或以上学历，计算机、电子、自动化相关专业，有五年以上linux相关工作经验；2.有过一款以上CPU（NXP、ATEML、MTK、全志、瑞芯微)的系统移植和开发经验；3.精通Linux平台驱动开发和调试，熟悉基本硬件电路原理及设计；4.熟悉USB、UART、TCP/IP等通信协议；5.有系统集成方案开发经验优先；工作内容：1、负责公司嵌入式Android/linux产品软件系统总体方案规划和设计；可行性方案分析；技术方案输出及评审（只需负责软件部分，硬件由专人负责）;2、负责Android/linux平台的linux kernel等底层开发调试、优化工作；3、对Android/linux下的linux内核提出优化建议和实施方法；4、负责Android/linux平台硬件驱动设计、调试及优化；5、负责新技术的跟进跟踪，关键技术问题的攻克；6、负责公司嵌入式系统的技术指导，技术培训，解决研发过程中遇到的疑难点问题；7、支持软件工程师开发和硬件工程师调试；公司产品：针式打印机、系列高速打印机、微型打印机、自助打印机、标签打印机、条码打印机、便携打印机、智能打印机等福利待遇：(1)公司提供良好的上升空间(2)五天八小时工作制度，提供5险1金，包住，有补贴，年终奖有，加班有调休。(3)薪水：具体根据能力而定上班地点：江门江海区联系人：黄小姐、金小姐、遇小姐联系电话：13530081748、15914142566、13603075247、13620939046有意者可将简历直接发至：Sindy@jc-sz.com;Juanny@jc-sz.com;Kim@jc-sz.com ***********************************************"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "北京赛博兴安科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Linux主机安全相关产品开发；2、参与发现并修正系统的运行维护工作；3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。任职要求1、具备3年以上C++开发经验；2、熟悉Linux操作系统原理，了解Linux LKM内核模块开发；3、熟练掌握多进程、多线程、shell脚本、内核文件机制、网络通信等技术；4、工作积极主动，有较强的学习能力，良好的团队合作精神；5、有Linux内核开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "成都数维通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、网络通信业务功能模块、报文处理分析模块或设备驱动模块开发。2、功能模块需求分析，详细设计，代码及文档编写3、产品功能接口的开发与优化，接口文档的编写。任职要求：1、计算机及相关专业本科毕业，具备1年以上C语言开发工作经验。2、熟悉LINUX操作系统用户态及内核编程.3、熟悉TCP/IP协议，并对于以太网封装、ARP协议、IP协议、UDP/TCP协议各种底层协议熟悉。4、熟悉LINUX开发环境，具备MAKEFILE编写能力；具备一定的SHELL脚本编程能力。5、具备一定的文档能力，能够准确描述功能模块的实现流程、关键数据结构，具备清晰的表达沟通。6、有openwrt平台下开发经验或网络设备开发经验优先考虑"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "中讯志远（武汉）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Linux系统下数据安全、EDR产品模块开发；2. 使用C/C++语言进行产品开发，参与软件需求开发、设计、修改工作； 3. 对产品维护升级，协助定位售后问题。岗位要求：一般知识：具备独立模块设计开发能力；熟悉数据结构与算法；专业知识：精通C/C++或Perl、Shell等脚本语言中至少一种；熟悉Linux内核和驱动技术；项目经验：有Linux终端管理与审计产品开发经验优先；有国产化操作系统开发经验优先；工作经验1年以上Linux开发经验；其他补充熟悉QT优先；素质能力具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，有具有良好的团队合作意识，具有较好的沟通能力。"}
{"title": "亚信安全_高级研发工程师（ LINUX内核&虚拟化）", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作描述：  负责维护和更新虚拟手机产品的Linux 内核驱动和补丁；负责维护和更新虚拟手机产品的Linux虚拟化底层技术。；针对不同硬件环境和软件系统进行适配和调优；   任职要求: 有良好的职业道德；遵守国家法律；本科或研究生计算机相关专业毕业，3年以上Linux系统开发工作经验有较好的语言能力，包括但不限于：C、C++、Shell、Python、Perl； 熟悉Linux 内核驱动开发熟悉Linux各种虚拟化技术，包括KVM、Docker等；有实际编程经验优先。熟悉VMWare、Hyper-V、Linux KVM等各种虚拟化开发环境的使用；对技术有热情，乐于挑战，有良好的分析及解决问题的能力有责任心，有良好的团队合作精神，较强的沟通能力及服务意识，能承担较大的工作压力较强的英文技术文档阅读和理解能力"}
{"title": "LINUX平台应用工程师", "company": "深圳市驰晶科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位责任：负责开发汽车辅助驾驶相关产品，例如360全景影像岗位要求：1、扎实的C语言功底，如还能掌握C++更好，熟悉掌握linux操作系统2、熟悉 Sanplus IC 及Icatch IC 平台，熟悉车行记录仪产品开发。3、具有优秀的自学能力，并具备独立分析解决问题的能力4、身体素质佳，胜任加班与出差，工作需要时前往中国台湾、日本出差。5、本公司着眼于人品***   要求对工作认真负责，服从安排，对研发任务要有坚韧不拔的毅力；6、5年工作经验。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市赛梅斯凯科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.负责ISDB、DVB-T2应用软件研发与设计；2.与方案公司沟通，了解产品相关技术最新动态，更新和完善产品的功能和问题；3.根据产品需求进行软件架构设计，从提高团队整体执行能力和效率的角度进行设计和持续优化；4.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。招聘要求：1.本科及以上学历 , 计算机软件、通信、电子及相关专业；2.精通Linux等嵌入式编程，精通C或QT，并具有相关开发经验；3.善于进行逻辑思维和分析，能独立进行软件模块的设计、开发和维护编写设计文档工作；4.英语四级以上，具有良好的英文阅读能力；5.热爱软件开发，做事认真细致负责，较强的学习能力，沟通能力，有团队合作精神，敢于迎接挑战；具备以下条件者优先：1.有Mstar, Telechips等方案开发经验者2.熟悉Demux，Multimedia Container，MPEG-2 TS/PS4.有负责数字电视项目并大批量出货经验者"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "深圳市菲炫电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1.负责OPENWRT系统开发与调试工作2.精通Linux网络体系结构或其它嵌入式系统C语言编程，SHELL编程，熟悉无线路由器底层开发，熟悉网络编程及相关网络协议3.熟悉修改定制UBOOT及OPENWRT固件4.AP,AC开发和实施，luci深度定制岗位要求：1、计算机软件、通讯、电子相关专业，本科或以上学历2、熟悉基于OpenWrt的无线路由固件开发，或熟悉DDWRT、WAYOS、TOMATO相关系统等，能够对路由固件系统进行裁剪和定制开发3、有OpenWrt开源应用贡献者及有流控开发经验优先4、熟悉WiFi基本原理、802.11 b/g/n/ac协议、TCP/IP协议栈5、精通C/C++语言编程，具有嵌入式系统C程序设计开发与调试经验；"}
{"title": "系统工程师 (LINUX)", "company": "广州市宏朗商品信息咨询有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1）服务器日常维护、技术支持、系统优化、故障处理、相关维护文档编制，以及应用系统日常维护工作；2）配合开发人员进行系统压力测试及优化建议；3）系统自动化发布管理和优化；4）公司的网络战略规划建议；5）办公设备（交换机、路由器、电脑、打印机、传真机等）维护和保养； 6）积极配合项目管理规划及保持密切沟通。岗位要求： 1）具有3年以上Linux系统维护的经验，熟悉Linux/Unix常用服务的安装配置与使用； 2）熟悉red hat linux系统架构、负载均衡技术、Redis等，管理以及优化； 3）熟悉PostgreSQL、Mysql、MongoDB数据库配置优化；4）熟悉Tomcat、Apache等WEB环境的配置及优化；5）熟悉shell或python，编写运维脚本和自动化脚本6）对光纤交换机的配置有一定了解； 7）良好的沟通能力、团队精神和服务意识，能主动、独立开展工作，承担大的工作压力； 8）具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心，9）熟悉部署运维hadoop、spark、storm等大数据分析软件者优先考虑。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "广州益动通信技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职责说明： 1． 负责常用客户端脚本编写工作；2． 负责公司系统用户界面易用性的技术研究开发工作； 3． 负责相关程序编写、系统测试等日常工作； 4． 配合研发工程师参与部分系统分析及设计工作； 5． 完成上级领导安排的其他工作内容； 岗位要标：1. 软件工程、计算机、数学、电子工程、自动化等相关专业专科及以上学历，无工作经验要求2. 熟悉数据结构和算法，熟练掌握 Python/Shell/C/C++/JAVA语言之一，可以在linux上进行工作3. 了解SHELL脚本并能手写、修改，对安卓与苹果手机的ROOT权限熟悉。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市创凯智能股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责嵌入式Linux服务器的开发，包括数据库，信令控制和转发，流媒体传输控制； 2.负责音视频算法设计； 3.负责教育可视化功能的开发和维护； 4.负责将KVM服务器，IPC转发，用户及权限管理，数据备份和恢复等重构。      5. 扎实的C++编程能力，具有3~5年的音视频开发经验，具有Linux服务器开发经验，熟悉数据库。任职资格：     1.本科及以上学历，计算机，电子，通信相关专业。     2.3年及以上工作经验。C++编程，英语四级及以上     3.熟练掌握C++编程，数据库管理与维护，熟悉rtsp，rtp，sip等协议，熟悉live555，FFmpeg等音视频开源库，具有Linux服          务器开发经验，具有一定的算法设计能力。     4.熟练使用Visual Studio ，Ubuntu系统，Wireshark，SVN     5.工作认真负责，态度端正，具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，适应加班"}
{"title": "LINUX容器技术开发工程师", "company": "中标软件有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：国产化平台上的容器云产品的适配和开发，主要是基于 Kuberetnes 容器云产品深度开发及Docker 的开发和优化工作。岗位要求：1.本科及本科以上学历，工作经验：1-3年左右；2.熟悉容器技术原理，生态系统，熟悉Kubernetes、Mesos、Swarm等容器管理系统； 3.具有Docker Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker Kubernetes相关生态，有集成Docker落地经验者优先；4. 精通python或Go语言开发；5. 熟悉linux系统管理、熟练使用linux下各种常用命令、能够熟练编写shell脚本。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "江苏好奇网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、 大专及以上学历、计算机、通信、网络相关专业，2年以上工作经验，有银行相关运维经验者优先考虑；2、 精通Linux操作系统系结构及工作原理，熟悉windows、Unix操作系统、熟悉Shell、Bat脚本语言；3、 具备一定的编程能力，熟悉Java、等编程语言；4、 具备系统规划设计以及文档编写能力，能按用户需求设计系统；5、 熟悉Oracle、SqlServer、MySql等数据库， 能独立完成数据库的安装、性能调优、设置备份策略等，精通Sql语句；6、有一定应用环境搭建部署管理工作经验；7、 有良好的团队合作精神，积极的工作态度和自我管理能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市讯鹏科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、精通C语言C，拥有良好的编码规范，熟悉ARM系列芯片和MTK、高通或海思开发平台； 2、能独立完成功能模块的设计与开发工作（Linux平台下）； 3、熟悉linux进程间通信和pthread多线程编程，熟悉Linux网络编程， 熟悉HTTP、WEBSOCKET、TCPIP等网络通信协议的开发；4、熟悉linux平台的软件开发，熟练使用gcc、makefile、git、SVN、vim等开发调试工具；5、有过平台设备驱动等相关驱动开发经验者优先；6、 有较强学习能力和抗压能力。7、英语4级水平以上，能够熟练阅读英文资料；9、具有良好的团队意识和敬业精神，有良好的沟通能力、抗压能力；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1.本科及以上学历，计算机、应用数学相关专业，1-3年C/C++软件开发经验 2 精通C/C++语言软件开发 3 熟练掌握Linux开发环境，熟悉Linux的API 4 熟练掌握对Linux的设备节点操作 5 有Linux系统或应用开发经验 6 工作积极主动，具备较强的沟通能力，能承受一定的工作压力"}
{"title": "嵌入式工程师/LINUX工程师", "company": "深圳市威视达康科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位职责：1、嵌入式软件开发2、应用层开发为主，平台对接为主任职资格：1、计算机或电子信息相关专业本科学历及三年以上嵌入式linux开发经验。2、清楚TCP、UDP、HTTP等网络协议。3、熟练使用C语言或者C++4、有涂鸦平台对接经验优先5、有Aws IOT，AWS S3云存储经验优先6、有同行IPC经验者优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "合肥青谷信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-8千/月", "require": "1、进行服务器（主要Linux）、小型机、路由器等设备管理与维护；2、网络平台的运行监控和维护；3、网路和服务器升级，备份、恢复和问题解决；4、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理；任职资格：1、全日制本科及以上学历， 二年以上的大型网络、服务器管理与维护工作经验；熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；2、熟悉Linux/Windows系统安装和维护，了解各类网络协议和服务，如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等；3、了解相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；4、学习能力强，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；5、有软件开发、软件测试经验、数据库维护经验者优先。"}
{"title": "LINUX C 中级研发工程师", "company": "赛尔网络有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析、设计和编码。2、基于linux平台实现网络编程。3、现有系统的维护和二次开发。4、承接国家相关科研计划、课题的研发和文档编写等。5、专利、软件著作权等文档的编写。任职要求：1、国家统招本科以上学历，计算机相关专业或数学专业，大学英语四级，1年以上linux 环境编程工作经验，优秀应届生也可以考虑。2、对编程有浓厚的兴趣，乐于接受学习新技术新知识，并转化为研发能力。3、熟练使用vim、makefile等基本工具，熟练掌握c 语言编程。4、了解IPv6、dns和http等网络协议。5、文档编写能力较强。6、接触过dpdk、mapreduce为加分项7、会用c++、python或者golang语言编程为加分项。"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "湖南超能机器人技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司嵌入式产品的软件研发；2、使用C/C++语言进行嵌入式产品开发，参与嵌入式软件需求开发、设计、修改工作；3、按照操作流程进行软件整体设计、详细设计和编码；4、按照需求进行软件修改，与售后进行沟通，协助售后解决产品中出现的问题。任职要求：1、本科及以上学历，专业要求电子工程，通信，计算机和自动化类；2、精通LINUX或android架构；3、精通Linux下的C/C++开发；6、2年以上的LINUX/Android手机或其他嵌入式设备的开发经验。有LCD，Touch，Camera，Video/Framebuffer,flash/emmc ,WIFI/GPU，Sensor,power management等驱动开发经验"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "深圳市欣博跃电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责音视频传输产品的固件开发2.根据需求（包括客户，公司战略，部门内部）制定软件项目方案，设计开发符合功能、性能要求和质量标准的软件产品3.根据项目要求，参与软件工程系统的设计开发测试4.完成相关产品生产测试软件，完成相关文档的编写任职要求：1、具备三年以上嵌入式Linux下的C/C++中型项目开发经验，熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，熟练掌握驱动开发，能够对内核进行裁减、优化和移植，并注备独立完成整个项目的能力；2、熟悉TCP/IP协议，精通Socket网络编程；3、有海思35xx、37xx等视频编解码开发经验者优先；4、有DLNA、airplay，miracast等开发经验优先；5、需要独自完成该项目优势与福利;优势： 一、环境优美： 地处大浪绿道旁，环境十分优美，青山绿水 二、交通便利：地处M214、M340终点站（上下班乘坐公交时几乎都有座位，不用去承受上下班高峰期挤公交、挤地铁等所带来的痛苦，乘坐车辆时有多个选择，不会因为一辆车的延误而耽搁了上班时间。另，道路也宽广畅通，很少有塞车等现象。 三、生活成本低廉1、住宿免费：公司免费提供宿舍（仅需扣水电费）。另公司附近租房相对便宜，单间550元左右/月，一房一厅700左右/月；2、就餐实惠：公司内有自助快餐8元起（职员公司补助4-5元/天），附近有饭店、餐厅等价格非常实惠；3、购物便捷：公司内外均有小店，附近有夜市、菜市、服装基地及多家大型超市，购物相当便捷实惠；4、就学方便：地处大浪第三实验学校附近，附近还有多家幼儿园、小学、中学等学校，可为子女的就学提供便利。5、团队氛围融洽：公司是一个充满激情和活力的年轻团队，由一群80、90帅哥美女们组成，团队氛围融恰，办公环境宽松舒适，让你远离枯燥泛味、机械、古板式的工作模式。      福利：     1、公司职员统一为大小周，大周双休，小周单休/周,8小时/天（9:00-18:00），一月内允许职员累计迟到30分钟，中午适应多给10-20分钟作为休息时间（算正常出勤），做到了真正意义上的人性化管理；     2、我们依照国家政策享有病假、婚假、产假、丧假、年假，以及法定节假日，其中年假已经高出法定标准（工作满一年享受5天年假，满两年6天、满三年7天，以此类推，15天封顶）；     3、我们依据国家政策为员工购买社会保险；（入职就买）     4、我们为员工发放生日礼物及端午、中秋等节日礼物；     5、每年都会组织高大上的年会。每月也会组织团体活动等；     6、更多的福利将在公司的发展中不断完善与提升。    期待有才能的你加入欣博跃这个大家庭！"}
{"title": "LINUX应用软件工程师", "company": "芜湖宏景电子股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责   1.负责Linux应用软件开发与调试；   2.维护和优化车载信息系统产品的质量、性能、用户体验   3.编写车载信息系统应用的设计，开发和产品文档；   4.linux QT 开发经验者优先   5.Kanzi 开发经验者优先任职要求   1.本科以上学历，电子、计算机相关专业；   2.2年以上车载应用开发经验，有良好的代码风格；   3.精通Linux应用开发，精通C/C++语言，能熟练使用QT CREATOR、QML、kanzi、minugui中的一种；   4.熟悉嵌入式LINUX应用开发，熟悉多线程、多进程编程优先；   5.车载行业开发经验优先；   6.有良好的沟通协调能力，积极主动的思想意识，勇于承担工作任务等良好的综合素质；具有持续学习成长能力；"}
{"title": "嵌入式LINUX驱动（应用）讲师/开发工程师", "company": "北京华清远见科技发展有限公司深圳...", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Linux应用及驱动相关课程的讲授工作，完成教学任务；2、根据市场招生需求，配合完成Linux课程的宣传推广工作；3、完成Linux系统及驱动相关课程的开发工作；4、参与完成Linux系统及驱动相关项目的开发工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信相关专业；2、有3年以上嵌入式Linux驱动/应用开发经验或安卓底层；3、熟悉Linux内核，掌握基于ARM的体现结构，了解硬件基本原理；4、精通Linux应用编程，至少精通一种C/C++/java开发语言；5、相关方向扎实的技术基础素质，对技术体系及发展趋势有较为全面、深入的理解及驾驭能力，及时了解和跟进新技术的发展；6、语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；"}
{"title": "嵌入式LINUX底层开发工程师", "company": "长沙千视电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Linux系统的内核移植、内核裁剪、驱动移植和优化、驱动程序开发。2、根据公司产品设计目标，测试和优化硬件设备驱动，确保设备稳定可靠工作。3、参与公司相关产品的系统设计，为产品设计提供设备和方案的选型建议，评估产品设计风险。4、根据系统底层的软件和驱动设计，为上层应用开发提供编程支持。5、主要方向为音视频处理、有线/WiFi/4G通信。任职要求：专业/学历要求：计算机软件/通信/电子相关专业本科以上。1、精通C/C++语言，熟悉Linux内核（3.0以上版本）架构，从事Linux内核/驱动开发两年以上工作经验；2、熟悉Linux内核驱动程序开发，至少具备视频采集、音频（声卡）、I2C/SPI/GPIO、串口等设备驱动的开发能力，熟悉网卡驱动、WiFi驱动、PCI/PCI-e驱动、USB Host/Device驱动的移植和调试；3、熟悉Linux系统的能效管理机制，并能从驱动层面有效解决设备的能耗控制；4、熟悉TCP/IP通信原理，熟悉各类常见的I/O总线规范；5、思维敏捷，能高效率完成工作和解决问题；6、较好的英文阅读能力（面试需进行英文阅读能力考核 ），具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力，具有团队协助精神。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江苏敏捷科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、协助攻关安全类产品Linux端技术难题2、负责安全类产品Linux端或Macos端开发及维护岗位要求：1、熟悉Linux内核开发技术，熟悉内核调试技术2、熟悉Linux文件系统框架及网络系统框架，有实际的内核开发经验3、熟悉Macos内核优先考虑"}
{"title": "LINUX软件工程师（BMC/IPMI）", "company": "深圳市同泰怡信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责服务器底层固件的设计、开发、调试与维护工作；2、根据硬件设计开发与调试服务器对应功能，同BIOS或上层软件进行通讯接口开发；3、与硬件工程师一起跟踪、分析、定位主板/整机调试过程中出现的具体问题；4、负责WEB界面的设计及优化任职要求：1、计算机、电子、通信及其相关专业，本科以上学历；2、精通linux C，熟悉Shell、Python、JavaScript等脚本语言；具备嵌入式系统驱动（SPI、I2C、UART、USB、Flash等）调试经验；3、能够根据数据手册/规格书开发，优先选择有HTML5相关经验，熟悉IPMI、REDFISH协议，有1-2年软件开发调试经验；4、良好的合作态度及团队精神，具有进取心和高度责任感，优秀应届毕业生亦可；"}
{"title": "LINUX  C 开发工程师", "company": "北京蓝卡科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "负责安防停车场嵌入式摄像机类产品的研发工作。1、根据产品需求规划设计产品。2、嵌入式平台下Linux C/C++程序设计实现。3、通过产品测试，性能评测等解决产品中的问题。任职要求：1、电子类、数学类相关专业知名本科或硕士学历。有相关电子产品设计经验者优先。 2、熟练掌握C/C++语言，具备良好的编程风格。3、具有1 年以上Linux C应用开发工作经验,熟悉 Linux操作系统，熟悉多线程编程。4、较强逻辑思维能力、动手能力，工作积极主动沟通。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "深圳市强大创新科技实业有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需要，编写代码；2、解决项目中软件开发应用的重大技术问题；3、完成研发设计各阶段评审、验证、接口设计、技术归档工作；4、与市场部配合获取客户需求，设计相应软件代码；任职要求：1、大专以上学历，计算机、通信、电子相关专业，三年以上相关工作工作经验；2、熟悉数据结构算法，软件工程，TCP/IP、UDP等协议；3、熟悉ARM架构Linux应用开发，有Soundbar、AI音箱工作经验优先；4、抗压能力强，较好的沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "软件工程师（VXWORKS/LINUX）", "company": "西安奇维科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机、电子信息相关专业，本科及以上学历；2.三年以上相关工作经验；3.熟悉Linux/VxWorks操作系统下应用或驱动程序的开发；4.有一定的硬件基础，熟悉常用的外设接口（USB、串口、网口、PCI等）。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "苏州紫山龙霖信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责基于Linux系统的应用软件和驱动开发测试。任职条件：1）全日制本科及以上学历，计算机/电子工程/通信及相关专业；2）熟悉 Linux 内存管理、网络、存储、文件系统等模块；3）具有Linux平台应用开发经验，熟悉shell编程；4）熟悉Linux多线程，多进程；5）了解国密常用密码算法优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州市微柏软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司计算机网络、内部信息系统及设施的日常维护、监控及运维服务；  2、负责公司服务器安全、正常运作，故障处理、系统维护和及数据库优化；  3、支持业务上线、架构设计部署，业务系统运维； 4、负责大型故障处理，分析定位原因并解决； 5、分析系统瓶颈，容量评估，完成扩容、架构改造等工程； 6、参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目； 7、完成领导交办的其他工作。 职位要求： 1、本科及以上学历，深入了解Linux系统以及优化，具备Linux下编程经验，熟练使用grep、awk、sed等系统工具，擅长(shell/perl/python)脚本语言编程，实现自动化运维；  2、熟悉主流开源软件的配置及调优； 3、了解运维高容量、大流量、大并发Web系统的业务知识以及解决方案；有大、中型网站维护实战经验者优先； 4、深入理解网站高可用性架构； 5、对技术文档编写规范有一定了解； 6、良好的沟通和语言表达能力，逻辑清晰，学习能力强，有自我激励能力，乐于承担工作压力，责任心强。"}
{"title": "LINUX平台下C++软件开发工程师", "company": "上海动纳动力科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、本科学历，男女不限，22-50岁；2、计算机、自动化、机械、电子等相关专业；3、有Linux下QT编程经验，有其他C++编程经验也可；如有底层硬件端口如RS232、RS485、SPI等编程经验优先；4高等数学成绩好、有个人编程作品的优秀应届生也可；5、工作认真细致，有较强的学习能力，团队协作精神，能适应偶尔出差到现场"}
{"title": "高级嵌入式LINUX工程师", "company": "深圳市乔安科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责IPC（网络摄像机）嵌入式系统软件研发； 2、负责产品的整体系统架构设计、新功能需求研发； 3、指导团队内其它软件工程师工作；  4、对关键问题就行技术攻关。岗位要求： 1、有3年以上嵌入式Linux 产品开发经验。2、熟悉海思、MSTAR、君正、安霸中的一款IPC方案优先，特别是低功耗方案。3、熟悉RTSP/RTMP等流媒体协议和TCP/IP网络协议； 4、有网络摄像机、行车记录仪 、运动DV或可视安防，NVR等产品经验优先； 5、熟悉音视频技术和软件开发，有H264/H265编解码经验优先； 6、工作认真踏实，有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的学习能力。7  有带领开发团队的经验优先。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海飞斯信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "12-24万/年", "require": "岗位职责：1、负责通用Linux的系统移植，适配与系统资源优化；2、负责模块的驱动调试、开发、维护；3、负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；4、与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；5、编写功能说明文档，方案设计文档；对客户提供必要的技术支持与服务保障。任职资格：1、计算机、电子、通信等专业本科及以上学历；2、1年以上Linux驱动开发经验，熟悉Linux内核适配移植；3、做过Linux下设备驱动开发或移植 （PCI接口、USB接口，网口、串口等任何一种驱动开发即可）；4、动手能力强，有基本问题解决能力。5、能够读懂英文资料，datasheet；"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "深圳市鼎泰富科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；2. 熟练掌握C/C++、Java语言；3. 熟悉Linux操作系统环境及其各种操作命令；4. 数据结构、算法和操作系统等基础知识扎实；5. 具备3年以上软件开发经验，具有良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯；6. 掌握Linux/Android外设驱动的开发，包括TP、LCD、Sensor、UART、Camera、USB、Audio等；7. 具备WIFI、BT、USB传输开发经验，对BT、USB传输音视频有一定了解；8. 对Android HAL、Framework层的架构有一定理解，或者具备相关的开发经验；9. 有Modem RF, Android RIL开发经验者优先；10. 有MediaTek，展讯或高通智能手机平台开发经验者优先；11. 有过对讲机、指纹识别、RFID、ZigBee等开发经验者优先；工作职责： 参与公司手机、平板、对讲机产品外设驱动的开发；参与软件版本的发布、维护及管理；跟进Android的新技术发展。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "广州致讯信息科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一、岗位职责1、参与电网GIS平台基础服务架构设计；2、参与电网GIS平台相关的Webservice API开发和维护；3、参与电网GIS平台核心组件的开发和维护。二、任职要求1、五年及以上C++编程经验，熟练Linux环境下的C++开发和调试，对数据结构、算法基础有深入理解；2、熟悉TCP/IP协议，精通XML/JSON等数据交换格式。熟悉RESTful API设计和开发，有gSOAP框架使用经验者优先；3、有良好的数据库结构基础，精通Oracle数据库编程；4、有较强的学习能力，能快速掌握最前沿的技术，良好的团队合作意识和沟通能力。三、加分项1、有从事过GIS、电力相关软件的开发经验；2、有使用QT、MFC等框架进行客户端开发经验；3、有良好的计算机图形学基础；4、有大型分布式、高并发服务器端软件开发经验。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师（***）", "company": "杭州艾朴软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司核心IM产品bigant的服务端(Linux平台)开发和维护2.负责完成Linux版本的服务端产品的设计与开发3.负责linux产品的发布与各类Linux下开发文档的维护4.参与各类相关系统的技术方案设计与评审。检查C++开发团队的代码质量，确保团队成员代码符合规范任职要求：1.3年以上linux下c/c++编程开发经验。2.熟悉linux下的socket I/O 模型。3.熟练使用boost asio ，ACE ， libevent 等开发库者优先。4.能熟练使用常用设计模式。5.有相关中大型IM服务端或消息中间件开发经验者优先。6.具备良好的团队合作学习沟通能力。"}
{"title": "高级LINUX开发工程师", "company": "苏州德姆斯信息技术有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责工业互联网网关软件的应用和硬件驱动开发、移植；2、负责嵌入式Linux系统的移植、集成、优化；岗位要求：1、计算机、通信、电子、自动化等相关专业本科以上学历，3年以上嵌入式Linux应用和系统开发经验；2、精通C/C++，熟悉面向对象编程，了解Go语言尤佳；3、熟悉Linux环境的多线程和网络编程，精通Socket开发，有HTTP，MQTT等协议开发或使用经验尤佳，有Modbus协议经验尤佳；4、熟悉嵌入式Linux的应用、协议、驱动开发，熟悉嵌入式Linux内核裁剪与移植，常用开源软件的移植；5、精通GNU系统各种工具链的使用（GCC，Make，gdb等），能自己编译工具链尤佳；6、熟悉示波器、万用表等各种硬件调试工具，最好懂数字电路，能看懂原理图并根据原理图和Spec进行开发和调试；"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "成都亿盟恒信科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、熟悉单片机/ARM及相关硬件知识；2、熟悉嵌入式UCOS II/linux开发；3、精通(stm32、AVR/PIC等单片机)开发，熟悉ARM/PowerPC/DSP等常用处理器开发环境；4、熟练掌握C/C++编程，熟悉常用处理器；5、2年以上工作经验；6、熟悉视频DVR/IPCAM/NVR 优先"}
{"title": "LINUX讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1.精通linux系统操作，掌握服务器，网络，存储等知识；2.掌握MySQL各种架构、调优；精通Apache、Nginx、Tomcat、Lvs、keepalived等部署和优化；3.部署和使用过zabbix，nagios、cacti等常见的网络监控平台，了解类似平台的设计和运行原理；5.有shell或python的编程能力,能够熟练进行系统维护脚本编写.6.熟悉 Docker容器技术.8.熟悉自动化工具ansible9.熟悉版本控制工具（Git/Svn）和持续集成工具（Jenkins），对持续集成和持续交付(CI/CD)有深入 理解10.具备良好地沟通与表达能力，逻辑思维能力强；良好的沟通能力与团队合作精神。岗位职责：1、负责开发大纲、ppt、教案等相关材料2、负责管理学员，自习课辅导；3、负责备课，课堂使用案例教学，会激励学员；4、负责领导所安排的其他事务。福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常房补饭补；提供寒假。工作地点：海淀区上地软件园南站，我们真诚欢迎您的加入！"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "广州彩色新电子技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机及相关专业，全日制本科或以上学历，英语四级及以上；2、两年及以上相关工作经验，精通C语言，深刻理解内存、指针、程序性能优化技巧，熟悉多线程代码设计，能够独立完成软件设计与编码；3、熟悉ARM芯片嵌入式Linux开发环境，有实际项目的开发经验，能够独立完成嵌入式系统的编码与调试；4、有良好的编码习惯并愿意遵守编码规则，良好的设计文档编写能力；5、工作认真细致，身体健康，具有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "实施工程师（LINUX）", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、制订项目实施计划与项目实施方案，并负责项目实施的全过程控制；2、协助系统研发以及功能完善，定期完成工作总结；3、跟踪项目中产品的运行状况，提供售后技术支持，定期提供报告。我们需要怎样的你？1、计算机相关专业，大专及以上学历；2年以上工作经验；2、熟悉CentOS，RedHat等Linux发行版操作系统安装、配置及管理，能熟练使用Linux命令，熟悉shell脚本；3、熟悉并掌握mysql，Oracle，redis，mongoDB等数据库相关知识，熟悉sql语句；4、熟练掌握Weblogic、Tomcat中间件的配置、管理；5、熟悉网络知识，有CCNA/CCNP/CCIE证书者优先；6、有IT监控系统实施运维经验者优先；7、有电力行业项目经验者优先。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....·大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "LINUX嵌入式工程师", "company": "深圳市芊熠智能硬件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、ARM平台linux系统下的应用逻辑维护，客户的定制需求的开发；2、新平台下的系统搭建，应用业务移植。任职要求：1.精通C/C++编程语言，熟悉ARM体系架构；2.熟悉LINUX操作系统，具有LINUX下的开发经验，熟练使用GDB调试工具；3.熟悉TCP/IP协议，具有网络编程经验，如：rtsp,http等；4.有IPNC产品开发经验优先；5.沟通能力良好，有较好的团队精神。"}
{"title": "LINUX软件工程师（海思方案）", "company": "华北工控集团（总部）", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、工作职责：  负责海思方案系列视频对讲,人脸识别等产品的嵌入式linux开发工作；  负责根据概要设计、详细设计进行产品的开发和编码实现；  负责产品开发相关技术文档的撰写。   2、职位要求：  本科以上学历，计算机或相关专业；  精通Linux下C/C++程序设计开发，精通网络编程，熟练掌握http、tcp/ip、sip、rtp/rtsp/rtmp、onvif、usb等相关协议，具有丰富的网络编程、并发编程经验；  具备一年以上嵌入式Linux下的C/C++中型项目开发经验，熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，熟练掌握驱动开发，能够对内核进行裁减、优化和移植，并注备独立完成整个项目的能力  精通MEPG4、H264、AAC、G711等音视频编解码技术；  熟悉图形界面开发QT，MINIGUI等；  熟悉海思3536/3559方案优先"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "佛山市艾臣家居科技有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、智能家居软件研发，两年以上工作经验;2、负责智能网关及智能设备产品的嵌入式软件系统架构设计、组件/插件设计、接口设计，关键技术研究开发;3、与底层硬件对接，或者和云端app对接;4、领导安排的任务. 任职资格1、软件工程，自动化，电子信息，通信工程等专业，大专以上学历，一年以上嵌入式系统软件开发工作经验，具有智能家居电子产品研发经验优先;2、精通网络设备工作原理，有嵌入式系统(家庭网关/智能路由器)软件架构设计经验;3、精通Linux内核，熟悉Linux系统的移植、裁剪与优化、qt编程;本岗位可接受优秀应届生！！"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "上海浪潮工贸有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 深入理解linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；2、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)， 有开发经验优先；3、 具备较强的ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；4、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；5、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；6、了解hadoop、MySQL、metaq等技术原理并具备管理，配置，运维经验优先；7、拥有RHCE、RHCA优先。能力强的可谈。此职位为某商业银行驻场工作。以上职位可提供住宿。此职位为某商业银行驻场工作。如果您符合居住证积分条件或者居转户条件公司将帮助您办理居住证积分或者居转户。"}
{"title": "LINUX 多媒体应用开发工程师", "company": "深圳市商汤科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.  负责公司海思平台的视频流处理与开发。2.  参与公司SenseEngine、SenseLite和SensePass等产品的音视频流的处理，包括音视频流的预览、截剪拼接、H.264或MJPEG的编解码处理和优化等。3.  参与SensePass的应用开发，包括QT应用开发和SenseLink的后台业务对接。4.  参与智能模块二次开发框架的设计和开发。5.  组织团队对难题进行攻关，同时积极分享工作中经验和心得。任职资格：1. 扎实的Linux基础，3年以上Linux实际开发经验；   2. 熟悉海思平台，有海思平台上的设计和开发经验；3. 熟悉常见设计模式，有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进。4. 熟悉Linux操作系统架构，对Linux的图像和视频框架有深入了解；5. 具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；6.良好的英文读写能力"}
{"title": "LINUX 应用软件/GUI工程师", "company": "深圳码时创新科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位说明：负责嵌入式linux系统的应用程序开发，GUI设计，撰写需求文档，设计文档，客户项目评估、实施，服务客户，提供技术支持和解决方案；职位要求：1．计算机及其相关专业，本科及以上学历，3年及以上实际研发工作经验。2．精通linux C语言，数据结构，丰富的产品应用开发经验。4. 深入理解Linux操作系统。有QT/miniGUI等开发经验者优先。5．具有独立工作的能力，思维活跃，易与人相处，语言表达能力强。6．具有良好的判断能力、沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海航数智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责web项目相关组件日常运行和维护；2、严格按照制定的流程及规范实行运维操作；3、负责系统部署上线、系统优化；4、负责运维报告的整理以及相关文档的编写；5、按时完成领导交办的其他相关工作。岗位要求：1、3年以上系统运维相关经验；1、熟悉shell/python，有脚本开发经验优先；2、熟悉主流开源软件，例如：tomcat,nginx,redis等；3、熟悉主流数据库，如mysql；4、熟悉KVM/Xen等虚拟化技术；5、熟悉CI/CD的过程以及相关工具的使用，例如：Jenkins，gitlab等；6、掌握监控工具zabbix的部署使用以及自动化报警的机制；7、具有良好的开源产品学习能力；8、具有独立分析解决问题的能力、团队合作意识及良好的文档记录习惯。9、有大数据运维经验者优先。"}
{"title": "资深LINUX工程师", "company": "海宁天纵电子科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责1. 负责系统的优化移植；2. 负责Linux系统底层驱动和应用软件的编写；3. 负责软件设计文档的编写；职位要求1. 计算机相关专业；2. 具有3年以上Linux系统开发经验；3. 能够独立开发u-boot、内核裁剪移植等工作；4. 熟悉常见外围设备，如CAMERA、SD、USB、LCD、网络的驱动编写；5. 熟悉 i. MX6 平台、QT框架者优先；6. 良好的协调和沟通能力。"}
{"title": "LINUX应用软件开发工程师", "company": "日海智能科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux平台边缘计算设备上应用软件的开发2、参与业务需求分析，撰写模块/系统的概要设计和详细设计；3、负责相关代码的编写，调试，测试和维护；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题，推进版本的持续交付 任职要求:1. 计算机相关专业本科及以上学历, 一年以上工作经验2. 有1年以上的Linux平台C/C++开发经验，熟悉设计模式和面向对象开发，理解常用设计模式；3. 熟悉linux操作系统的使用，能在Unix/Linux操作系统以及跨平台环境下编程，熟悉shell脚本程序编写4. 有良好的编码习惯，会写干净紧凑的代码；有较强的解决问题能力，能够独立完成模块的调试，解决遇到的问题5. 有边缘计算、英伟达平台软件开发经验者优先，有python的使用经验者优先"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "毕恩人力资源顾问（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "我们的客户是一家外资公司，专注于安防产品及整体安全解决方案。1. 熟悉ARM设备及嵌入式Linux系统组成架构开发；2. 有Linux driver移植开发经验；3. 有Linux App开发经验一年以上；4. 精通C / C++语言，熟悉TCP/IP通讯，熟悉sqlite数据库；5. 熟悉多线程及信号量冲突解决机制；6. 熟悉串行总线通讯，如RS232/RS485/RS422等优先考虑;7. 熟悉Modbus接口优先考虑；8. 熟练使用Visual Studio微软开发平台优先考虑；9. 全日制大学本科或以上学历，计算机相关专业毕业。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市普美科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式Linux系统下的软件开发2、上级分配的其他任务。任职要求：1、熟练掌握Linux下C编程，精通C++；2、熟练TCP/UDP协议，对linux进程间通讯IPC有较深的认识，熟练sqlite数据库；3、Linux操作系统下2-3年软件开发经验。4、有良好的表达能力，有团队合作精神，工作责任心和抗压能力强，善于学习；5、有服务器开发经历优先。"}
{"title": "QT C++  LINUX软件工程师", "company": "上海迈迅威视觉科技有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "10-20万/年", "require": "1 负责产品软件需求分析、设计和开发工作。2 使用QT C++  LINUX实现产品人机界面设计和应用软件开发。3 负责软件设计文档的编制岗位要求：1 本科（含）以上，计算机或电子类相关专业；2 熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；3 能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；4 掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法。5具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。6 有经验的优秀应届毕业生也可以考虑。能力有多高，舞台有多大！待遇：基本工资+年终高额奖金+五险一金+午餐+住房补贴"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江苏盛海智能科技有限公司福州分公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责公司Linux嵌入式软件或工控机软件开发；2、编写相应的设计，开发和产品文档；3、配合算法团队对接软件接口或者SDK，负责最终软件的编写及验证。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、有丰富嵌入式arm-Linux开发经验；3、熟练使用C语言，C++语言；4、熟练掌握Linux多线程、多进程和Linux进程间通信技术；5、熟悉TCP/IP、UDP协议、熟练使用socket编程、串口编程；6、积极进取，具备良好团队合作精神；7、具有无人车软件系统相关开发经验者优先 ；8、能独立思考，具有良好的团队精神和实干精神，认同公司文化，希望长期发展。"}
{"title": "高级C/C++研发工程师（WINDOWS/LINUX）", "company": "汉邦软科集团", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、任职要求1.2年以上相关工作经验。2.有Linux Kernel调试经验，熟练使用gdb调试内核或用户空间程序。3.了解透明加密原理及技术，有相关项目经验优先考虑。4.对Linux系统下文件过滤驱动或者类似技术有研究更好。5.熟练使用C/C++语言，能够阅读英文资料，沟通表达能力强，工作主动积极，具有良好的学习能力和团队合作精神。?二、岗位职责1、负责在国产Linux系统下开发应用软件或者内核扩展模块；2、负责在国产Linux系统下客户端界面程序设计与开发薪资要求：8k以上，具体面议。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "纳瓦电子（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux系统相关疑难问题的分析和解决。2、负责嵌入式Linux驱动程序开发、调试和优化。3、负责验证硬件的功能以及性能评估，验证。4、协助上层开发工程师解决内核驱动相关问题。任职要求1，本科及以上学历，通信/电子/信息工程/计算机等相关专业，3年及以上工作经验；2，熟悉Linux操作系统，精通嵌入式Linux开发环境；3，对Linux下各种驱动程序开发、移植和调试，有实际的开发经验；4，熟悉Linux内核,具有较强的分析和理解源代码的能力；5，熟悉ARM硬件平台、对嵌入式硬件系统体系结构及常用接口（如：PCI、USB、I2C、UART、MMC等）有较深理解和实际开发经验；6，能熟练阅读相关芯片的英文datasheet；7，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，要求思路清晰，逻辑性好；8，动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力；9，具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档和测试；10，有linux网络开发经验者优先；11，有wifi相关开发经验者优先；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "苏州睿森五金机电有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "学士学位2年以上的linux操作和维护    技能与知识     - 超过2年的Linux系统操作和维护管理经验，熟悉redhat / centos系列，熟练使用shell，将首先是python或perl;     - 熟悉apache配置管理和性能优化; 熟悉tomcat，具有tomcat监控，调优和协助开发故障定位功能;     - 熟悉任何数据库，熟悉任何数据库主从，备份和恢复，高可用性，并熟练使用SQL语句，具有实践经验;     - 熟悉服务器网络设置，设置和维护，网络安全监控，系统性能管理和调试，网络性能管理，包括lvs，heartbeat，keepalive等，具有实践经验;"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "武汉云外恒信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容： 1.负责公司linux/windows服务器产品维护及其网络环境监控； 2.安装、维护、升级Linux/windows操作系统及其应用软件； 3.shell脚本编写。 任职要求： 1. IT相关专业（计算机相关专业）本科及以上学历; 2.具备linux运维经验，熟悉Linux系统管理、网络配置及应用； 3. 熟练Apache 、Nginx、mysql、Cacti、VPN等常用软件的配置管理与优化； 4.熟悉系统管理相关的编程脚本，如shell、PERL等； 5.工作认真、工作积极主动， 细致、敬业，责任心强。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "北京东方金鹰信息科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式Linux操作系统下的驱动层、应用层软件开发调试、文档编写；2、参与硬件驱动编写与硬件，Linux系统的裁剪及ROM定制；3、参与嵌入式平台的选型、调试和开发工作。任职要求：1.计算机、电气工程、电子、自动化相关专业相关专业，本科及以上学历；2年以上工作经验；2.熟悉C/C++语言开发，熟悉软件开发流程，了解网络编程和TCP/IP协议规范和包交换网络通信基本原理；3.能够看懂基本的电路原理图及PCB；4.有嵌入式产品(项目)开发经验，英语四级以上，能熟练阅读英文文档；5.有过成熟稳定开发经验者优先,有控制电机转动等控制软件开发经验优先。"}
{"title": "LINUX C++ 开发工程师", "company": "北京北信源软件股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟悉linux操作系统。2、熟悉linux下各种命令、shell脚本。3、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程4、熟悉使用QT开发界面工程。5、熟练掌握数据结构，常用算法;6、擅长沟通和团队协作能力;7、具有较强的技术文档写作能力，能高质量完成开发、设计相关技术文档的编写工作。具备以下条件者优先：1.熟悉linux下pam登录机制。2.熟悉linux下selinux安全机制。"}
{"title": "LINUX 软件开发工程师", "company": "广东佳米科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：从事IP语音及视频相关业务软件的开发及维护。岗位要求：1. 计算机、电子、通信等理工科相关专业，本科及以上学历，可考虑优秀应届生；2.有 c/c++经验，linux 开发环境优先；3. 工作认真负责，良好的团队协作意识，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "上海诺行信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、Linux/Openwrt平台应用开发和维护； 2、相关项目用户软件定制需求开发；3、新功能，新业务的研究开发；4、完成相关的项目文档和技术文档编写；任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历；2、 精通C/C++语言编程，熟悉Linux应用开发；3、 有数据通信、网络、安全产品的研发工作经验者优先；4、 具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，对软件开发有浓厚的兴趣；5、 有较强的责任心和进取心，具备较强的团队合作精神，善于学习，善于沟通薪酬福利：1. 实行五天八小时工作制，周末双休；2. 丰富的薪资架构体系（基本薪资+绩效奖金+项目奖金+长期激励）；3. 员工享有国家规定的婚假、产假、陪产假、丧假等的其他有薪假期；4. 入职起提供完善的五险一金保障福；5. 餐补、交通补、差旅补等各项补贴；每月之星奖、工具奖、创新奖、优秀员工奖、小丰收、大丰收等奖励；6. 提供全面、系统、专业的培训；7. 提供广阔的职业发展空间与提升机会；8. 细致入微的员工关怀（如员工部门团建活动、阳光下午茶、体育活动、年度旅游、团队拓展等）。工作地址：湖北省武汉市江夏区光谷科技港5栋9楼公司网址：http://www.notioni.com/乘车路线：1. 乘坐810、362路公交到华师园茅店北路站下车即可2. 乘坐有轨电车L2到武大园路站下，红绿灯路口直行100米到达光谷科技港注意事项：1.经审核符合条件者，我司将通过电话。电子邮件等方式邀请应聘者来面试；请保持电话畅通。2.应聘者个人信息仅用于此次招聘，我公司对所有应聘者信息及资料予以保密，所有应聘资料恕不退还。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（ARM+LINUX）", "company": "深圳市杰思创视讯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 驱动程序的开发和移植；2. 硬件的调试和测试;3. 基于嵌入式Linux操作系统的应用软件开发和移植；4. 带领团队按时完成开发任务，主要职责包括开发计划 的制定、需求分析、系统设计、资源分配、项目进度的跟踪汇报、指导项目成员解决疑难问题5. 文档的整理和维护；岗位要求：1. 计算机或通信类相关专业，本科及以上学历；2. 三年以上Linux软件开发相关工作经验；3. 必须有三年以上的ARM-Linux平台下的 硬件驱动 开发经验；4. 有嵌入式产品开发经验，熟悉嵌入式项目开发特点，流程，熟练掌握嵌入式Linux系统；5. 精通Linux环境下的C/C++编程；6. 必须熟悉使用 LUA脚本语言，有相关开发经验，以及熟悉或了解LUA解析器的移植；7. 熟悉SQL数据库编程8. 熟悉FTP服务9. 做过Uboot,内核和根文件系统的裁剪10. 了解一些加密算法:；例如：DES AES 等11. 了解字符匹配算法12. 熟悉TCP/IP网络协议及，熟练掌握通信原理和网络编程；13. 有SPI通讯应用经验者优先；14. 熟练使用研发仪器，例如：示波器、万用表等工具；15. 能够阅读英文专业文档；16. 善于学习新的知识，乐于发现，分析和解决复杂问题；17. 工作积极主动，具有良好的通能力和团队合作精神，能够适应一定的工作压力；"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海嘉强自动化技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux系统下的软件设计、研发和维护；2、负责QT/Python应用软件开发；3、负责实时内核模块开发；4、撰写相关的技术文档；任职要求：1、 大学本科及以上学历；2、 熟练掌握Linux环境下C/C++开发，熟悉多线程、多进程、网络通信；3、熟悉python、shell、Makefile等常用脚本语言；4、 精通C/C++，对C/C++的语言特性有深入的理解与实施，能准确获取调试信息；5、 具有很强的学习能力和执行力，善于思考，勤于钻研；6、 良好沟通能力及团队合作能力，良好的分析及解决问题的能力，良好的团队合作精神；7、 可接受应届毕业生及实习生。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "1、 负责服务台排班，管理服务台日常运营，业务及时上传下达。 2、 保证服务台服务提供效率，及时发现问题、解决问题。3、 负责服务纠纷及突发事件的处理工作。4、 负责对组内员工进行监督和评审。5、 负责对组内员工进行培训工作。6、 对服务台运营机制不断优化和改进。任职要求：1、大专及以上学历，计算机专业优先。2、3年以上工作经验，在IT行业1年以上同岗位工作经验，带过团队。3、强有力的组织协调能力，有有效调动团队积极性的能力和方法，。 4、责任心强，有良好团队协作和服务意识，有良好的沟通表达能力、随机应变能力。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海中核维思仪器仪表有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "10-20万/年", "require": "基本要求:1. 1年以上C/C++程序编写经验2. 1年以上Linux系统使用经验, 熟悉Linux下常用命令的用法加分项:1. 向开源项目贡献过代码2. 熟悉至少一种脚本语言3. 日常使用的操作系统为Linux系统4. 有git使用经验5. 如果有github, bitbucket, google code, stackoverflow等账户, 可在投简历时提供,面试时可带自己装有Linux系统的笔记本电脑"}
{"title": "LINUX大数据架构师", "company": "郑州裕软计算机技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、后端linux服务器开发，同时掌握大数据分析开发技能。2、负责数据海量存储分析展示。职位要求： 1、熟悉Linux服务器开发技能，掌握Python。2、具有大数据平台开发经验，熟悉Hadoop，Sprak，ELK，ETL等。3、有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。4、具备英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。5、有机器学习算法经验。熟悉常见算法和应用场景。工作地点：郑州一经录用，待遇从优。"}
{"title": "嵌入式LINUX系统工程师", "company": "凌阳成芯科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、      开发相关SOC外设的IP软件驱动程序；2、      配合ASIC IP设计团队完成相关的IP的软件验证工作；3、    根据开发进度和任务分配，能够完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、     能够进行程序单元、功能的测试，查出软件中存在的缺陷并保证其质量；5、      能够进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、      能够维护软件使之保持可用性和稳定性。个人要求：1、 本科以上学历，学士学位，计算机、电子、自动化专业毕业；2、 有良好的英文读写能力；3、 熟悉C语言，有软件开发相关实做经验；4、 熟悉ARM SOC架构；5、 嵌入式Linux内核以及驱动程序开发经验优先；6、 能够写规范的Makefile和Shell Script 7、 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。8、有经验者，薪资可达1.5w/月。"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "深圳辉烨通讯技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责1.了解用户客户的实际场景，基于oneNET平台的开发，并协助解决接入过程中碰到的各种技术问题；2.支撑用户使用API搭建上层应用，为API使用中的各种技术、参数问题提供技术支持3.有物联网模组软件开发经验，集成各种不同开源协议到SDK，维护各个SDK版本4.开发实现模组到各种云平台（移动OneNET、电信云、联通云、阿里云及其他私有云等）的对接功能5.对接应用端客户，对NB模块用户特定需求进行开发与支持  任职资格1.1年以上嵌入式linux软件开发工作经验；2.有通信背景，如有NB-IoT通信背景更优，熟悉基本蜂窝无线通讯（LTE/UMTS/GSM/NB-IOT）优先考虑。3.熟悉网络应用开发（UDP/TCP）和物联网协议（COAP, LWM2M等）优先4.具备良好的沟通能力，能耐心的做好与客户的技术沟通；5.有NB-IOT、物联网模组开发、物联网应用开发经验者优先6.有嵌入式操作系统Linux开发经验优先"}
{"title": "嵌入式LINUX架构工程师", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波-江北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "该岗位为信研院孵化团队招聘：专业能力要求：1.本科及以上学历，英语四级以上，计算机、通信或电子类相关专业，两年以上相关工作经验者优先；2.从事过ARM单片机开发相关工作，具备硬件的基础知识；3.熟悉C/C++语言，熟悉ARM架构、嵌入式Linux操作系统编程；4.熟悉Linux操作系统平台的搭建，相关工具的使用，熟悉系统移植；5.熟悉常用的总线协议，如UART、SPI、IIC、IIS、USB等，掌握并开发过TCP/IP协议栈，UDP协议栈，Socket通信和SPI,  IIC, UART,等硬件驱动程序的开发者优先；6.熟悉模拟电路和数字电路，能看懂、分析原理图；7.具备独立的研发能力，良好的沟通能力和较强的学习能力、动手能力及分析能力，能快速掌握新技术；8.具有良好的编程风格与文档习惯和良好的英语读写能力。岗位职责：担任产品经理，负责Linux系统仪表项目的总体开发和协调。 备注：具有Linux底层裁剪驱动软件设计工程师亦有需求，负责嵌入式Linux内核的移植与裁剪、linux底层驱动的编写与调试。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "西安杰邦科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责linu的底层驱动的开发；2、负责硬件的设计、开发、调试；3、负责设计文档的编写。任职要求：1、有一定的硬件基础，熟悉硬件电路原理，能独立编写、移植或修改驱动程序；2、有图像处理、视频接口驱动开发经验者优先；3、具有团队合作精神，工作严谨细致，有责任心。薪酬福利：1、工资+奖金+节假日福利+带薪年假2、周末双休，每天8小时工作制 法定假期"}
{"title": ".LINUX中底层开发/C语言/C++", "company": "上海溪纬网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业本科毕业，或接受过半年以上全脱产嵌入式软件开发培训。2.两年以上Linux环境下的C语言开发经验（Middleware层或底层或内核），熟悉Linux开发环境及常用命令集。（Linux环境下上层App的开发不算入上述经验）3.有C++语言基础，能看懂C++代码，能使用英文进行技术文档的读写。（听说不需要）"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "南京开江科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责1.负责Windows、Linux系统的实施部署和维护；2.负责数据库Oracle、MySQL的实施部署,维护；3.负责系统软件（虚拟化、负载均衡、备份容灾等软件）的实施部署和维护；4.对操作系统以及数据库性能进行监控、分析并优化；5.撰写维护技术文档，统计整理维护数据。岗位要求1. 2年以上系统集成相关工作经验 ；2.熟练掌握Windows、linux操作系统的操作、维护和优化；3.熟悉网络安全，有Oracle、MySQL数据库开发经验，熟练掌握Oracle数据库管理、数据库集群调优及sql优化能力 ；4.精通Struts等架构及编程思想；熟悉Weblogic、Tomcat等应用服务器集群安装、配置及应用部署；5.了解负载均衡技术、缓存技术的应用与实现；6.熟悉linux操作系统以及操作系统的参数调优；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "安徽科大国创云网科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1 熟悉主流Linux操作系统，能够熟练的编写linux脚本，能进行日常的维护和管理，有使用容器的（Docker）相关经验2 熟悉主流中间件 （tomcat、apache、Nginx、redis，zk等）的维护工作 3 精通或熟悉关系型数据库（mysql、postgreSQL等） 4 对系统高可用、性能优化具有一定经验 5 熟悉网络相关知识（tcp/ip，http、防火墙，路由等）6 熟悉企业服务总线（ESB）和服务调用相关概念7 有一定的表达沟通能力，性格开朗，抗压能力强。"}
{"title": "WINDOWS/LINUX高级软件工程师", "company": "凹凸电子（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目计划，划分软件功能模块，进行详细软件设计及实现；2. 进行必要的新开发软件的架构设计及已有软件的架构重构；3. Windows/Linux平台下驱动或应用程序的开发；4. 对产品测试中遇到的bug进行定位与修复；岗位要求：1.211/985本科以上学历，5年以上软件开发经验；2.熟悉MFC或Windows SDK开发，有实际项目经验；或熟悉Linux下应用程序开发，独立开发过应用程序，可以独立完成应用程序的编译环境的搭建，熟悉Makefile与Shell脚本语法；3.熟悉windows驱动开发，熟练使用windbg进行驱动调试优先；或熟悉Linux驱动开发，至少独立开发过字符设备驱动，了解Linux debug file system系统的工作原理优先。5.有嵌入式BSP开发经验优先。"}
{"title": "(SR) EMBEDDED SOFTWARE ENGINEER/(高级)嵌入式软件工程师(LINUX/ANDROID驱动和平台开发)_CM", "company": "博世汽车部件（苏州）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Job Description- ARM embedded platform development for automotive- Responsible for solution research, evaluation, implementation and validation- Responsible for customer requirements analysis and provide technical solution or concept- Responsible for software component concept design and development- Resolve/track platform software and system level issues/bugs- Responsible for platform software development, includes the low level application and device driver- Responsible for system performance optimization- Collaborate with global team (USA, Germany, India, …) to fulfill the project development goalQualifications- Bachelor/Master in computer science or comparable major- At least 3 years development experience in automotive infotainment domain- Good at C/C++ programming, nice to familiar with JAVA- Must have a deep knowhow about one of following domain: Graphic, Audio.- Understand the architecture of Android system, such as audio, video and vehicle part.- Understand the architecture of Linux system, such as device driver, multimedia framework- Understand the architecture of QNX system and have software development or driver development experience on QNX (Nice to have)- Good at Linux device driver development- Good at android HAL development- Good at problem debugging and solving- Familiar with ARM processor, nice to have experience on Qualcomm processor- Good oral and written English, ability to coordinate foreign employees and suppliers- Familiar with one of following script language is preferred: shell, python, perl- Independent development and goal-oriented teamwork- Familiar with software development process and toolchain- Must have a deep knowhow about one of following domain: Graphic or Audio- Nice to have work experience on automotive domain, such as CAN/LIN bus, AVB etcAdditional Information该岗位内部推荐奖金为人民币3,000元整（仅限博世内部员工申请），具体请参见《博世中国内部推荐政策》Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "杭州奥腾电子股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1.系统移植优化、熟悉常见的外设驱动；2、应用程序编写，对客户需求能升入理解；3、熟悉linux下的常用开发工具；4、3~4年工作经验，有图像、视频类产品开发经验优先岗位要求：1、  计算机相关专业；2、  3年以上LINUX系统开发经验；3、  能够独立开发u-boot、内核裁剪移植工作；4、  熟悉常见外围设备，如CAMERA、SD、USB、LCD的驱动编写；5、  熟悉常见的嵌入式ARM平台；良好的协调沟通能力；具备有创新能力、管理能力；有想法、有激情；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "特斯联(上海)科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；    2、改进业务监控方式，辅助完成持续实现7*24全链路监控；3、针对服务器出现紧急故障或时间，需及时响应并处理解决；4、负责数据中心应用系统搭建、优化和日常维护，以及服务器操作系统、应用系统、数据库系统的维护和优化；   5、有进行过自动化，容器方面的独立操作；docker，k8s，jenkins的部署和操作经验丰富6、按规范流程执行，并周期完善； 【岗位要求】     1、大专以上学历，计算机网络相关专业，二年以上相关工作经验；    2、具有良好的沟通能力、文档编写和文字表达能力、学习钻研能力、问题分析与解决能力；   3、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个；4、熟悉消息队列、Zabbix、Jenkins、Redis、Docker、k8s、git等软件的配置管理及应用；    5、熟悉MySQL，Sqlserver 数据库安装、配置；   6、有运维自动化平台相关经验者优先； 7、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "南京浩博科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：  1、 本科及以上学历、计算机、通信、网络相关专业，2年以上工作经验，有银行相关运维经验者优先考虑；  2、 熟悉windows、Unix操作系统、熟悉Shell、Bat脚本语言；  3、 具备一定的编程能力，熟悉Java、等编程语言；  4、 具备系统规划设计以及文档编写能力，能按用户需求设计系统；  5、 熟悉Oracle、SqlServer、MySql等数据库， 能独立完成数据库的安装、性能调优、设置备份策略等，精通Sql语句；  6、熟悉weblogic、tomcat等中间件，能熟练部署应用；  7、有一定应用环境搭建部署管理工作经验；  8、 有良好的团队合作精神，积极的工作态度和自我管理能力。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海寒武纪信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "基于Linux或者Android平台开发处理器各模块驱动程序，完成智能处理器的板级调试开发。1、负责寒武纪智能处理器平台的驱动软件研发；2、独立开发Linux/Android系统的驱动程序；3、优化系统性能和可靠性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子自动化相关专业毕业，熟练掌握C编程技能；2、熟悉ARM/X86系统架构和Linux内核，阅读过内核主要模块的源代码；3、熟悉Linux系统接口和驱动的开发；4、有SoC平台IP驱动开发调试经验；5、有良好的沟通技能，优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "LINUX 运维工程师", "company": "维音数码（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要工作: 1. 负责Linux 服务器的web/app/database组件安装，部署，迁移，以及常规的产品升级, 负责监控系统相关性能和运行情况； 2. 协助规划和构建运维自动化平台 3. 协助线上应用的架构规划，部署和维护 4. 负责服务器日常维护工作，作为L2处理故障诊断及处理； 5. 负责编写脚本实现自动化运维； 6. 协助业务团队部署应用, 协助研发团队进行故障排查； 7. 负责VMwaer 虚拟化平台，对虚拟化所涉及的存储/备份有操作经验;任职资格和要求： 1. 两年以上互联网行业运维工作经验，精通Linux系统，如centos 2. 熟悉TCP/IP理论体系，熟悉Vlan、VPN等网络应用，能够快速定位网络故障 3. 具备JSP，Nginx，LVS，Haproxy, redis,fastdfs,MQ等基础组件的负载均衡高可用架构的部署和维护、以及性能优化经验 4. 具备MySQL的性能调优，主从架构搭建的经验 5. 熟悉常见的监控系统，如Zabbix，ELK 6. 具备Shell/Python脚本编写能力 7. 必须具备较强的承压能力 8. 大专以上学历"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海紫燕食品有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据中心服务器操作系统日常管理与运维;2、负责数据中心机房环境的日常巡检与维护;3、负责对数据中心服务器、存储日常运维;4、负责管理与维护数据中心运维管理平台；5、负责数据中心网络安全与网络运维；6、协助对数据中心建设进行规划设计与实施；任职资格：1、熟悉Linux服务器操作系统体系架构与日常运维管理；2、熟悉Vmware虚拟化架构，熟悉Vmware虚拟化平台日常管理与运维；3、熟悉IBM（联想）、DELL服务器体系架构；4、熟悉Zabbix、Nginx等相关应用服务；5、对WindowsAD域、DFS、DHCP等应用相应工作经验；6、了解IBM、EMC、日立存储的日常管理与维护；7、有2年以上数据中心服务器等设备日常管理和运维经验；8、了解OSI七层模型和TCP/IP四层模型工作原理；9、有较强的学习能力和语言表达能力；10、具备一定的技术文档编写能力。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "深圳市巴视通技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、嵌入式Linux系统下外设及接口驱动的开发；2、基于uboot进行底层相关的软件开发；3、分析、定位并解决和uboot、kernel、driver相关的嵌入式软硬件问题；4、与硬件工程师以及应用软件工程师一起进行Linux驱动的开发与调试。系统开发过程中，设计文档的撰写。 任职要求：  1、熟悉Linux操作系统，能进行Linux内核移植、裁剪、优化；  2、熟悉Linux下驱动架构及常用设备驱动开发,对SPI、I2C、UART等接口驱动熟悉并有相关开发调试经验；  3、熟悉uboot的开发和调试，掌握shell编程和makefile文件的编写；  4、工作认真负责，良好的自学能力、沟通能力、解决问题的能力和团队合作意识。"}
{"title": "LINUX  C++开发工程师", "company": "深圳市瑞驰信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责及任职要求：1、计算机软件及相关专业。2、有Linux或windows平台应用开发3-5年经验，熟悉软件开发流程，设计模式和体系结构。3、有C/C++开发经验，有良好的C/C++代码编写习惯和单元测试的能力。4、精通TCP/IP原理和应用，熟练掌握Socket编程5、工作认真严谨，有责任心，有钻研精神；有良好的沟通能力和团队合作精神。6、熟悉存储和文件系统者优先。="}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "深圳辉煌明天科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、负责Linux平台下的C/C++开发工作；2、负责网络抓包和分析的开发和调试。任职要求：●教育背景：通信、计算机及其相关专业，本科及以上学历；●经验要求：1、熟练掌握C/C++语言，有良好的编码习惯，熟悉各种调试工具；2、具备1年以上Linux平台开发经验，熟练Linux环境下的开发和调试；3、了解TCP、UDP、HTTP等协议；有以下经验之一者优先考虑：1、熟悉逆向分析方法，掌握IDA等逆向分析工具；2、有过嵌入式、网卡驱动类相关开发经验；3、有大数据、高并发服务器开发或维护经验。"}
{"title": "LINUX驱动软件工程师", "company": "黑芝麻智能科技（上海）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "Linux驱动软件工程师职位描述：1、负责Linux驱动及内核的开发、编码、调试和测试，参与芯片原型验证。2、负责封装驱动接口，提供中间层SDK给AP部门职位要求：1. 本科及以上学历，电子,光电子、自动化、计算机,软件等专业2.2-5年以上嵌入式Linux开发经验。3.熟悉Linux内核开发,熟悉Linux设备驱动框架及工作原理。UART,I2C，SPI，GPIO，EMMC，PCIE，USB，GMAC，MIPI至少熟悉三种驱动开发。4. 有一定的模块设计，需求分析，底层软框架设计能力者优先5. 有扎实的计算机体系结构等基础理论知识6. 具备熟练的英语读写能力7. 有较强的技术问题解决能力和文档编写能力8. 有较强的自我驱动能力，良好的沟通和团队合作能力"}
{"title": "高级嵌入式LINUX开发工程师", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "高级嵌入式Linux开发工程师【岗位职责】1. 负责3D相机嵌入式软件的功能设计与开发2. 负责相机SDK的开发维护3. 机器视觉相关技术的探索与应用4. 研发文档撰写；【任职要求】1．电子，计算机与相关专业本科及以上学历；2．具备较好的自我驱动能力，较好的团队合作精神；3．熟练掌握C、C++编程语言。掌握基本数据结构和算法，具有良好的编码习惯和编写文档能力；4. 熟悉软件架构设计，能独立完成相关项目；5. 有海思平台摄像头、视频开发经验者优先6. 有跨平台开发经验者优先"}
{"title": "LINUX教学总监", "company": "北京学神科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.围绕项目开展教学工作；2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；任职要求：1.精通Linux系统管理，Lixux服务管理，Linux的安全管理，2.熟悉mail apache dns samba IPtables，监控，cacti nagios，nginx，tomacat，squid等3.有从事过Linux讲师相关培训经验者优先，具有Linux认证讲师证者优先4.热爱教学和实验指导工作，能快速引导学生完成相关技能学习。5.善于沟通，诚恳耐心，具有较强的责任心。6.有接受过正规培训经历的优先；"}
{"title": "LINUX内核开发C/C++高级开发工程师", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位信息                   开发ip4/ip6路由设备核心产品的处理引擎负责网络处理性能优化和稳定性提升负责公司产品的Linux内核优化和定制开发任职要求：计算机科学或相关专业本科及以上学历，3年以上Linux内核开发经验精通C/C++语言编程熟悉Linux内核开发及框架原理，能独立开发内核应用模块应用熟悉TCP/IP ipv4/ipv6网络协议，有过L2/L3层协议开发，具有防火墙、交换器、路由器开发经验者优先熟悉netfilter/iptables框架，有Linux内核协议栈或DPDK开发经验者优先                                        良好的沟通能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责"}
{"title": "急聘LINUX C++后台开发工程师一名", "company": "大连天宇商务信息咨询有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1.c、c++语言扎实，基本的网络通信，网络编程socket，多进程、多线程 ，redis，Gdb调试工具等熟练运用。2.了解分布式、多并发、容灾等。3.linux系统开发3年以上工作经验。福利：双休，五险一金全额缴纳，每月公司团建一次，年终奖。"}
{"title": "LINUX驱动软件工程师", "company": "湖南航天捷诚电子装备有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责嵌入式Linux下驱动程序开发；  2.与硬件人员配合完成硬件和驱动程序的联合调试；  3.与硬件人员一起进行产品验证、排故等工作；  4.软件售后技术的支持；  5.编写和维护软件相关设计和体系文档。任职要求1.软件工程、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；  2.熟练掌握C/C++语言与Linux驱动开发；  3.掌握计算机工作原理，有一定计算机硬件基础；  4.熟悉Ethernet、UART、SPI、I2C、CAN、USB、LCD工作原理与驱动方式；  5.能够熟练阅读英文技术文献和数据手册；  6.有龙芯、飞腾处理器平台软件开发经验者优先。一、作息时间上午上班时间：8:30-12:00　　　　下午上班时间：13:00-17:30公司实行五天工作制，享受加班补贴，节假日休假按国家有关规定执行；二、培训与发展计划1、 晋升通道：双轨制晋升通道（技术通道与管理通道），为员工提供可视的发展路径；2、 多元化的培训支持：（1）公司非常重视员工培训发展与经费投入，人均培训时间同行业领先；（2）员工外训、聘请外部专家提供各级人员所需的知识和技能培训；（3）公司不定期举办各类技术交流与分享活动，采取课堂研讨、拓展训练、项目锻炼等灵活多样的培养方式、快速促进员工成长；（4）公司建立\"一对一\"导师帮扶机制，解决新员工在工作、生活中遇到的各类问题，帮助员工迅速适应新环境。（5）成长机制及人才激励：轮岗、转岗、竞聘及人才举荐。三、社会保险和福利五险一金： 购买五险一金与补充医疗商业险；节假日福利：元旦、春节、妇女节、五一、六一、端午节、中秋节、国庆节、春节等，除按国家规定正常放假之外，发放节日福利；各类补贴：夏季高温补贴、冬季取暖补贴、通讯补贴、交通补贴、 餐补、保密津贴、职称津贴、出差补贴；礼金及慰问金：生育礼金、住院探望慰问金、亲属过世慰问金；生日福利：所有入职后员工均享受生日福利；健康体检：入职健康体检、年度健康体检；员工活动：公司成立羽毛球队、篮球队、游泳队等活动并提供活动经费；公司或部门不定期组织策划其他集体活动；带薪休假：工作满一年享受五天带薪年假，有较长的春节假期；其他福利：免费提供自助形式一日三餐，员工宿舍。工作地址长沙高新开发区尖山路39号中电软件园一期8栋"}
{"title": "LINUX资深运维工程师", "company": "上海英拿信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责Linux操作系统的管理和维护，具备系统配置、备份恢复、日志分析、故障排除；2、负责Linux服务器的部署、优化、监控、管理和维护； 3、负责业务相关软硬件配置管理，如Apache/mysql/nginx基本故障解决4、熟练VMware虚拟机规划、搭建、调优及故障排除，熟悉各类虚拟机软件的产品优势；5、良好的沟通和语言表达能力，对问题具备较好的判断分析能力，具备良好的学习能力；6、具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力。技能要求：1.专科及以上学历，五年以上Linux/Unix操作系统运维经验；2.熟练进行Linux/Unix安装和维护及常用软件安装配置；3.熟练进行Apache，nginx等应用服务器的安装维护；4.熟悉mysql数据库的基本操作；5.熟悉shell或perl脚本编程，能够使用脚本自动化日常运维工作6.良好的沟通能力、团队精神和服务意识；具备独立解决问题能力。7.有大型Linux/Unix服务器运维管理经验者优先8.有RHCA认证优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "陕西迪博佰通教育科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1.负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3.支持服务器系统部署、应用调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性；4.云台与产品发布迭代，升级部署。【任职要求】1.了解各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；2.了解局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；3.知道运用LINUX服务器进行维护与管理；4.了解nginx,tomcat等相关服务部署；5.了解MySQL数据库管理、监控和备份优先；6.了解常见云如阿里云使用。【福利待遇】1.公司为员工缴纳六险一金；2.周一至周五，每天7.5小时工作制，法定节假日按照劳动法规定；3.每个季度举行丰富员工活动；4.享受各节假日福利，另外享有高温福利；5.每逢法定节假日（如：元旦/五一/十一等）发送礼品；6.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金；7.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。"}
{"title": "LINUX内核安全工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位描述：负责国产化操作系统项目，跨平台移植PC安全卫士业务相关的linux内核安全模块开发。任职要求1：熟悉操作系统，对操作系统原理理解深刻，有丰富的Linux内核代码阅读经验，写过内核模块。2：熟悉Linux内核安全子系统，对内置的安全机制有很好的理解，阅读过相关的代码。3：熟悉Linux安全攻防技术，对监控拦截防御有研究，熟悉常用的hook技术，有漏洞相关研究者更佳。4：熟悉Linux编程开发，做过相关的产品研发，同时具有Windows或QT研发经验者更佳。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "美格智能西安研究所", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux设备功能开发、调试及适配（操作系统适配）工作；2、负责编写产品设计文档。                                         岗位要求：1、计算机、通信相关专业，本科及以上学历，3年及以上Linux驱动开发经验；2、精通C/C++编程，熟悉Linux开发环境；3、精通usb、Flash等外设的linux驱动；4、熟练掌握device tree、电源管理、内存管理、文件系统管理；5、具备linux内核故障排查经验；6、具有gobinet、ecm、ppp、wwan等功能开发经验者优先，高通平台开发者优先；7、具有较强的文档编写能力；8、具备优秀的团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通能力。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "伟乐视讯科技股份有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、 本科以上学历，计算机、通讯相关专业毕业；2、 熟悉Linux/Unix平台上的C/C++/脚本等编程，熟悉数据结构和算法；3、 熟悉多线程开发和TCP/IP网络编程；4、 熟悉各种流媒体协议http,rtsp,rtp,hls；各种流媒体格式mp4,ts,h.264等优先考虑；5、 有FFMPEG开发经验或操作系统内核研究等优先考虑；6、 具有良好的团队合作精神，创新精神，思维开阔，抗压能力强；7、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、 良好的英文阅读能力。岗位职责：1、参与软件编转码系统、广告插播机功能模块的开发，优化、日常维护和问题的处理工作；2、参与新项目的概要设计和详细设计文档的编写和评审工作；3、参与软件功能的编码和单元测试，配合系统的集成和上线；4、完成上级安排的其他的开发工作。工作地点: 惠州"}
{"title": "LINUX 软件工程师", "company": "杭州柯林电气股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 本科及以上学历，计算机/通信/电子信息等相关专业,本科三年以上经验，硕士一年以上经验；2. 良好学习能力、发现分析和解决问题能力、有较强的团队合作能力，技术文档能力3. 熟练掌握C/C++、Python等语言；掌握Linux  Shell、Makefile，具有良好的程序习惯，掌握常用的数据结构、算法及编程实现；4. 熟悉Linux系统、TCP/IP网络及编程，掌握开发调试工具和软件性能调优方法；5. 具备多线程、高并发编程能力；熟悉各种常用设计模式，能承担软件系统架构与设计和模块设计工作优先"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "广州新华时代数据系统有限公司", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：（1）熟悉Linux系统操作与维护；（2）熟悉数据库SQL语句；（3）有网络监控软件或系统监控软件项目实施经验者优先；（4）有红帽证优先；（5）有良好的责任心、学习能力、沟通能力和团队协作精神；岗位职责：（1）系统日常运维（Linux系统维护、应用软件的维护支持）；（2）软件部署与实施；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江苏北弓智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "◆ 岗位职责： 1.参与产品建设开发；参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论； 2.根据系统设计进行各功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范； 3.根据产品项目需求，设计并实现功能架构； 4.参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档；  ◆ 任职要求： 1.扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；了解linux系统基本操作; 2.具有2年以上使用QT进行C/C++开发经验；精通C++编程, 能够使用QT进行程序设计； 3.具备良好的软件调试技巧，能够快速定位问题； 4.计算机及其相关专业，专科以上学历； 5. 责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情； 6.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术； 7.有嵌入式开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX方向）", "company": "西安世达通电子信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 项目前期与客户进行项目沟通，确定产品功能需求2. 负责Linux嵌入式软件开发;3. 协助本公司产品软件测试和系统测试;4. 项目过程中与客户进行沟通交流，配合客户开展同步工程应聘要求：1. 本科及以上学历，软件工程、计算机、电子、自动化、机电等相关专业2. 熟悉嵌入式开发和调试环境，精通嵌入式Linux软件开发。3. 精通TCP/IP协议，对协议栈的设计和实现有一定了解。3. 掌握嵌入式Linux的Boot过程，掌握Boot开发。4. 对Linux的驱动开发有一定了解5. 有通讯模块开发经验者优先考虑6~16k"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "深圳泽惠通通讯技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "招聘需求：1、大学本科及以上学历；2、工作经验5年以上；3、熟悉ARM嵌入式linux系统平台、驱动程序的开发；4、熟悉ARM嵌入式linux应用软件、网络层的开发；工作职责：1、嵌入式linux系统平台、驱动设计；2、嵌入式linux应用软件开发，软件测试，系统维护；3、软件开发文档的编写，测试方案编写；五险一金，传统节假日福利，部门活动，季度奖金，年终奖金等工作时间：五天8小时工作地点：深圳南山西丽大学城红花岭闽利达工业园3楼"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1) 根据项目硬件及功能要求进行内核移植，裁剪与定制、底层设备驱动程序的开发；2) 嵌入式硬件原理设计，辅助单板及产品的测试程序开发，并协助测试工作；3) 编写规范的嵌入式系统设计及设备驱动设计文档。任职资格：1) 电子、自动化等相关专业，全日制本科及以上学历，英语4级及以上，3年以上嵌入式相关开发经验；2) 熟悉Linux驱动架构及实现，熟悉硬件工作原理，能独立定位硬件相关问题；3) 熟悉arm系统架构，对ARM SOC相关的外设的工作原理有较深入的了解4) 熟练阅读行业英文文档，有良好的沟通能力，团队协作精神及进取心；5) 有IPC/IPNC网络摄像机开发经验者优先，有音视频开发经验者优先，有TI Davinci平台或者海思平台开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述1、负责公司城市大脑相关系统的部署、配置，以及前端视频设备/平台接入，搭建自有的虚拟化或私有云环境；2、负责公司城市大脑相关系统的初始化，根据需求对网络及协议进行配置；3、对城市大脑相关系统及网络的问题进行排查定位，故障修复；4、配合研发中心，执行系统软件升级、更新、系统/数据迁移等工作；5、配合项目经理，参加项目相关的技术会议，提供技术方面的方案；6、参与交付中心的培训、标准/规范制订等工作；职位资格1、拥有2年以上视频监控系统、云平台、网络运维经验；2、熟悉服务器配置及故障处理，熟悉阿里云等平台部署的优先考虑；3、熟悉docker环境部署，熟悉linux虚拟化等主流技术；4、熟练掌握Linux平台常用服务的搭建和配置，包括MySQL、Nginx、Tomcat、Redis等常用系统服务;5、熟悉网络结构及协议、数据中心维护经验的优先考虑；6、熟悉监控架构实现，对zabbix、cacti等监控软件有使用经验者优先；7、具备shell、python、go等任意一种脚本编写能力；8、具备优秀的文档输出能力，清晰明了地表达业务以及架构意图，能够熟练编写各类技术文档；9、具有阿里云ACP认证的优先考虑；10、能够适应频繁出差。"}
{"title": "LINUX系统运维", "company": "万邦（汕头）健康科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责服务器及系统相关运维工作。包括linux系统正常运行的监控、维护、优化等2.负责公司阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；3.负责公司MYSQL数据库日常运维及备份；4.使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；5.对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；岗位要求：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2.具备基础的网络知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；3.能熟练使用shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；4.熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；5.熟悉Nginx、LVS、Git、MySQL、MongoDB、Redis等工具的安装和配置管理；6.熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；7.能够独立分析问题、解决问题；8.了解openstack、docker云平台及容器技术，有云平台部署和运维经验者优先；9.此岗位单双休，介意者勿投"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "深圳市航天无线通信技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于客户需求进行产品需求分析；2、根据产品开发进度和任务分配，进行软件模块的开发、单元测试、集成测试；3、熟练使用C语言进行各种常用单片机的开发工作。 岗位需求： 1、计算机、电子、通信、自动化相关专业，本科或以上学历；2、具有三年以上嵌入式Linux应用软件开发经验；3、熟悉C/C++语言编程，熟悉Linux系统、Shell、Makefile；4、熟悉Socket网络编程，了解TCP、UDP、HTTP等网络协议；5、有车联网行业相关项目经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师(东莞技术研发部)", "company": "深圳市泛联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.计算机、电子相关专业，大专以上学历，一年以上工作经验；2.精通linux下c/c++编程； 3.精通基于ARM平台的Linux系统应用程序设计，熟练使用QT编程；4.熟悉ARM平台Linux jpeg，h264解码优先； 5.良好的软件开发习惯, 能够撰写相关的技术文档；6.熟悉android开发优先；7.良好的团队意识和沟通能力。联系方式：杨小姐：15813594580  肖工：13825229614联系地址；东莞市寮步镇香市路4号龙庭商务大厦703室"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "中科博华信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：负责公司网络安全产品的预研、设计、开发工作。岗位要求：1、熟悉Linux平台下的软件开发和调测；熟悉操作系统基本原理或Linux内核，了解网络协议栈、设备驱动等子系统；2、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，对程序设计热爱，善于钻研、发掘各种软件系统运行原理；3、有虚拟化、云计算、网络安全产品(防火墙、IPsec  VPN或SSL  VPN等）的软件开发经验者优先考虑；4、熟悉SSL协议或者?KE协议，加密算法等网络安全技术优先考虑5、熟悉一种C/C++，python,JAVA开发语言的优先考虑6  此岗位可接受应届实习生"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "珠海市磐石电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、公司现有嵌入式Linux平台系统和应用的开发和维护；2、linux设备驱动开发和应用程序开发；3、熟悉linux系统uboot，rootfs，kernel的移植和内核裁剪，可以独立编写Linux驱动程序。4、熟练Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：WIFI驱动、I2C、SPI、串口等，对驱动程序有深入的了解。5、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，良好的英文读写能力。岗位要求：1、2年以上linux系统开发经验，精通C/C++，有良好的编码习惯，计算机、信息、电子等相关专业优先2、精通Linux系统编程，Linux kernel驱动开发能力；3、熟悉嵌入式Linux开发工具和流程，包括uboot，Linux kenel，rootfs；4、熟悉Freescale IMX6、全志，联发科平台优先；5、熟练掌握交叉编译环境、熟悉典型Linux系统调用和应用程序开发6、理解软件版本管理。作为维护者，熟练掌握至少一种版本管理工具（如：SVN、GIT等）。"}
{"title": "AW_LINUX音频驱动开发工程师", "company": "珠海全志科技股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.负责音频驱动开发调试和移植； 2.负责音频驱动相关文档的撰写；3.负责音频驱动相关问题的分析和解决；4.能够根据需求或者IC规格设计相应的驱动，满足应用需求。任职资格:1.具有一定的硬件基础，能够很好的理解硬件电路设计原理和芯片手册； 2.熟悉常见音频接口时序协议，如spdif， i2s, dmic； 3.了解UAC协议，熟悉ALSA\\ASoC\\DAPM等linux音频软件架构； 4.熟悉android audioHal， audio surfaceflinger 架构；5.拥有一年以上linux音频驱动开发与调试经验，拥有音频驱动设计经验者优先。"}
{"title": "LINUX C++高级程序员", "company": "南京新奕天科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责linux系统下C语言的开发与调试工作；2、负责TCP/IP、HTTP网络协议的解析，进行相关扩展功能的开发与维护；3、编写与软件开发相关的各类文档；4、熟悉python、go、shell等脚本语言者优先；任职要求：1、本科以上计算机/电子/自动化/通信相关专业；2、三年以上C++编码经验;3、精通linux下C语言程序设计；4、掌握TCP/IP协议体系；5、熟悉python、shell等脚本语言者优先；6、有开源项目开发经验、独立项目开发经验者优先；7、具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力；具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX开发/运维工程师", "company": "北京中软国际信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责1、负责系统的管理、维护和运行监控；2、执行补丁修复的部署，docbase布置等；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，为终端客户提供日常的技术支持服务；4、与不同的团队合作解决各类技术问题，包括开发，应用支持，DBA，Wintel和Mid-tier等；岗位要求1、本科及以上学历；2、能自发的去解决问题，有较好的工作积极性和主动性；3、良好的英文读写能力，能看懂国外客户的工作邮件并回复；4、拥有Unix/ Linux 环境下数据库、Docbase和数据库服务器的相关经验；5、熟练掌握Linux系统管理和维护，熟悉脚本编程；6、掌握基本 SQL/Oracle相关知识；能适应倒班制度；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州友谊班尼路服饰有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "要求： 1、大专或以上学历，计算机/通信相关专业。2年以上系统相关工作经验，具有大型项目实施经验者优先; 2、熟悉Linux操作系统架构和工作原理，精通Linux（redhat / centos）、Windows Server各版本操作系统; 3、精通各种互联网常用应用系统的安装、配置和使用，例如apache、tomcat、nginx、nagios、zabbix、OCS等; 4、具备安全意识，能够对操作系统和应用系统做安全配置及检查; 5、熟练掌握mysql的配置、备份及恢复（了解主从复制及数据库优化），了解数据库集群； 6、能够使用shell/python/php/ruby编写脚本的任二种。 职责： 1、负责服务器集群的操作系统安装、升级、优化、部署与维护工作; 2、负责公司在全国范围内的 IT 应用平台和协同办公系统组建和运维; 3、负责公司 AD 域的管理和技术支持; 4、协助 IT 运维桌面用户支持工作。"}
{"title": "LINUX软件工程师/QT软件工程师", "company": "上海雅创电子零件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "一、任职要求1.计算机、电子、通讯相关专业本科及以上学历，5年及以上QT编程工作经验；2、掌握或精通Qt软件开发、了解底层驱动开发；3、熟练使用C,C++编程 掌握嵌入式linux环境搭建及常用开发技巧调试，熟练使用linux下多线程，多进程，文件操作机数据库系统编程技术，熟练使用linux下socket进行TCP，UDP编程4.有Linux嵌入式环境编程开发经验，有较好的C/C++开发经验；5.熟练使用C/C++语言，能够阅读英文资料，沟通表达能力强，工作主动积极，具有良好的学习能力和团队合作精神。二、岗位职责1、管理类：负责车载系统软件的部分软件管理工作；撰写并维护相关技术文档。2.  开发类：负责在嵌入式linux系统下开发应用软件；                  负责在嵌入式linux下开发相关网络通信软件；                  负责FM/AM、按钮/旋转拨码开关、音频处理等功能实现的开发工作；                  CAN BUS通讯及和主机软件通讯协议对接调试；4.上级安排的其它工作5.英语4级6.责任心强7.车载经验优先"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海占域实业有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.密信服务器产品安装、开通;2.密信服务器产品安装脚本开发;3.密信服务器产品升级脚本开发;4.密信服务器产品日常维护;任职要求: 1.本科及其以上学历，计算机相关专业毕业熟练运用； 2.熟练掌握shell,python 脚本语言；3.熟悉postgresql数据库；4.熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备配置；5.优越的办公环境，朝九晚六周末双休，提供企业级的岗前培养福利；福利待遇：1、【薪资】转正6-1W，一年后年薪10-15万。2、【保险】五险一金3、【涨薪与发展】年底2-6月奖金，并每年两次调薪。4、【其他福利】定期体检，月度聚餐，节日旅游，生日奖5、【工作时间】五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休工作地点：根据应聘者居住地就近分配！"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海轩天实业有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位描述： 1、负责公司网络系统架构和产品部署架构的设计和实施工作； 2、负责管理和配置软硬件资源，为系统提供所需要的软硬件环境； 3、负责产品部署发布、更新以及日常运维，如系统状态监控、虚拟机管理、故障恢复等； 4、负责将运维过程中发现的问题反馈给开发团队，并配合问题的排查。  能力要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉Linux系统，二年以上基于linux/unix平台的系统运维经验； 3、熟悉Tomcat等Java应用服务器的配置和优化. 4、了解VMware  vSphere虚拟化平台 5、熟练掌握nginx、域名系统等网络配置管理； 6、有应用发布系统(比如jenkins)搭建和运维自动化经验优先 7、良好的团队沟通能力和协调组织能力  薪资福利： 1、薪酬：岗位工资+绩效工资+奖励机制（综合14/19薪） 2、福利：员工活动/聚餐+外出旅游+节假日福利+年终福利 3、休假：周末双休+国家法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假 4、培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训"}
{"title": "LINUX运维工程师(可实习）", "company": "江西省凌空科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责客户及公司日常网络及各子系统管理维护； 2、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告； 3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进； 4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告； 5、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力； 6、提供网络安全全方面的解决方案，包括客户需求分析、问题诊断、解决方案的设计；"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "深圳市橙视科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、负责linux内核调试和维护；2、负责rockchip,amlogic,allwinner等平台的linux BSP调试和维护；3、负责armbian,ubuntu  mate等系统定制和其上的开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机科学，通信工程，电子信息工程等相关专业；2、3年以上linux领域开发经验，熟悉linux驱动架构，有linux驱动调试经验；3、熟悉buildroot的配置和修改； 4、敬业，负责，有上进心、有钻研精神。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "医学界", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "根据规划，负责云计算管理平台的部署，搭建，维护；熟练使用阿里云等主要产品及应用场景；编写运维脚本，开发运维工具；、任职要求3年以上互联网行业运维经验，有独立解决问题的能力；深入理解linux系统，务必熟练掌握shell脚本开发；精通nginx，Redis，mysql等服务部署，优化；有持续集成发布经验；具备较强的沟通，合作能力，学习能力强；熟悉Docker的使用者优先。"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "珠海名科电子科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1.计算机、电子信息等相关专业，大专及以上学历。2.熟悉嵌入式linux开发环境，有linx平台应用程序开发经验。3.精通linx下图形界面开发。4.具备很强的责任心与良好的沟通能力。5.1年以上工作经验。主要职责：1、负责公司产品应用层的开发或图形界面的优化，功能的扩展等。"}
{"title": "LINUX高级工程师", "company": "北京昆仑联通科技发展股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司服务器基础环境的部署、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理；      2、负责公司kvm虚拟化平台的管理工作，基础环境部署，性能容量管理，漏洞扫描、安全加固，保证其稳定、高效运行；      3、负责维护公司集中监控系统，根据业务需求调整监控策略、告警阀值，处理告警信息和问题跟踪；      4、编写系统维护文档，完善并更新运维流程文档；1.至少5年以上运维管理经验，大专以上学历。2.熟练shell、Python脚本编程语言。3.精通Linux系统及相关应用（如Nginx、mysql、tomcat、apache、Redis、jobss、weblogic）等的部署及调优。4.具有良好的系统分析能力，独立分析问题/解决问题的能力。5.能够独立部署rhcs、rose ha等高可用集群，能够独立的完成售前沟通工作，以及方案编写工作。6.熟悉redhat虚拟化技术以及云计算技术。7.能够独立的完成redhat、mysql、tomcat等的巡检工作，并编写巡检报告。8.熟悉mysql高可用集群及数据保护方案，能够进行方案编写，售后实施，售前沟通。9.有自动化运维方面的工作经验，至少使用过Ansible、 Puppet、SaltStack 至少一种自动化运维工具。10.拥有devops、itil、自动化部署、制动化运维工作经验及理念。11.做事认真，仔细，负责，能承受较大的工作压力，具有与其他团队合作的优秀品质，可以做到7*24响应处理各类应急事件。12.拥有rhce或者rhca证书优先考虑。 13.熟悉docker、k8s、openstack、openshift等虚拟化云平台技术优先。"}
{"title": "OPENWRT/LINUX系统软件开发工程师", "company": "中国移动智能硬件创新中心", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容： 1.负责CPE openwrt系统相关需求设计和开发。 2.配合软件需求经理完成智能硬件产品软件需求可行性分析。 3.根据软件需求制定智能硬件产品软件概要设计和详细设计。 4.完成软件代码编写任务。 5.高效解决产品测试中发现的bug并进行软件迭代。 6.依据业务需求进行智能硬件平台新技术研究。   岗位要求： 1.全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子、软件工程等相关专业。 2.3年以上嵌入式Linux 或openwrt系统 C软件开发经验, 有网关，路由器开发经验者可适量放宽要求。 3.熟练掌握相关网络协议，如TCP/IP协议栈，NAT;通讯协议，TR069，QoS等。 4.有丰富的软件开发、调试和解决问题经验，逻辑思维清晰严谨。 5.能够独立思考产品中的技术架构和实现，以及未来的扩展性，针对问题可以给出合理的解决方案，并有效权衡最终的实现方式。 6.良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。 7.有如下开发经验者优先考虑： ①有openwrt路由器开发经验者，熟练掌握openwrt uci，lua,bus等开发技术 ②有高通路由器方案开发经验者 ③有TR069, QoS等开发经验者 ④有无线功能开发经验者"}
{"title": "应用软件工程师（WINDOWS/ANDRIOD/LINUX）", "company": "中国电子科技集团公司第五十研究所", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1． 参与业务需求设计讨论，基于Android/Windows/Linux平台进行应用程序开发；2． 负责平台软件框架的研究、设计和实现，关键技术验证和选型等工作3． 带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作4． 参与技术规范和技术文档编写工作职位要求：1、熟悉C/C++编程语言，具备较强的语言开发能力；2、熟悉Windows/Linux/Andriod开发平台及框架原理，熟练基于Windows/Linux/Andriod应用程序开发；3、熟悉Java和面向对象编程理念，熟悉JNI编程；熟悉Windows编程，精通多线程、网络通信编程；4、熟悉多线程编程及网络编程，具备较强的程序调试能力；5、熟悉Qt、MFC等开发环境，有此两者的实际使用经验者优先；6、熟悉数据结构，熟悉STL、Boost者优先；7、 精通Linux操作系统及OpenStack相关技术者优先；8、 具有良好编程经验和编程风格；9、 具有良好的抗压能力、团队合作意识、质量意识和职业操守。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市科瑞达生物技术有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科以上学历，2年以上相关工作经验，计算机电子信息，生物医学电子工程或相关专业2、熟悉C或C++编程，熟悉界面编程；3、熟悉Linux相关编程环境，如进程、线程、Socket编程等；4、熟悉嵌入式LinuxQT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及个人控件使用及框架5、参与过2个以上项目开发者、使用QT5.0及以上者优先录用岗位职责：1、嵌入式系统UI、业务功能设计开发；2、参与系统架构、设计、开发以及测试全过程"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "杭州圣耀科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：参与基于Linux的机器人控制软件开发与调试，负责机器人人机交互应用开发； 任职条件：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；           2.熟悉Linux系统，有Linux系统应用开发经验；          3.熟练使用C++，掌握常用数据结构与算法知识，熟悉网络通讯、多线程等技术；          4.熟悉Ethernet、CAN、RS485、RS232等常用通讯总线          5.拥有移动机器人，扫地机器人，AGV，电力巡检机器人开发经验优先；                  6.对机器人室内导航、运动控制等相关技术了解者优先；"}
{"title": "软件工程师（LINUX）", "company": "上海知津信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、 独立承担嵌入式软件的详细设计、编码、单元测试、调试、以及文档编写等开发活动；2、 为客户提供软件使用相关的技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，具有至少1年的嵌入式软件开发经验。2、精通C/C++语言。3、精通Linux内核及编译过程，丰富的代码调试经验。4、具有Linux下的设备驱动开发经验优先。5、良好的技术文档书写能力、英文文档阅读及编写能力。6、熟悉ARM处理器架构，最好具有嵌入式处理器的调板经验。7、工作细致认真努力，良好的学习能力，良好的团队合作精神，良好的沟通协调能力。"}
{"title": "LINUX运维工程师（高级）", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责各环境服务的部署规划、日常监控、日志分析等2. 参与自动化运维系统的探索与落地3. 关注开源社区动态，追踪前沿技术和应用。任职资格:1. 本科及以上学历,6年以上linux服务器运维管理经验;2. 熟悉大并发网站的基础架构, 熟悉各种高可用性解决方案;3. 熟练使用自动化部署和运维工具(ansible优先、puppet或者saltstack任一款);4. 有较好的语言能力, 包括但不限于：Shell、Python、Golang 能编写日常运维脚本, 有一定的研发落地能力;5. 有良好的服务意识、团队意识和沟通表达能力.以下为加分项:1. Kuberneter相关容器编排系统2. 有过python大型项目开发经验"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "宁波海大物联科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们进行物联网项目的开发。我们刚刚获得千万元的投资。我们重视技术，有自己的开发框架。我们重视创新，设有创新研发中心。我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业毕业，本科以上学历，3年以上工作经验；2、精通Linux操作系统，有至少5台以上规模的Linux集群管理经验；3、熟悉Linux下常用软件的安装、配置、优化，包括：Apache/Nginx，Tomcat，MySQL，LVS等；4、熟悉Linux监控软件，如cacti/zabbix等；5、熟悉Linux系统的调优，有高并发系统的维护经验；6、熟悉MongoDB、Redis等NoSQL系统的优先考虑；7、熟悉Shell、Perl、Python等脚本语言；8、责任心强，抗压能力强，勇于面对挑战。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER （C++，LINUX）", "company": "江森自控（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Responsibility:   Develop a range of embedded software (Linux based) for video security products.  Tasks include software design, code reviews, coding, documentation, module testing  and creation of test cases as well as input into system concept and design.   Requirements:   1. MS in CS, EE, or other engineering majors with 2+ years of relevant experience;  2. Strong experience in Linux development environment (shell scripts. Linux command) ;  3. Must be proficient in C++ programming, with knowledge of XML and JSON; 4. Experience in developing video products, such as IP camera, NVR, etc. is strongly desired; 5. Experience in RTSP，RTP，RTCP with knowledge of G-streamer, networking, and WireShark is preferred; 6. Experience in ONVIF, H.264/H.265 is preferred; 7. Familiar with software development process and configuration tools;   总部办公地点： 长宁区福泉北路518号-11栋"}
{"title": "LINUX SYSTEM ENGINEER    LINUX系统工程师", "company": "联想集团", "where": "广东省", "salary": "", "require": "Position Description:  1. Linux OS and applications’ development, design and fine-tune based on PC platform and IoT platform  2. Manage system requirements and changes during OS development process. 3. Analyze and solve defects and issues of Linux OS, middleware, and applications  4. Create and maintain Linux OS images and build preload modules  5. Participate in preload process development and debugging  6. Technical support 3rd party certification for PC and IoT platforms  7. Participate in planning and management of project development process and product quality Position Requirements: Bachelor degree or above in Computer Science or relevant. 5+ years’ work experience. Solid experience with C/C++/Python, shell, network/multi-threaded programming. Strong software development experience on Desktop OS and IoT OS. Familiar with system framework of mainstream Linux OS, Ubuntu/Redhat/SUSE/Debian Familiar with Linux kernel thread, memory management and driver framework. Familiar with open source project development process. Strong communication skills in both Chinese and English, written and spoken. Be able to read datasheet and technique SPEC. Proactive, energetic. excellent troubleshooting skills. 更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn  应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历"}
{"title": "LINUX系统架构工程师", "company": "左尚明舍家居用品（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.主导公司相关系统基础架构的设计和规划，根据公司业务及管理的需求，优化和完善系统基础架构2.制定公司系统基础架构的运作流程和政策，编制相关的技术文档3.负责Linux系统的安装、配置、管理、优化及日常运维工作4.了解公司各项业务流程，提供与业务紧密结合的各项IT解决方案岗位要求：1.全日制高校本科以上学历，计算机或电子专业2.3年以上IT技术支持工作经验，有大型Linux系统架构、管理或大型IT项目管理经验3,精通一种或多种Linux的主要发行版的管理、维护和排障，如：Redhat,CentOS等4.精通 TCP/IP 协议，精通DNS，HTTP，SSL，SMTP，POP3，IMAP等5,熟悉Shell/Python ，善于编写自动化管理脚本6,熟悉Apache,MySQL,Tomcat,Nginx等应用7,熟悉大型网站的技术架构，熟悉Load Balance技术，熟悉Web Server性能调整与优化，熟悉CDN，Cache等技术8.具备2年以上大中型系统架构相关工作经验优先考虑9.具有高度的责任心、独立工作的能力并具备较强的分析、判断和解决问题的能力10.具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识工作地点：奉贤区注：奉贤地区优先"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "宁波戴维医疗器械股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "12-13万/年", "require": "1. 本科或以上学历；三年以上嵌入式开发经验；2. 熟悉Linux应用程序开发、代码调试与优化；3. 熟悉相关GUI或视频库（Qt、Gtk、opengl、gstreamer）；4. 良好的面向对象和模块化的开发思维；5. 良好的团队合作精神、沟通能力和英语读写能力；具有医疗器械相关经验者优先考虑"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、基于ARM架构的Uboot、Kernel及文件系统的剪裁和移植；2、基于ARM架构的Linux系统驱动程序开发，如Camera、Sensor、Audio、Motor等；3、负责完成硬件驱动代码的测试工作；4、负责完成硬件应用层接口代码的实现，并配合应用开发工程师工作。5、配合硬件工程师进行硬件调试。任职要求：1、计算机、电子、通信等相关专业毕业，本科以上学历，3年以上嵌入式Linux开发经验；2、精通C语言，熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、中断、DMA、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；3、拥有Sensor、Audio、Camera，Motor等三种以上开发经验，精通Makefile编写；4、精通常用通用总线及协议，如/SPI/I2C/I2S/MIPI-CSI/PCI-E/UART等；5、熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉ARM体系结构；6、懂日语者优先考虑。"}
{"title": "LINUX驱动工程师(应届本科或硕士)", "company": "启基永昌通讯（昆山）有限公司南京...", "where": "南京-江宁区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求： 1、计算机或相关专业，本科以及以上学历 2、熟练掌握c语言编写能力（具有C++能力更佳） 3、熟悉Linux内核及设备驱动的开发，调试 4、了解Linux kernel的裁剪/移植 5、最好具有android开发经验，熟悉android环境编译；具有MTK 、高通等手机平台开发经验优先 6、良好的编程风格和较强的文档编写能力 7、优秀的应届本科及硕士毕业生岗位职责： 1、配合项目计划，负责高通平台的驱动、内核开发及维护，具体承担职能手机/wifi产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口 3、编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题 4、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平"}
{"title": "LINUX BSP 开发工程师（合肥）", "company": "上海移远通信技术股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责Linux kernel下各模块的驱动程序开发,调试，维护，包括存储、WIFI/蓝牙、低速接口（UART、SPI等）、高速接口（USB、Ethernet等）以及相应的外设。    2. 优化Linux性能，包括但不限于：调度、启动、内存、文件系统等    3. 优化系统功耗，解决系统中的功耗问题；    4. 负责uboot，bringup相关开发移植    5. RTOS 驱动开发移植    6. 负责和测试、硬件等部门一起验证、测试、和修复问题    7. 负责相应功能模块的文档撰写    8. 对客户提供必要的技术支持与服务保障    9. 以上1~5 能胜任任何一项均可    岗位要求    1、1年以上嵌入式软件开发经验。    2、熟悉嵌入式ARM体系架构，了解ARM 汇编，熟悉嵌入式系统开发流程和开发工具的使用    3、熟悉Linux操作系统，有一定的操作系统概念。    4、有一定硬件基础，能看懂原理图。    5、有高通平台驱动开发经验者尤佳    6、较强的语言沟通能力、富有团队精神"}
{"title": "LINUX C/C++ 应用开发工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 实现linux系统下应用软件开发，根据产品功能，进行功能设计，代码开发； 2. 能按照项目计划与团队完成应用软件的开发，提高高质量代码。 3，能独立完成项目的需求分析，设计，开发，维护，测试等工作。 4，规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品功能和性能任职要求： 1,本科学历，有5年以上相关Linux平台C/C++开发经验、计算机相关专业； 2,熟练使用Qt或者wxWidgets，了解GTK+； 3,扎实的C/C++基础，具有良好的数据结构和算法基础； 4,熟悉OO思想，熟悉设计模式； 5,精通Linux系统环境下的软件开发； 6 有人脸识别相关应用开发经验者优先； 7,熟悉网络编程，多线程编程； 8,责任心强，有主动承担责任的担当；良好的沟通和团队协作能力,良好的问题分析能力;热爱技术，动手能力强"}
{"title": "LINUX编程工程师实习生", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.、计算机、软件、理工类相关专业，大专以上学历，对IT、互联网行业感兴趣，并且以后想进入该行业；2.、对Linux感兴趣3.、有高度的责任心和良好的团队合作意识，能承受工作压力。4.、欢迎应届生投递在公司发展并成长5.18-30岁，有一定的审美能力，具备良好的学习能力、沟通能力，有较好的综合素质6、具备良好的沟通和学习能力，设计创新能力较强，具有良好的团队合作精神，具备良好的沟通协作能力。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "广州敏视数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司产品开发，完成项目产品软件设计开发、编码实现任务工作；2.参与硬件的开发调试、软件故障排除；3.基于市场需求，承担定制软件设计、修改任务；4.技术文档编写和专利申请中技术文件的提供，专利编写；5.参与产品技术支持工作，向市场部提供产品技术描述和其他技术资料，并参与编写培训教材和用户培训工作；6.协助新产品导入，解决试验、生产过程中与研发相关的技术问题；岗位要求：1、计算机、通信、电子等相关专业；2、精通C/C++程序设计开发，熟悉常用数据结构和算法设计；3、熟悉Linux系统，有Linux环境软件项目开发经验。欢迎关注微信公众号：“广州敏视数码科技有限公司”以了解更多我们公司的资讯"}
{"title": "LINUX内核开发工程师", "company": "深圳捷誊技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责Linux驱动开发与维护，Linux存储系统相关驱动程序编写。任职要求：1.3年以上Linux内核开发经验；2.熟悉Linux内核，精通内核网络、存储、文件系统、内存、调度器等模块之一；3.熟练使用Linux底层工具链，了解其原理；熟悉CPU体系结构；4.出色的C语言编程能力，有内核代码经验；5.有较丰富内核故障调试经验优先；6.熟悉Xen/KVM/Container等虚拟化技术者优先；"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "深圳市中天安驰有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责部标机终端软件开发。2. 负责部标机协议相关网络通信软件相关开发。3. 负责完善架构设计。任职资格：1.大学本科，3-5年工作经验， 精通C/C++语言；2. 熟悉Linux操作系统，熟练使用GCC,Makefile等相关工具；3. 熟练掌握网络编程以及常用网络协议的相关开发；4. 能精致于所写程序的性能探讨；5. 有自己的编程风格；6. 熟悉海思平台优先，有JT808 JT1076等经验优先 。我们提供：有竞争力的薪酬广阔的晋升空间扁平管理良好的团队氛围良好的办公环境：南山区科技园中区入职即购买五险一金全员综合医保（一档医疗）每周员工活动每月员工生日会季度部门活动经费传统佳节福利带薪年假年终奖金早上错峰9点半上班弹性上班制晚下班提供晚餐补贴每天7.5小时 全勤奖"}
{"title": "嵌入式开发工程师（LINUX C++）", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：1.负责x86软件的嵌入式移植2.负责嵌入式设备AP软件设计、开发任职要求：1.本科及以上学历，熟悉C/C++，具备3年以上嵌入式开发经验2.熟悉常用数据结构、算法及其C/C++实现3.熟悉嵌入式开发环境，熟悉编译、调试工具链的使用、原理及实现4.有网络键盘、解码器、解码矩阵开发经验者优先"}
{"title": "软件工程师（LINUX)", "company": "天津凌浩科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1.负责参与软件项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2.负责公司产品的 Linux 设备驱动开发；3.负责公司产品在 Linux 下的应用程序开发；4.负责根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；5.负责根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；6.工作范围内的保密职责。岗位要求：1.计算机、自控/自动化、电子、通信类专业，专科以上学历，有软件开发相关经验；熟练使用 C 语言；2.有 Linux 系统下 PCI 设备驱动开发经验；3.有 Linux 系统下 Qt 应用程序开发经验；4.熟悉内核裁剪；5.具备英文文档阅读能力；6.工作细致、严谨，计划与执行能力强；7.遵守职业道德规范、忠诚、敬业，品格高尚、道德素质好、富有责任感，具有一定的执行力，工作认真细致。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "云宏信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IaaS云平台开发和维护，参与关键技术攻关，提供解决方案；2、云计算相关技术的研究与知识输出，负责技术方案设计及文档编写等。任职要求：1、对各种云计算相关的开源技术有强烈的兴趣，日常自觉积极了解业界动态，乐于代码技术工作；2、能够深入了解以及分析linux操作系统内核代码；3、对于gdb调试等问题分析工具熟练掌握；4、熟练libvirt/qemu等虚拟化开源软件代码阅读以及openstack代码阅读； 5、乐于承担工作压力，较强的责任心，积极主动，认真踏实。"}
{"title": "嵌入式LINUX/RTOS软件工程师", "company": "博流智能科技（南京）有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1)物联网应用方案开发，芯片外围接口应用，应用2)协议移植与开发等；3)芯片软件测试和验证平台开发和维护；4)开发工具和测试工具的开发与优化；岗位要求：1. 本科及以上学历，电子、计算机、通信和自动化相关专业，硕士及以上学历优先2. 工作年限不限，我们将根据求职者经验和能力提供高级或初级职位；3. 较强的 C编程能力，熟悉一种脚本语言，如shell/python/perl等；4. 熟悉常见RTOS使用和基本原理，如freertos等；5. 熟悉常见外设驱动和常用传感器接口，如I2C/SPI/I2S/SDIO/UART等；6. 熟悉常用开发调试工具，如keil, iar, gcc等；7. 有常见开源MCU系统开发经验优先，如arduino等；8. 有无线通信协议（3G,LTE,WIFI,BT等）相关工作经验优先；9. 拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，工作细致认真，有耐心。10. 精通Linux Kernel和Driver开发，有WIFI/Bluetooth Stack和Driver研发经验优先。*具体待遇面谈"}
{"title": "LINUX内核开发工程师", "company": "杭州朔天科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "15-35万/年", "require": "岗位职责：1. 熟悉嵌入式Linux内核基本原理，熟悉Linux内核调试方法，有实际项目经验；2. 2年以上驱动或Linux内核的开发经验，深入理解内存管理机制和内核驱动模型，熟悉Ethernet/MMC/USBD/USBH/LCD等至少一个相关内核子系统，具备设备驱动程序的调试经验，对低功耗子系统或TEE有一定的了解更佳；3. 具备一定的分析、定位和解决常见软硬件问题的能力，注重软件工作质量，工作细致认真；4. 具有较高的职业素养，包括积极的工作态度、极强的责任心、团队协作精神。任职要求：1. 本科及以上学历，电子或计算机相关专业；2. 具有3-5年相关工作经验；3. 负责SoC芯片嵌入式软件的需求分析和架构设计；4. 基于芯片FPGA和Silicon的验证平台，进行各模块的Linux内核驱动移植、开发与调试，在芯片验证阶段完成SoC各功能模块的验证；5. 复制Linux内核相关问题的定位与解决，参与技术难题公关。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "成都傅立叶电子科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、不同平台Linux驱动开发、应用开发；2、板卡测试程序编写、调试；3、客户联调、支持工作。任职条件：1、2年以上Linux开发工作经验，电子、计算机等相关理工专业；2、精通C语言以及基本数据结构、具备良好的编码风格；3、具备Linux开发经验，熟悉Linux内核级裁剪优化技术；4、熟悉Linux驱动架构，具有ARM平台外接口的驱动编写、调试经验；5、有以下Linux开发经验者优先考虑：视频压缩应用开发、图像接口驱动开发；6、具备ZYNQ平台Linux开发经验者优先考虑。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "自连电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 嵌入式Linux系统的Bootloader、Kernel、文件系统定制与移植；2、 嵌入式Linux驱动程序的开发与维护；3、 嵌入式Linux产品应用程序的开发与维护；4、 完成软件源码的编写、调试、测试和相关文档的编写工作。任职要求：1、 本科以上学历，计算机、通信、电子相关专业、自动化专业等；2、 熟悉C、C++编程，具备良好的编程风格；3、 熟悉嵌入式Linux开发环境，有移植Linux内核的项目经验4、 熟悉Linux下脚本编写，Makefile编写5、 熟悉Linux驱动架构模型，内存管理，进程管理。6、完整搭建过linux编译框架，比如 Yocto环境搭建，完整定制过嵌入式 Linux系统者优先考虑。7、 熟悉无线(Wi-Fi/蓝牙)设备在各个行业领域中的实际应用,了解医疗、工业控制、音视频中一个或多个领域的行业知识者优先考虑；8、 能独立开展工作，具有良好的团队合作精神和沟通能力。1、提供零食、下午茶、咖啡等2、工作时间：9:00-18:00  周末双休3、缴纳社保、公积金等各项国家规定的福利4、按国家规定员工入职享受带薪年假5、公司楼层设有兵乓球桌，可进行娱乐活动6、良好的办公室氛围、年轻化的年龄结构、交流沟通无压力"}
{"title": "ANDROID/LINUX系统开发工程师", "company": "珠海汇金科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、移植，维护和定制Android系统中间件到智能硬件；2、开发和维护Android HAL/frameworks各模块，包含设置、网络、安全、DRM、多媒体等中间件模块；3、系统架构设计和开发；4、技术方案预研及技术难点攻关；5、团队代码质量控制；任职要求:1、计算机或电子工程等相关专业毕业，本科5年(硕士4年)以上工作经验；2、深入理解Android frameworks系统架构，包含Storage、WiFi、BT、Battery、Sensor等；3、深入了解Android 各平台的系统架构更新及限制；能够解决死机、ANR、Crash 、Panic等系统级问题；熟悉Settings、Launcher、输入法等系统APK，能根据产品需求进行裁剪和修改；4、全程参与过至少一个大中型Android平台产品, 独立负责完成其中一个模块的开发；5、熟悉Linux 驱动开发流程；能根据芯片手册开发适配于Android系统的硬件驱动程序；6、熟悉Android系统整体和独立jar包开发编译流程；7、有原生Android Framework的优化及问题修改的经验优先(Android Library, Dalvik/ART VM)；8、熟练应用git/gerrit/jenkins等工具者优先；9、有Android building system, python, shell开发经验者优先；10、有POS，金融底座开发经验者优先，具有多屏开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "沈阳深航动力企业管理咨询有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：                                   1，Windows应用开发人员负责PC客户端的开发和维护、并参与客户端架构设计；2，Linux应用开发人员负责基于linux的软件开发和维护、并参与服务器端架构设计；3，根据概要设计完成模块详细设计文档编写；4，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作。岗位要求：1，有3年以上C/C++开发经验；2，熟悉Windows或者Linux平台软件开发；3，有信息安全产品开发经验优先，必须要了解网络安全；"}
{"title": "LINUX嵌入式开发工程师", "company": "杭州博联智能科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职责：1.负责linux平台下的c/c++开发 2.根据需求独立完成模块设计、编码、单元测试等工作要求：1.c/c++编程基础扎实 2.熟悉tcp/ip通信协议 3.熟悉linux进程/线程的使用 4.嵌入式linux项目开发经验5.有uboot、驱动及openwrt开发经验优先"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "北京中测安华科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、在Linux环境下开发高性能的企业级的产品；2、对开发的程序进行单元测试；3、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；职位要求1、计算机或电子工程学学士或以上学位；2、1-3年C/C++开发经验；3、1-3年Linux环境下开发经验；4、掌握多进程、多线程、I/O复用编程；5、了解Linux下的网络和应用性能调优；6、能够使用一种Linux下的脚本语言：shell, perl, python等完成简单的任务；7、熟悉Proxy Server结构及相关项目代码8、熟悉常见的数据结构、算法、以及它们的使用；9、了解mysql,redis数据库；10、熟练掌握tcp/ip协议栈；"}
{"title": "C++开发工程师（LINUX平台）", "company": "上海英内物联网科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 参与RFID产品相关软件开发工作；2. 根据需求，完成项目模块设计、编码、测试、优化和维护工作；3. 负责技术文档的编写；4. 解决产品在测试和应用过程中相关的问题5. 完成领导安排的其他任务。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子等相关专业，3年以上C++开发经验；2. 精通C++开发语言，熟练掌握linux/Window下C++的开发工具，熟悉使用网络开发、内存管理、线程进程通信，熟练掌握Linux系统环境编程和调试方法；3. 良好的编程技巧和编程风格，良好的代码阅读能力和学习能力；4. 良好的英文听说读写能力，能够熟练阅读和理解英文资料；5. 具有嵌入式Linux开发，独立项目经验者优先；有RFID产品开发产品经验者优先；精通C#者优先；6. 工作踏实、努力、性格开朗，具备较好的沟通能力，乐于分享和互相学习，具有良好的团队合作精神，责任心强、勇于接受挑战。本岗位上班地址：上海市浦东新区宣春路164号（临近16号线地铁，野生动物园站下）"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "IBM China", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容： 负责Linux服务器系统，包括安装、维护，并按照客户的具体要求确定额外的支持服务。 及时解决各种服务器故障和问题，并对服务器进行持续的性能优化. 规划和实施系统升级或变更.       职位要求： 至少3年以上Linux服务器系统管理经验  熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/python/shell一种或多种脚本语言编程能力. 英语可作为工作语言与外国团队或客户沟通.  良好的沟通技巧."}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责Linux版本服务器系统，包括安装、维护，并按照客户的具体要求确定额外的支持服务。2. 及时解决各种服务器故障和问题，并对服务器进行持续的性能优化.3. 规划和实施系统升级或变更.职位要求：1.至少2年以上Linux服务器系统管理经验。2.熟悉Linux/unix操作系统。有以上系统perl/python/shell一种或多种脚本语言编程能力."}
{"title": "LINUX C\\C++开发工程师(云计算)", "company": "北京天融信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "工作职责:1、负责公司现有产品的模块开发和维护，已有功能的优化2、负责已有架构的维护和优化、故障修复、疑难问题攻关3、独立负责对用户反馈的需求进行分析，完成技术方案设计和功能开发4、协助完成项目的测试、系统交付、开发质量工作，对项目实施提供支持任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，良好的英文阅读能力2、精通Linux下的多进程间通信和同步、熟悉网络编程3、熟练使用GCC,GDB,MAKE等常用工具4、熟悉内核、分布式存储、网络协议栈其中一项优先。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "合肥国仪海聚科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责linux驱动调试，有嵌入式linux开发经验，有linux下驱动调试经验优先，有较强的责任心，有较强的学习能力，工作年限2年以上"}
{"title": "LINUX系统开发工程师", "company": "深圳市斯迈迪科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "LINUX系统工程师：2名1.针对公司需求开发基于linux的应用；2.对产品做技术底层规划与设计；3.解决产品应用中出现的系统问题。 任职要求1、男女不限；年龄不限；2、3年以上工作经验；3、本科及以上计算机专业毕业；4、精通LINUX操作系统下的应用及开发，熟悉内核定制精简；5、精通TCP/IP协议的开发应用，熟悉C语言更佳；本公司提供待遇：1. 月薪（待遇面议）连续3年的绩效工资+绩效奖金；2. 社保；3. 双休；5. 升职空间大（可发展为技术或管理方向主管）； 6. 员工持股机会；7.有突出表现的优秀职工可以享受国家高新的住房补贴一次；斯迈迪为您提供一个充分施展才华的平台，集体奋斗，诚邀您的加盟，共创美好未来。"}
{"title": "LINUX C++软件工程师", "company": "公安部第三研究所信息安全技术处", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "C/C++软件工程师岗位职责:1.\t参与公司相关产品的需求分析和转换2.\t负责公司现有产品的维护和升级3.\t负责公司产品功能模块或子系统的设计与编码实现4.\t负责解决开发过程中的技术问题岗位要求：1.\t计算机及相关专业毕业，本科学历至少工作两年以上，硕士学历至少工作一年以上2.\t精通Linux系统下C/C++语言开发3.\t熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉多线程，熟悉网络通讯和TCP/IP协议4.\t熟悉软件工程，熟悉技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范5.\t积极上进，善于学习，有独立解决问题的能力。具备良好的沟通能力和团队协作精神6.\t具有以下经验者优先考虑：SSL VPN、IPSec VPN、路由器等网络产品开发经验；熟悉linux内核，有内核裁剪经验"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "上海兆越通讯技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述:1、从事通讯产品相关软件开发工作2、进行软件详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等  3、进行软件代码的维护和改进工作  4、完成部门安排的其它研发相关工作任职资格：1，计算机软件或网络通信类相关专业本科以上学历。2，熟悉Linux系统，开发过Linux系统驱动或者应用程序。3，精通C语言开发，有扎实的C语言基础，用C语言写过代码。4，熟悉TCP/IP网络通讯协议，有路由器相关产品开发经验者优先。5. 工作认真细致，有独立分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "成都华镭科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责ARM/PowerPC/龙芯等嵌入式平台uboot、Linux内核、文件系统、驱动移植及软件开发；2、参与项目设计、开发等过程；参与相关系统功能模块的设计与技术文档编写；3、参与代码评审工作，积极配合测试人员工作；4、优化和解决驱动问题；5、完成上级安排的其它工作任务。职位要求：1、精通C语言，两年以上工作经验，其中至少一年嵌入式Linux移植及开发经验；熟悉交叉编译，GDB及GDBServer调试，代码静态、动态分析工具；熟悉automake、autoconf、Makefile等2、熟悉Linux内核配置、外设驱动、文件系统，有常见接口驱动的开发与调试经验；3、熟悉TCP/IP协议及常用2层协议；熟悉进程间通信，线程模型，熟悉Socket通信编程和路由协议，熟悉IO多路复用。4、本科及以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。5、具有良好的英文资料阅读能力；  6、具有良好的学习能力和积极的工作态度，具有良好的团队协作能力和较强的沟通能力。"}
{"title": "LINUX C软件工程师", "company": "上海金电网安科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司安防产品线的开发2、采用C与Golang开发后端程序3、分析业务的需求，撰写技术方案和系统设计岗位要求： 1、计算机相关专业，有两年以上服务端开发经验者优先；2、熟悉 Linux 环境下的 C 语言开发；3、精通TCP /IP 等网络协议，熟悉应用层协议，及协议分析；4、熟悉网络安全协议及路由器、交换机、防火墙等安全设备者优先；5、熟悉Go语言，有CGO经验者优先；6、对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；7、具备良好的沟通能力和分析、解决问题的能力；主动学习、乐于分享。8、对代码质量有追求，命名规范，结构清晰，逻辑性强；9、有解决问题、钻研新技术的兴趣与能力，能够自我驱动。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "深圳视觉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "职责：－ 根据项目需求完成相关产品的嵌入式软件分析设计、开发编程及调试工作要求：－ 熟悉C, C++，熟悉常用数据结构。－ 熟悉Linux下开发及调试。－ 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力 － 具备良好网络编程知识，熟悉TCP/IP编程者优先。－ 有多媒体设备(如IPCam, DVR等)相关开发经验优先。"}
{"title": "LINUX QT软件工程师", "company": "深圳开阳电子股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.车载DVD导航系统软件开发；2.客户定制化软件设计；3.各种DEBUG相关工作及公司安排的其它工作。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "武汉奥浦信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-9千/月", "require": "1、根据项目进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、参与公司项目和有关事项的开发工作。3、熟练掌握socket网络编程的基本模型和方法，熟悉TCP/IP网络协议 ；4、熟悉常用的数据结构；5、具有良好的沟通能力和自学能力，责任心强，有团队意识。岗位要求1、计算机或相关专业 ；2、熟悉Linux环境下的开发编程，熟悉C/C++/MFC语言；"}
{"title": "LINUX C/C++开发", "company": "深圳市潮流网络技术有限公司杭州分...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、主要负责Linux平台下的C/C++开发工作；2、完成通讯业务和功能的开发和调试。任职要求：教育背景：通信、计算机及其相关专业，本科及以上学历，英语四级以上；经验要求：1、熟练掌握C/C++语言，有良好的编码习惯，熟悉各种调试工具；2、具备1年以上Linux平台开发经验，熟练Linux环境下的开发和调试；有以下经验之一者优先考虑：1、了解SIP、RTP等协议；2、了解Asterisk/FreeSwitch开源项目；3、有过PBX、IPPBX、SIP网关或服务器类相关经验；4、传统电信业务的对接和处理经验；5、有CTI接口、CRM整合或开发经验；6、有大数据、高并发服务器开发或维护经验。"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "深圳市简能网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式Linux平台应用软件的开发，应用界面的开发和维护；2、负责解决嵌入式Linux平台下测试提出的系统及应用软件的BUG；3、协助项目组其他成员维护嵌入式Linux系统平台软件4、使用JavaScript 开发和维护web程序入职资格：1、熟悉minigui，熟悉UI界面开发及维护，有一定WEB开发经验者优先；2、熟练掌握C/C++编程语言，掌握相关的设计、编码及调试方法和技巧；3、熟练掌握 shell等脚本语言；4、掌握Linux系统下的网络编程5、熟悉JavaScript其它要求：1、一本本科及以上学历，1年以上嵌入式Linux系统从业经验；2、工作态度端正、团队精神强、学习能力强、积极努力、愿意奋斗者行业前景：IP语音是集“SIP/网络/安全/部署/语音应用/人机交互/复杂结构/高清语音”的技术密集型产品，是当前国内外的一个风口行业，在未来5-10年符合增长率可观，发展机会良好"}
{"title": "嵌入式LINUX应用软件工程师", "company": "江苏新质信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：根据需求，辅助进行系统功能定义与程序设计；分析并解决开发过程中的问题，提高软件代码质量；维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷。任职要求： 1.熟悉数据结构与算法以及常用设计模式，实现高效率、高并发编程；2.精通Linux多进程、多线程、同步、IPC、SOCKET等；熟悉vim、Makefile、shell、gdb、svn等常用工具；3.熟悉TCP/IP协议，有防火墙、隔离器、IPsec、SSL等安全产品开发者优先考虑；4.本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业2年以上工作经验(应届硕士亦可)。一经录用，享受五险一金、项目奖金、年终绩效，加班、午餐补助，通讯补贴，交通补贴，带薪年假，年度旅游、体检，免费点心，节日、生日福利等。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "径卫视觉科技（上海）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 嵌入式设备应用软件研发；2. PC端 Linux应用软件研发；3. 自动化测试应用工具研发职位能力要求1. 本科以上学历；2. 精通C/C++程序设计和实现3. 熟悉基于串口的应用编程4. 熟悉基于TCP/IP的Socket编程5. 有视频、音频、808、1076协议开发经验优先6. 良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；7. 有工作热情，具有良好的沟通技巧和团队合作精神，抗压能力强；"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师(C/C++, LINUX)", "company": "上海欣诺通信技术股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、  参与通信产品的嵌入式软件开发；2、  负责软件需求定义、规格说明、具体设计和编码实现;3、  解决产品在测试和应用过程中相关的问题;任职要求：1、  通信、电子、计算机相关专业，本科以上学历。2、  2年以上C/C++ 软件开发经验，有独立完成软件系统的需求分析、概要设计，详细设计能力；3、  熟悉嵌入式开发环境下的开发和调试，有嵌入式Linux开发经验者优先考虑4、  有光传输、光接入通信产品或数据通信产品开发经验者优先考虑；5、  工作踏实、努力、善于沟通及团队合作，责任心强；6、  流利的中、英文读，写能力"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.从事软件研发及需求设计；2.撰写产品技术文档，进行产品技术支持；任职要求：1.全日制本科及以上学历，软件工程、通信安全等计算机相关专业；2.具有扎实的C编程语言基础，掌握队列、链表、树等常用数据结构和算法,有网络及多线程开发经验；3.了解Unix/Linux系统，有Linux系统使用及开发经验，掌握Linux下程序调试方法；4.了解SQL语法及数据库操作；5.有REDIS或其他NoSQL数据库应用及研发经历者优先；6.具备良好的沟通能力以及学习和理解能力，有良好的工作积极性、团队精神和问题解决能力，能承受工作压力；福利政策：1、国家保险：入职即缴纳五险一金；2、年终奖：年底3、工作时间：周一至周五， 周六日双休；4、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；5、节假贺礼：积分/礼金；6、公司活动：团队聚餐，节假日活动等；7、晋升空间：年度调薪、职位晋升。有意者请投递简历到li.zihao@neusoft.com或者拨打电话17693106208咨询详情"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "钜亿通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责公司产品核心功能和模块的维护、开发与调试。2.负责产品功能、性能及稳定性等方面的调优。3.参与重要事项设计和产品难题攻关，解决与嵌入式软件开发相关的问题。4.参与国家重点科研项目以及环保智能监控项目。任职要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上linux应用开发经验。2.熟练掌握c/c++编程语言，熟悉多种脚本语言。3.熟练掌握Socket网络编程，精通HTTP/JSON网络编程。4.有ARM、单片机、RS485串口通讯等工作经验。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "广州中鸣数码科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、linux系统环境搭建，开发板调试与功能验证。2、Linux 驱动开发，主要负责ARM平台的底层驱动设计、开发调试；3、编写产品功能文档，设计文档等。 任职要求： 1、计算机、电子、通信等专业本科及以上学历，2年以上嵌入式Linux开发经验； 2、精通C语言，熟练掌握C++/shell脚本语言/Makefile等。3、Linux环境下的C/C++，QT等编程技能4、熟悉u-boot源码、Linux驱动开发经验，精通Linux内核平台移植，快速搭建嵌入式Linux系统福利待遇：1、五险一金，为您保驾护航；2、所有国家法定假期一样不少；3、周末双休；4、丰富的下午茶点和零食，想吃就吃；5、不定期举办员工活动，国内外旅游，我们一起成长；6、上市公司盛通股份旗下企业，你我共创美好蓝图！"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "广州多贝网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】1、负责多贝云整体业务的可用性运维工作；2、故障紧急响应和处理，确保业务稳定运行；3、效率优化，利用脚本以及开源工具提升日常运维工作效率；4、监控策略优化，风险预估，容量规划等；【应聘要求】* 大学专科以上学历；* 三年以上互联网企业一线运维工作经验；* 熟悉TCP/IP理论体系，熟悉Vlan、VPN等网络应用，能够进行网络规划、快速定位网络故障；* 熟悉Linux系统，具备PHP、Nginx、MySQL、Redis、Docker等基础组件的部署和维护、性能优化经验；* 熟悉常见的监控系统，如Zabbix，ELK；* 熟练使用Bash或者Python脚本；* 较强的问题分析与解决能力、优化经验；* 较强的主动性、责任心，对故障敏感，对业务可用性敏感；* 良好的沟通能力、抗压能力；【福利待遇】作息时间：上班时间为9：00--18:00（中午休息2小时），五天工作制，周末双休；假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期，法定节假日、年休假、婚假、产假等假期；员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织内部各项专业技能培训，公费外送培训；保障福利：公司为所有在员工缴纳五险（养老、生育、医疗、工伤、生育保险）和公积金；其他福利：长期供应办公司零食，每周一次下午茶和运动活动，每月一次聚餐，每季度一下户外团建活动；节日慰问：公司在端午节、中秋节、春节等传统重大节日为员工发放节日礼品；公司氛围：优雅、干净、整洁的办公环境；公司以专业技术人才队伍为主，人员相处和谐，工作氛围轻松愉悦；公司地址：广州市天河区建中路16号2楼203室;欢迎每一位有梦想有追求充满热情的人加入到我们公司！"}
{"title": "LINUX底层软件工程师", "company": "深圳市亿威尔信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、全国统招本科以上学历。计算机、电子、通信相关专业；2、精通 C 语言，熟悉arm或者mips汇编（非单片机方向）；3、深入理解 Bootloader，了解Linux内核和基本的应用编程（系统编程、网络编程）；4、做过Bootloader,内核和根文件系统的移植和裁剪；5、具有丰富的linux驱动开发/移植经验，对常见的嵌入式设备驱动能够进行开发、移植，比如网卡芯片、I2C接口、SPI接口、PCI接口芯片、Nand/Nor芯片、CF卡等，熟悉Linux驱动子系统；6、能够熟练阅读多种类型芯片文档及电路原理图等资料；7、有龙芯、TI、Freesale等系统平台底层开发者优先；8、有较好的编程规范；9、3年以上Linux底层开发经验，年龄27-32岁；10、学习能力强，有团队合作意识，待人热情。"}
{"title": "软件工程师（LINUX系统 C语言）", "company": "通则康威智能科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1. 计算机科学与技术 、软件工程等专业，全日制本科及以上学历；2、熟练掌握C语言，有扎实的编程功底和编程经验；3、热爱软件开发事业，具备良好的职业素养和自学能力，有责任心、能吃苦耐劳，有独当一面的勇气。岗位职责：1.以嵌入式软件开发为主；2.具备一定的项目协调和组织能力。我们十分盼望以下几类软件人才(满足其中一项)：1、公司产品以嵌入式无线通信产品为主，欢迎网络知识丰富，有WIFI、移动通信等相关编程经验的软件人员；2、熟悉Linux、Android、OpenWRT等嵌入式系统的软件开发；3、擅长底层驱动，对常用CPU外设接口有较丰富的调试经验；4.可接受优秀应届毕业生。我们的福利： 1、周未双休2、舒适的办公环境3、完善的培训机制与职业规划4、具有竞争力的薪酬5、五险一金6、额外的补充公积金（个人缴纳部分由公司承担）7、人性化的带薪休假制度8、其他法律规定的应享福利"}
{"title": "LINUX高级工程师", "company": "南京云信达科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责公司虚拟化平台的建设工作、故障定位排查、优化、自动化流程处理等; 2、负责公司容器化建设工作、容器平台日常运维、问题定位、故障处理、需求响应等; 3、负责设计和开发自动化运维平台,提升运维效率，深入研究运维相关技术，优化和提升平台服务质量； 4、负责公司产品的容器化模块开发。职位要求：1、本科3年以上工作经验，计算机相关专业； 2、熟练掌握SHELL，并掌握至少一种编程语言,如：java/python/go等; 3、熟悉虚拟化各个组件特性，掌握kvm、qemu、libvirt等技术内容，有Linux性能调优和维护经验 4、熟悉Chef/SaltStack/FUEL/Cowbar/Cobbler其中之一的部署框架，熟悉HA/Keepalive/apache/HAProxy等; 5、熟练Docker使用，熟悉容器编排工具K8s/Kubernetes/Mesos中的一种; 6、熟悉常用的系统和网络监控软件,如Zabbix等; 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神 ,有良好的责任心和积极主动性； 8、对开源社区有贡献者优先。"}
{"title": "LINUX QT应用开发工程师", "company": "深圳市博锐纵横科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "职责描述：1)基于嵌入式Linux平台DVR应用层软件开发设计和维护2) 协助处理产品开发过程中的软件技术问题。 3)配合研发各阶段评审、验证和确认，完成相关接口的设计、技术归档工作。4)本岗位侧重于海思方案DVR应用层开发，嵌入式Linux（QT）。任职要求： 1)计算机软件、通信、电子相关专业毕业全日制本科毕业。2) 精通C/C++语言，至少3年以上嵌入式Linux环境下QT界面开发经验；3) 熟悉安防行业海思方案DVR应用层开发经验优先。 4) 良好的职业素养和沟通及协调能力、有责任心，有一定的抗压能力。"}
{"title": "LINUX 嵌入式工程师", "company": "深圳市汉欣诺电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）计算机、电子信息、自动化等相关专业，大专以上学历；2）3年以上嵌入式领域开发经验，熟悉ARM硬件平台，2年以上Linux应用开发经验；3）熟悉嵌入式系统和移植和硬件驱动程序、开发、调试；4）具有良好的需求文档、设计文档编写能力；5）具有较好的团队合作精神、技术兴趣及沟通能力；6）具有全志（Ａllwinner)产品设计经验的优先考虑。"}
{"title": "LINUX系统开发工程师", "company": "深圳市立尔讯科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格：1、计算机软件相关专业，熟悉软件工程方法与软件开发流程，熟练掌握相应的数据结构和算法；2、计算机科学基础知识扎实，熟悉X86与arm架构；3、熟悉Linux操作系统，有Linux系统开发经验，可按要求生成linux内核或镜像；4、熟悉Linux下网络编程、多进程/线程编程，有扎实的网络知识基础；5、熟悉Linux下C/C++编程,了解Java编程能力，熟悉至少一种脚本语言，如Shell、Perl、Python；至少会一种WEB语言Ruby,PHP、ASP,Script语言等；6、熟悉数据库应用，如mysql、sqlite,orcale等；7、了解kvm、xen、openstack、hadoop等，有相关开发经验优先；8、有Linux服务器集群开发项目经验者优先；9、有Linux内核开发，驱动开发及相关开发项目经验者优先；10、有IPMI/BMC开发及系统远程管理项目经验者优先；11、有FPGA openCL开发经验优先。任职描述： 1、热爱研发工作，学习能力强；良好的解决应用问题的能力；2、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；3、良好的语言与书面表达能力；4、对工作认真负责，能够承担一定工作压力；5、遵守开发规范，有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神。岗位职责： 1、负责公司软件产品开发；1、负责实现服务器端应用逻辑、架构设计和开发；2、负责服务器端通信协议的制定和处理；3、负责数据库结构的设计和优化；4、参与技术框架的开发与设计；5、完成产品的技术攻关与实现；6、负责服务器端负载优化，网络安全、性能优化等技术咨询以及协助解决问题；7、相关文档（包含设计，开发，使用及测试文档等）的编制、更新与维护。工作时间:周一至周五，9：00-18：00薪资:年薪15w以上岗位发展:晋升：产品经理预祝您面试成功！期待您的加入！"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "永大电梯设备（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、网络故障诊断与处理，网络安全管理；2、服务器管理，LINUX日常操作管理；3、路由器、交换机维护管理。任职资格： 1、本科以上学历，计算机相关专业or 实际的LINUX服务器安装维护经验；2、有网络维护相关工作经验 or CCNA 等网络相关证照资质者为佳，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；3、有SQL 语法基础或ORACLE数据库管理经验者为尤佳；4、精通windows操作系统,了解LINUX日常操作指令,熟悉LINUX 各种服务的功能,若有 LINUX 相关证照者为佳；5、至少熟悉下列其中二种程序语言 C / C++、 .NET C# /ASP/VB、 HTML/PHP/ASP、 PERL、SQL/PLSQL、JAVA,JAVASCRIPT、Python、Ruby；6、具备较强的学习意愿及理解能力；7、有较强的沟通协调能力及高度责任心，良好的英文阅读能力。"}
{"title": "LINUX 系统应用开发工程师", "company": "上海禾苗通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责linux操作系统的定制和优化  2、负责apache/nginx等基础软件的定制和优化 岗位要求： 总工作年限：2年以上 任职资格的具体描述：  1、计算机或者相关专业，大学本科以上学历  2、3年或以上业界工作经验  3、熟练掌握C/C++语言，熟悉面向对象的分析和设计技术  4、有丰富Unix/Linux环境下开发经验、熟练使用调试工具，熟练应用Perl和Unix Shell等其中一种语言  5、熟悉linux内核，有丰富的内核开发、调试经验  6、有linux操作系统优化经验者优先  7、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "广州立功科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1．汽车电子行业嵌入式Linux驱动软件开发；2．为重要客户提供技术服务；3．相关推广方案的技术实现。任职要求：1. 本科学历，电子相关专业，1年以上工作经验；2. 熟悉嵌入式系统框架，有Linux系统软设计经验；3. 熟悉Linux驱动开发和应用开发，有相关项目经验；4. 有NXP i.MX系列产品（原飞思卡尔产品）软件开发经验者优先；5. 积极主动，思路清晰，表达能力良好，沟通顺畅。福利待遇：1. 5天8小时工作制，入职第一年即可享受年假；2. 五险一金齐全；3. 根据个人表现及公司业绩享受丰厚的年终奖金，年度绩效越出色年终奖越丰厚；4. 每年一次的调薪机会，加薪幅度高于同行；5. 享有带薪年假、婚假、产假、病假、丧假等假期；6. 享受培训机会，季度活动经费等；7. 公司内部图书馆助您提升自我，学习购书均可报销；8. 公司具有广阔的发展空间和良好的晋升机制，欢迎您的加入！"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳品网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能需求1、本科及以上学历，三年以上研发经验，具有良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神；2、精通C/C++语言，熟悉X86架构、熟练嵌入式Linux操作系统编程裁剪；3、精通Linux操作系统平台的搭建，相关工具的使用，精通系统移植和维护。4、熟悉常用的总线协议，能够移植及开发IIC, TP,WIFI,UART等硬件设备的linux驱动程序；5、有较强的学习能力，分析和解决问题的能力。岗位职责1、根据客户要求定制客制化系统windows image；2、解决各类异常，满足测试需要，提供相关测试工具；3、参与系统外围元件选型和性能评估，对公司其它产品项目进行软件支持；4、研究新技术及相关协议规范， 应用于新产品的开发；"}
{"title": "LINUX嵌入式软件开发工程师", "company": "深圳市高巨创新科技开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位要求： 1、本科以上学历；计算机相关专业，2年以上Linux开发经验； 2、熟悉C++语言，STL编程，熟悉面向对象编程； 3、c/c++开发工作经验2年以上，熟悉gcc/g++开发环境，熟练掌握gcc,gdb,makefile,cmake,automake等开发工具; 4、熟练掌握socket、多线程编程，对tcp/ip协议有一定的理解; 5、熟悉Linux操作系统，熟练使用shell脚本语言; 6、熟练掌握数据结构，常用算法; 7、精通 Linux 多线程，多进程，Socket 编程; 8、良好的语言沟通和团队协作能力; 9、具有较强的技术文档写作能力，能高质量完成开发、设计相关技术文档的编写工作。10、有视频传输和无人机行业经验优先。岗位职责 ：1、能协助相关人员快速解决现有产品反馈的问题； 2、能根据需求独立的完成功能模块的设计开发工作； 3、负责相关开发文档的编写； 负责产品的测试跟踪，bug修复；"}
{"title": "LINUX C/C++ 高级研发工程师", "company": "上海思华科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 按照项目开发计划，独立承担并完成项目开发作业过程中模块的开发；  2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务并能够发现并指出开发过程中存在的问题并提出解决方法；  3. 主动学习与项目相关的新技术，善于钻研，责任心强；  4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  5. 进行概要设计文档以及详细设计文档的编写；  6. 维护软件使之保持可用性和稳定性；  7. 严格遵守项目开发管理流程和规范；  8．工作认真负责，积极主动，具有自我激励能力，思维敏捷，具有良好的沟通能力和团队合作精神；  任职要求：  1．计算机及相关专业，大学本科及以上学历；  2．3年及以上Linux GCC编程经验，熟悉内存管理、网络通讯、多进程、多线程程序开发及大规模分布式系统的实现；  3．熟练掌握Linux操作系统命令、能够配置、优化Linux环境配置、熟悉Linux操作系统原理；  4. 熟悉MAKE、GCC、GDB等常用编程工具、熟悉性能调优方法；  5. 熟练使用抓包工具分析问题；  6．精通网络编程，精通TCP/IP网络协议、原理；  7. 熟悉H.264、G711等音视频编解码技术规范和MP4、AVI、TS等流媒体容器规范；  8．熟练使用gstreamer/ffmpeg/live555等开源软件者尤佳；  9. 熟悉HTTP/HLS/RTSP等高层协议相关知识者优先。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师（上海）", "company": "英立视数码电视集团", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容：参与公司linux下软件项目的研发，调测1. 全日制专科以上学历，理工科专业毕业；2. 一年以上软件开发相关工作经验，有流媒体、音视频，CDN、云存储、VOIP等相关项目开发经验者优先。3. 至少熟练掌握C/C++，Python，Go编程语言其中之一，熟练掌握相关IDE。4. 了解linux系统，了解网络编程相关，熟悉多线程/进程，shell等相关知识。5. 具备较强的责任心和上进心，有团队精神和协作精神，有较强的学习和表达能力6. 能接受全国范围内的短期出差"}
{"title": "LINUX教员", "company": "优越国际控股集团有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 大学计算机专业，英语读写能力强。有Linux培训工作经验者优先2. 有相关Linux运维工作两年以上，对主流的Linux平台（RHEL，CentOS）有深入的研究和了解。3. 精通红帽LINUX系统管理，主要包括：权限管理、用户管理、进程管理、磁盘配额、LVM等。4. 精通红帽LINUX服务配置，主要包括：DHCP、DNS、SAMBA、NFS、APACHE、NGINX、TOMCAT、SQUID、IPTABLES、LAMP、LNMP等。5. 熟练使用LINUX监控软件，例如：cacti、nagios等。6. 熟悉MYSQL等数据库等软件的配置与使用。7.精通 Shell、Python脚本语言。8、熟悉虚拟化技术，熟悉Openstack云平台，Docket轻量级虚拟化系统，以及云主机运维技术。9.具有大数据/云计算/Python/Java基础或CCIE/HCIE/RHCA等认证或有讲师培训经验及项目相关经验者优先；"}
{"title": "AI硬件-LINUX应用开发工程师 (MJ003034)", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.8-3.5万/月", "require": "项目介绍   为搜狗IOT智能硬件产品提供轻量级OS应用功能开发，项目包括糖猫儿童手表、搜狗翻译宝、搜狗翻译笔（实时同传首次应用于消费级的产品），搜狗录音笔（集录音、速记、同传为一体）。搭载业界领先的AI引擎，引领智能硬件方向。岗位职责1、负责Linux应用软件架构搭建及新产品软件功能规划2、负责Linux应用软件开发及云端连接协议功能实现3、负责产品需求和业务流程的分析和实现任职资格1、统招本科及以上学历，计算机、网络、通信相关专业2、精通嵌入式Linux操作系统平台；4年以上Linux APP实际开发经验3、精通Linux下的C/C++开发，熟悉Linux QT应用框架4、熟悉HTTP、TCP/IP等通讯协议 ,熟悉多线程编程，熟悉Linux下多媒体开发"}
{"title": "C++后台工程师（LINUX）", "company": "深圳市诺龙技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计与开发公司系统项目的服务端。2、负责服务端模块的功能划分与任务分配。3、编写服务器端框架设计文档与开发测试文档。任职要求：1、计算机及相关专业大专以上学历，在linux平台下从事后台服务端开发四年以上。2、.熟悉linux下的网络服务器设计和开发，熟悉Linux操作系统及Linux多线程、进程通信等内容的编程；熟悉计算机网络编程（TCP/IP、UDP等网络通信协议）；3、精通C、C++编程，熟悉linux的常用命令，有基本的shell脚本编写能力 4、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳新亮智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "可以2019年春节后到岗上班1. 根据项目要求，承担软件设计、开发和测试任务。2. 对项目进行可行性分析，设计项目技术方案。3. 对公司其它产品项目进行软件支持。◆ 岗位要求1. 本科及以上学历，计算机软件及相关专业。2. 至少有4年以上linux系统下实际开发经验。3. 熟悉Linux操作系统及开发环境，并熟练掌握shell脚本。4. 熟悉C/C++开发语言，具备嵌入式系统驱动（SPI、I2C、UART、USB、Flash等）调试经验；5. 有独立解决技术问题的能力；有很好的自学能力，能快速上手新的开发环境；6. 掌握QT网络开发中的技能者优先。7. 具有良好的团队合作精神，良好的沟通能力和责任心，具备较强的钻研能力和吃苦精神。 ◆ 素质要求：  工作计划性好，自觉工作  工作认真负责，一丝不苟  实事求是，坚持以数据为依据  服从管理，执行能力强  友善，乐于助人"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "北京鼎普科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合产品或者项目机会，负责驱动模块开发。包括：驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求。2、负责Linu驱动开发与调试；3、负责驱动层的需求分析、方案设计文档编写；4、负责驱动层和用户层接口开发、调试；5、公司产品或项目Linux内核相关的研发、维护工作；6、协助其他开发人员进行应用软件的开发任职资格：1）学历：计算机或相关专业本科以上学历2）经验：本科毕业3年以上，或硕士毕业1年以上3）技能：全面具备或在部分方向有特长，linux内核或驱动开发经验；精通C/C++编程，熟悉Linux内核和用户态API开发，内核程序性能优化；熟悉Linux内核的剪裁与配置，各种模块驱动的调试，移植；熟悉Linux kernel驱动模型，有X86、龙芯、飞腾等架构下内核和驱动开发经验者优先；熟悉Linux内核的文件系统、设备驱动的架构设计与实现原理；熟悉 Linux内核中的系统调用劫持技术和模块动态装载机制；有linux下文件透明加解密类型的产品,并对其工作原理有深刻理解；4）态度：具有良好的沟通能力和的团队意识；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "苏州捷研芯纳米科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责物联网云端平台开发；2. 嵌入式边缘计算节点Linux平台开发； 3. 撰写软件开发需求和相关文档； 4. 与项目组成员一起为客户提供技术支持。  任职要求： 1.计算机或相关专业本科及以上学历； 2.有团队合作精神，有独立解决问题的能力； 3.三年以上C/C++语言开发经验； 4.熟练掌握Linux下的嵌入式开发、调试方法； 5.熟悉linux服务器配置，有物联网开发经验优先； 6.熟悉软件工程,掌握软件需求分析、设计文档的编写； 7.能够阅读中英文文档； 8.有QT或Android开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "哈尔滨敏典科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "招聘职位：Linux运维工作时长：9小时休息时间：周休1天，公司包吃住，提供员工宿舍，转正可以自己住宿，提供房补.岗位职责： 1. 负责上线环境的搭建，日常监控与应急处理； 2. java开发环境部署、优化、以及zabbix基于服务器资源和业务方便的各方面监控； 3. CentOS环境下GitLab、MYSQL、Nginx、Redis的部署及调优；4. 负责处理平台各类故障，问题快速定位和解决；5. 处理日常JAVA运行问题；6、精通常用的shell或python脚本编写；任职要求： 1. 3年以上Centos操作系统运维工作经验；2. 精通Centos操作系统的使用，Nginx、LVS、Redis等常见开源软件的配置与优化；3. 精通Zabbix、Openfalcon等监控软件；4. 深如理解DNS，CDN等web技术的原理； 5. 熟练写iptables、firewall规则，熟练编写shell/python一种或多种脚本语言； 6. 熟练使用VMware Workstation、Hapay-v、KVM、Docker，K8S等虚拟化技术; 7. 熟练一门以上传统关系型数据库（mysql/oracle/sqlserver等），熟悉ORACLE数据库者优先；8. 熟练使用自动化部署，如jenkins、gitlab等；9. 熟练应对Ddos、CC攻击处理有2年经验以上，精通服务器安全，能够做到安全加固，防火墙、入侵检测、漏洞扫描、随时留意最新漏洞等；10.精通EKL日志管理系统分析日志并做好相关预警；11、精通java，tomcat运行环境及相关配置，有JVM调优经验优先；12、 有丰富的Linux系统参数设置、性能调优、系统安全；13、有一定的故障定位处理经验；"}
{"title": "LINUX操作系统软件专家", "company": "南京埃斯顿自动化股份有限公司", "where": "南京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Linux操作系统软件专家任职要求：本科及以上学历，软件工程等相关专业具备5年以上Linux操作系统开发经验负责优化和维护Linux操作系统负责根据客户需求对Linux内核裁剪、移植；开发Linux应用及底层驱动精通Linux、vxworks, qnx三种操作系统之一，能够完成驱动开发，操作系统功能裁剪工作精通Linux内核架构精通Linux软件平台开发"}
{"title": "LINUX系统维护工程师", "company": "立信汇文企业服务（上海）有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、解决客户提出的业务和技术问题； 2、其他临时任务。任职要求：1、正规院校计算机应用专业专科以上文凭，1年以上工作经验；2、熟悉oracle数据库和熟weblogic，tomcat中间件；3、熟悉unix操作系统，会使用unix操作系统下的常用命令；4、有plsql使用经验，熟悉sql语句；5、有较好的沟通能力和文字表达能力；6、工作认真、细心、耐心，有条理，有较强的责任心；7、具备良好的学习能力和解决问题的能力；8、能长期稳定工作至少两年；9、有税务行业相关工作经验者优先。"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "苏州工业园区凌志软件股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 熟练掌握C 、C编程语言；熟悉Shell、Batch脚本语言；熟练使用Linux操作系统；有良好的编码习惯，代码可读性好、易维护。2、 能独立、高效的完成一些简单功能模块的设计和编码，遇到一些常见的前后台问题能自己处理并搞定，并具备一定的文档编写能力。任职要求：1、计算机软件、通信工程、自动化相关专业大专及以上学历2、有扎实的计算机知识基础，在校或实习中有与计算机相关的项目经验。3、有良好的职业素养，善于沟通交流，具有团队合作精神。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "深圳市大象机器人科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.6万/月", "require": "1，负责LINUX操作系统的实时性能优化；2，负责工业机器人控制系统软件设计、开发、调试；3，负责EtherCAT主站优化与性能、可靠性测试；4，负责系统加密算法开发。任职要求：1，本科及以上学历,自动化/计算机或相关专业,良好的英语听说能力；2，至少3年以上Linux内核相关工作经验；3，熟悉工业总线通讯开发；4，熟悉Linux Kernel模块开发；5，有架构设计和开发的经验者优先。"}
{"title": "高级软件工程师 USER PLANE SR SW ENG (LINUX)", "company": "迈韦尼通讯技术（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "Accountability/Responsibility1.Be responsible for the design and implementation of media packet processing modules of 4G VOIP/SBC/WEBRTC products.2.Guide other software engineers.3.Participant in requirement analysis and study, technical communications and trainings.4.Participant in the process improvement.5.Actively collaborate with world-wide workmates.6.On-site support.Qualifications:1.Experience in SIP, SDP, DTLS, RTP/RTCP, SRTP, TLS, MSRP is a plus2.Proficient in a Linux C++ development environment;3.Solid computer science knowledge including Operating System, IP Network, Performance and Security;4.Experience in design and implementation of high performance data-plane applications is a plus;5.Self-motivated, team player and passionate for quality;6.At least 3 years software development experience for master degree, 5 years for bachelor degree;"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "上海云间半导体科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责在嵌入式Linux下开发相关网络通信软件；2、开发基于嵌入式Linux的电子设备软件；任职资格1、大学本科学历，计算机、通信相关专业；2、3年以上开发经验；3、熟悉TCP/IP协议栈，精通linux的内核开发，熟悉相关路由技术，NAT，DHCP，DNS等；4、熟悉ARM架构，熟悉常用外设——UART/I2C/PWM/USB/等；5、精通基于linux的C开发，熟悉linux的内核开发与调优；6、对高性能有较深的理解和具体的工作实践；7、有良好的文档编写能力。"}
{"title": "高级LINUX软件驱动工程师", "company": "湖南戎腾网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.负责公司新产品的软件固件架构设计。2.负责产品的软件研发工作。3.负责研发过程中的各种技术资料的撰写。4.负责产品的软件升级维护。职位要求：1. 大学本科以上计算机相关专业，并取得学士或以上学位，三年以上嵌入式系统（linux）软件开发经验。2. 熟悉ARM或MIPS架构，熟悉多核处理器，熟悉嵌入式LINUX软件开发特点。有网络设备研发工作经验，至少有过一个作为主要研发人参与的相关项目经验3. 熟悉Cavium、Broadcom等多核处理器优先。熟练移植、调试Linux Bootloader/Kernel。4. 精通linux下C/C++，makefile编写。精通嵌入式linux下的DEBUG技术，保证代码可靠性5. 熟悉TCP/IP协议，熟悉IPv4、IPv6的MAC、路由、管理控制协议；6. 熟悉路由器、交换机等网络设备的工作原理；7. 良好的英语技术资料阅读能力；8. 工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "LINUX后台开发工程师", "company": "浙江万德电气有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.熟练掌握linux shell命令（网络、系统、文件、字符串）2.熟悉linux socket，ipc，mysql sqlite，linux多线程、高并发编程编程，mqtt3.熟练使用linux fio  valgrind gcc gdb vim ctags等测试工具4.熟练使用 svn git工具5.负责项目的开发和团队的管理"}
{"title": "LINUX DPDK开发", "company": "广州亿速云计算有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1、计算机、通信、电子等相关专业；2、本科以上学历，工作经验3年以上，相关工作经验1年以上；3、精通C、C++语言，熟悉Shell , Python、Lua等脚本语言4、良好的软件工程技能，包括设计、编码、测试；5、熟悉Linux Kernel TCP/IP网络协议栈；6、熟悉IP网络（2、3层交换、路由协议）；7、思路清晰敏捷，有较强的学习能力；踏实肯干，具备团队合作8、熟悉linux内核架构；9、熟悉Linux Kernel TCP/IP网络协议栈；10 熟悉kvm与qemu优先；11 熟悉DNS协议和BIND优先；"}
{"title": "急聘LINUX运维网络管理员", "company": "北京尖峰计算机系统有限公司武汉分...", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 开发及测试服务器的日常维护和监控 2. 服务器系统及应用软件的安装、配置、故障定位及排除3. 各种脚本的开发及维护 职位要求： 1） 熟悉Linux系统以及主要服务的安装、配置和维护。 2） 熟悉shell/Perl/php/python一种以上的脚本语言编程。 3） 熟悉mysql或Oracle数据库。4） 计算机相关专业本科以上学历，有一年以上工作经验。 5） 善于解决问题，善于沟通， 热爱学习。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "北京信普达系统工程有限公司", "where": "北京", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责linux、Windows等操作系统下业务系统的部署和维护，保证其稳定运行。2.支持业务系统上线实施及业务系统的安装、调试、维护、监控和故障处理。3.负责数据备份、数据存储软硬件及存储网络的环境部署、优化、性能分析、问题诊断、故障排除。4.负责业务系统的日常运作支持及业务系统数据与网络的安全5.负责配合开发测试环境的搭建、应用的发布，以及对业务系统问题的跟踪与反馈。6.负责系统文档的建立和运维文档的沉淀和保管。7.维护阿里云计算架构。任职资格：1、深入理解Linux系统，两年以上基于Linux、Unix平台的系统运维或开发经验；2、熟练使用Linux下各种常用命令，能够独立编写shell、python等脚本；3、熟练掌握nginx、haproxy、iptables、mysql等Linux下常见配置；4、熟练公有云，如：阿里云、Azure等；"}
{"title": "LINUX C++ 高级开发工程师", "company": "杭州创谐信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "21-38万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司网络安全产品的底层实现；2、完成软件核心代码和框架编写；3、完成核心技术和难点的攻克；职位要求1、本科学历，5年以上Linux平台C/C++网络程序开发经验工作经验，计算机相关专业； 2、掌握网络底层开发、对TCP/IP七层协议有深入了解，有实际大型服务端并发处理开发经验 3、熟悉多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，HTTP、UTP、TCP开发。4、 精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，熟悉shell或python编程5、有丰富的多进程、多线程开发经验，有性能调优经验"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市泽宝电子商务股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述1、负责IPC产品应用层和底层软件设计及调试；2、负责嵌入式文件系统设计和维护；3、各种标准安防协议和私有平台协议对接。任职资格：1、本科学历，计算机相关专业，3年/5年以上相关经验；2、熟练掌握C，C++开发语言，精通多进程，多线程技术，在linux环境进行软件开发；3、熟练掌握嵌入式linux开发技术，GDB开发调试工具，熟悉linux脚本编写，Makefile文件制作；4、具有ONVIF、RTSP、视音频网传、视音频存储、视音频解码显示等经验优先考虑；5、有MDVR、DVR、NVR、IPCamera等开发经验者优先；6、熟悉TI Davinci, 海思，,Novatek,Ambarella等视频芯片方案者优先；7、有安防行业相关开发经验优先考虑；8、能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神。"}
{"title": "业务问题处理岗/LINUX系统工程师", "company": "深圳市联畅信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责处理所有系统查询类生产缺陷QC、总行工单、外部合作方查询需求，按照生产问题管理办法的相关规定保证时效性和准确性；2、负责组织及落实一线岗位专业技能培训，提升团队人员技能水平及解决率；3、积累知识库，保证知识的完整性、流动性和鲜活性；4、后续承接自动化发布工作。任职资格：1.本科以上学历2.至少3年以上应用运维工作经验；                                                          3.专业技能：（1）精通Linux系统的管理和优化、熟悉数据库中间件；（2）掌握数据库的配置管理和性能调优，能够对数据库故障进行分析处理；（3）至少掌握一门脚本语言如SHELL、PYTHON等，能够针对工作需求编写相应的运维脚本；（4）具有丰富应用运维工作经验，能够独立解决业务反馈的问题；（5）具有上线变更发布、故障分析工作经验；4.基本素质：（1）高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受较强的工作压力；（2）具有较强的沟通表达能力和协调能力；（3）具有较强的逻辑思维能力和对事态轻重缓急的判断能力；（4）具有较强的自主学习能力和团队协作精神；（5）具有较强的职业操守和责任感；（6）较好的文档撰写能力优先考虑：1.金融或互联网行业运维工作者优先；2.掌握HADOOP、spark集群部署及维护相关知识；3.较强的故障分析能力和解决能力，能够解决系统重大故障、疑难杂症等问题。"}
{"title": "LINUX C/C++ 开发工程师", "company": "百富计算机技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1. 进行linux系统下应用软件的需求沟通（海外客户），根据产品功能，进行功能设计，代码开发；2. 能按照项目计划与团队完成应用软件的开发，提高高质量代码。3，负责Linux支付终端海外业务的应用程序开发，能独立完成项目的需求分析，设计，开发，维护，测试等工作。4，负责Linux支付产品的海外客户的远程及现场的技术培训，技术支持，开发调试，上线支援等工作。 5，规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品功能和性能。任职要求：1,本科以上学历，有2年左右相关Linux平台C/C++开发经验、计算机相关专业；2,扎实的C/C++基础，具有良好的数据结构和算法基础；3,精通Linux系统环境下的软件开发；4,熟悉网络编程，多线程编程；5,英语6级以上，熟练阅读英文资料，良好的口语沟通能力;7,责任心强，有主动承担责任的担当；良好的沟通和团队协作能力,良好的问题分析能力;热爱技术，动手能力强。8，能胜任短期的海外出差，有海外出差经验者优先； 9，有Android开发经验者和android开发意愿者优先。"}
{"title": "研发工程师（LINUX/中间件）", "company": "天津恩梯梯数据有限公司", "where": "天津", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1、从事Linux操作系统的安装、管理工作2、从事Linux下Apache、Tomcat、MySQL、Oracle、Java等常见服务配置，能够部署、配置及排错3、从事配置管理工具（SVN、Git等）的安装、管理工作4、从事持续集成管理工具（Jenkins、Maven、Nexus等）的安装、管理工作，根据项目特点编写构建脚本任职要求:1、具有扎实的计算机基本功，熟悉TCP/IP网络2、熟悉Linux操作系统的安装、管理3、熟悉Linux下Apache、Tomcat、MySQL、Oracle、Java等常见服务器环境架设,安全配置与安全检查,掌握Linux平台常用服务配置，能够快速部署、配置及排错4、熟悉数据库（MySQL/Oracle）及其操作，包括数据库备份,优化以及灾难恢复5、熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护的优先6、熟悉SVN、Git等配置管理工具的优先7. 熟悉Jenkins、Maven、Nexus等持续集成管理工具，可根据项目特点编写构建脚本的优先8、三年以上相关工作经验加分项：1.英语或者日本语沟通能力2.WEB系统软件架构师能力薪酬福利：1、 提供具有竞争力的、能体现员工价值的薪酬2、 基于工作绩效的年度加薪机制3、 符合国家规定的社会保险和住房公积金4、 为员工以及子女提供补充商业医疗保险5、 带薪年假、法定节假日以及灵活的调休制度6、 生日、结婚礼品、中秋礼品等7、 篮球赛、新年会、运动会、拓展等各项文体活动8、 年度健康体检等9、 项目奖金培训和发展：1、 提供海外短期、中长期工作学习的深造机会2、 提供日语、专业技术类和项目管理类的提升培训3、 提供通畅的技术、业务、管理等多元化职业发展通道"}
{"title": "LINUX  C  开发工程师", "company": "武汉共成联创信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责接入网/智能家居等产品底层驱动软件开发和调试；2.支持单板硬件验证和上层软件调试；3.不断挖掘芯片性能和提高产品竞争力；具体要求：1.精通C语言，熟悉Linux平台上的软件开发和调试；2. 有较强的快速学习能力，责任心强，善于沟通和团队协作；3. 熟悉操作系统原理，2年及以上嵌入式Linux/VxWorks平台驱动编程经验;4. 有bsp，bootloader开发调试经验优先，5. 熟悉网络通信协议基本原理，例如:IPV4、IPV6、TCP/UDP协议，了解Linux内核桥协议栈，路由转发，加速原理优先6. 有接入终端产品（网关，路由器等）驱动开发经验优先；福利待遇：1、五险一金，年终奖，带薪年假，五天八小时工作制，双休，法定节假日正常休息；2、长期稳定的工作岗位，完善的调薪与晋升制度，一年一次的加薪政策； 3、公司自有研发办公大楼，气派优雅，轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽；4、一年春秋季2次旅游，年终晚会，聚餐等活动丰富； 5、人性化管理、充分尊重人才的价值，为您提供广阔的发展平台！6、与业界知名企业合作项目，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "上海铼钠克数控科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 精通C语言。2. 熟悉Linux内核裁剪，内核的编译。熟悉驱动设备的编写，设备树的修改等。3. 熟悉arm linux 的交叉编译环境的的搭建，了解uboot的编译。 4. 熟悉网卡驱动的原理，修改过ethernet驱动模块（e1000e,igb ,realteck,等等）5. 了解实时系统。6. 了解硬件原理图，配合硬件工程师调试硬件设备。任职资格：1. Linux系统软件的裁剪。2. 内核开发和维护。3. 配合硬件工程师完成驱动程序的开发和维护。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "北京聚利科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历，电子、计算机、通讯相关专业毕业； 2、精通C/C++，1年以上Linux平台下的软件开发经验，熟悉Linux下C程序设计、调试； 3、熟悉软件开发方法，具备软件工程知识；4、掌握常用开发工具和调试手段； 5、有基于ARM9架构的嵌入式linux编程经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海牙木通讯技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1.负责Linux系统定制、系统安全加固、系统漏洞修复、软件的升级等； 2.负责搭建、维护研发自用系统，比如持续集成环境、开发服务器、编译服务器等，为开发团队提供支持； 3.协助与跟进运维相关自动化、标准化项目的落地；其他相关问题的处理。   职位要求： 1.计算机或相关专业本科以上学历，熟悉Python语言，shell脚本； 2.有Linux系统调优经验&运维经验，熟悉Linux系统启动流程； 3.熟悉持续集成环境； 4.熟悉Linux内核，能够裁剪、编译Linux内核； 5.熟悉linux下应用软件，熟悉rpm包、deb包制作。"}
{"title": "LINUX系统工程师-00528", "company": "萨孚凯信息系统技术（北京）有限公...", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Level 3 Support for Linux作为Linux 团队的高级角色，对softtek的某全球固定用户提供支持与服务（非外派角色，英文口语需可开口）? Automation of tasks using scripting languages as bash/python/perl/ruby? Resolve escalations from L1.5 Support team or other teams on support of Linux Servers? DNS Administration? LDAP Administration? RSA、PAM Administration? Install/Uninstall Packages and dependencies? SSL Administration? Interaction with other teams to solve a contingency(Storage, Networking, DBAs, Windows, Developers, et? Decommission of a Server? RCA for issues.? Analysis and Troubleshooting of OS services? Understanding of stats in a server(load/cpu/memory/io/etc)岗位职责：Mandatory? Understanding of DNS, NIS, NFS, SSL, PXE boot? Basic shell scripting knowledge (sh/csh/bash/perl)? Good understanding of TCP/IP and OSI layer architecture? Good troubleshooting and problem-solving skills? Able to analyze and understand OS related issues.? Ability to perform system monitoring via sar, vmstat, iostat, etc. ? Excellent written and verbal English level? Excellent communication skills."}
{"title": "LINUX运维工程师(深圳）", "company": "广州市灵通新技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1．负责Linux平台系统的部署、配置、维护、监控、调优等工作；解决生产和测试环境中出现的故障和问题，确保信息系统的正常运行。2．协助制定和完善Linux平台系统安全和管理策略，优化和完善信息系统的运营架构3．负责系统管理，包括：系统配置、监控、分析及调优；4．协助编写与系统维护、管理相关的部署、配置和应急预案等文档。任职要求：1、计算机相关专业， 至少1年Linux运维工程师的工作经验；    2、熟悉Linux系统下常用命令的使用，常用服务器的安装与配置, 如LAMP、LNMP、FTP、SAMBA等；  3、具备Linux网络基础设施的相关知识及实践，如：DNS、路由协议、TCP、UDP、HTTP、SMTP；  4、熟练掌握shell/python中至少其中一种，可以按照需求编写相应脚本提高工作效率；5、具有良好的文档编写表达能力，沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识等；6、了解或使用过zabbix、cactic、nagios等监控工具者优先；7、了解mysql数据库和mysql HA架构，有Mysql master/slave相关调优经验者优先；8、了解ansible、saltstack等自动化运维工具者优先； 9、具有RHCE证书优先；（各项要求将综合考虑，单项差距可考虑潜力和互补等因素）"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "汉桑（南京）科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 熟练C,  C++语言，具有良好的程序编码风格和测试经验。2、 熟练网络编程，Websocket、MQTT、TCPIPSocket、sqlite数据库、HTTP  request/response等。3、有流媒体播放客户端的集成开发如Spotify、Airplay2、DLNA、Roon经验的优先。4．了解字符驱动设备。5、了解音频解码集成，如MP3、AAC、FLAC、WMA、AIFF等。6、熟练多线程编程，多进程通讯技术。7、本科以上学历,最近2年从事SOC  Linux系统开发工作，有较好的英语阅读和沟通能力。岗位职责：1、和音频相关嵌入式流媒体系统应用层软件开发。 2、编写部分软件技术文档。在汉桑，你可以收获：1、行业龙头：影音行业知名企业，与全球众多优质品牌合作密切2、技术领先：领先的技术平台、国际化的团队成员、极客研发氛围3、保险公积金：国家法律规定的五险一金；价值25万的补充商业保险4、多项福利包：年终奖、项目奖、节假日红包、婚丧嫁娶礼金；年度调薪；周末双休、法定节假日休息、年假、带薪病假；旅游、体检、部门活动经费以及丰富的员工活动；入职周年纪念礼品、劳保用品等5、多纬度培训：新员工入职培训、试用期OJT配备一对一导师辅导；技术交流分享会；微课程开发大赛；移动学习平台APP6、多通道晋升：双通道（技术、管理）晋升；内部轮岗7、开放式文化：企业文化开放包容；企业文化积分；跨部门沟通交流无障碍"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "青岛禧泰房地产数据有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责服务器及网站服务等状态监测，业务状态收集，及故障处理；2. 业务模块上线及升级；3. 能够发现系统瓶颈，系统性能调优；4. 制定运维方案和管理办法。 职位要求：1. 3年以上Linux系统服务器管理维护经验；2. 熟悉nginx,activemq,redis,jetty等常用中间件，及负载均衡，高可用方案；3. 熟悉mysql或postgre数据库，有数据库高可用应用经验。3. 熟悉nagios，zabbix，有一定开发能力，能够编写自定义监控插件，自定义监控图表；4. 熟悉VMWare vSphere 虚拟化技术；5. 良好的责任心和学习能力，对Devops有一定认识和使用经验。"}
{"title": "LINUX内核开发工程师", "company": "北京信路威科技股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、基于ARM平台的Linux系统内核移植和优化等；2、Linux底层驱动软件开发；3、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关的技术文档编写。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、具备多年ARM平台上嵌入式Linux系统的裁剪和移植经验；3、具有Linux系统下设备驱动程序以及相应的驱动测试程序开发经验；4、对Linux内核有深入了解，熟悉进程调度、内存管理、文件系统、网络等子系统；5、具有独立开发模块的能力、平台SDK学习和维护能力，可独立完成项目的设计、实现；6、有海思3519/3516等平台开发经验者优先；"}
{"title": "LINUX C/C++研发工程师", "company": "北京明朝万达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作职责： 1、参加基于c/c++技术的信息安全产品的应用开发；  2、负责公司产品相应模块的调试； 3、负责所负责开发部分的软件文档的编写及代码的维护； 4、协助培养、带领初中级工程师。 任职资格：  1、全日制统招本科及以上学历，计算机类相关专业背景； 2、五年以上c和c++技术领域的工作经验，精通c/c++的基本原理和语法；熟悉Linux系统编程开发，熟悉gdb调试； 3、熟悉DPDK的相关知识和编程，熟悉TCP/IP协议，熟悉协议分析和流量分析，具备信息安全领域技术经验者优先考虑； 4、精通本领域的各种编程语言和开发工具，可以独立完成大型产品的独立模块或者小型产品的开发工作； 5、具备较强的概要设计、详细设计和文档编写能力，能够独立查找、解决开发中出现的常见问题；  6、具备信息安全相关工作经验优先考虑。"}
{"title": "LINUX+C语言开发工程师", "company": "昆明软景科技开发有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "了解常见数据结构，如栈/堆,二叉树，散列表等；熟悉c语言语法及常见的API，有并发开发经验者优先；掌握linux操作系统上C语言开发，包括文件操作，内存操作，进程与线程操作，进程间通信，socket等;掌握linux操作系统基础的命令，配置和服务，linux相关经验丰富者优先;掌握基础sql语句语法，了解高级sql语句语法；熟悉至少一种主流关系型数据库，如mysql，oracle等。"}
{"title": "嵌入式LINUX-应用开发工程师", "company": "深圳市高易电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品Linux内核驱动，应用开发；2、研发文档编写；3、其它与项目有关的工作。任职要求：1、本科及以上学历，电子工程、通信工程、自动控制、计算机软件等相关专业，英语四级以上，3年以上电子、通讯、安防/汽车等行业开发经验；2、熟悉C/C++,掌握基于ARM的嵌入式Linux驱动开发，了解硬件基本原理，熟悉TI,全志，瑞芯微等主流开发经验优先；3、熟悉eMMC/NAND FLASH、I2C、SPI、RTC、UART中至少三种开发和移植，具有网络芯片、WIFI/BT、音频、Camera以及GPS/Sensor驱动开发移植优先；4、熟练使用C/C++,熟悉QT Qml，TCP网络应用，WIFI，Http操作，有2年以上实际产品开发经验；5、学习能力强，具有良好的团队合作精神，善于沟通，对工作有较高的热情、自信、责任心，能够承受一定的工作压力。工作时间：上午08:30-12:00；下午13:30-18:00。福利待遇：1.公司按国家及地方规定为您缴纳“五险一金”。2.享有国家法定节假日，并依民族传统习俗发放过节福利。3.享有旅游福利。4.视工作业绩及综合表现评定结果决定晋升、涨薪。工作地点：深圳市宝安区西乡镇航城路华丰工业区F2栋5楼公司官网：http://www.eucleia.com.cn"}
{"title": "资深LINUX内核开发工程师", "company": "武汉市芯知软件科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "30-45万/年", "require": "1、负责Android/Linux子系统优化的分析、设计、实现； 2、负责Android/Linux内核相关功能的开发与调试；  3、负责手机平台上Linux内核相关问题的定位与解决； 岗位要求：1、具有5年及以上驱动或者内核开发工作经验； 2、熟悉Linux内核各大子系统，并且深入理解Linux内核至少一个子系统，比如内存管理、文件系统、CPU调度等； 3、熟悉Linux内核相关开发环境，熟悉shell、gdb、vim等工具；  4、有Linux社区开发经验的优先考虑；     5、有相关子系统优化经验者优先"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "广州广哈通信股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：从事电力、铁路等专网行业通信领域的产品开发工作。完成公司产品的设计、linux开发和维护工作；可独立完成产品的软件模块架构、模块设计和文档编写.任职要求： 计算机，电子通信等相关专业本科及以上学历，两年以上软件开发工作经验，精通基于Linux的C/C++软件开发熟悉Linux环境编程与调试，能独立编写Makefile，熟悉shell脚本；熟悉网络通信协议、SIP协议；有GIS相关开发经验优先具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神及表达能力；具有良好的分析能力、逻辑思维能力。"}
{"title": "资深LINUX内核开发工程师", "company": "深圳市芯知软件科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "25-45万/年", "require": "1、负责Android/Linux子系统优化的分析、设计、实现； 2、负责Android/Linux内核相关功能的开发与调试；  3、负责手机平台上Linux内核相关问题的定位与解决； 岗位要求：1、具有5年及以上驱动或者内核开发工作经验； 2、熟悉Linux内核各大子系统，并且深入理解Linux内核至少一个子系统，比如内存管理、文件系统、CPU调度等； 3、熟悉Linux内核相关开发环境，熟悉shell、gdb、vim等工具；  4、有Linux社区开发经验的优先考虑；"}
{"title": "LINUX内核驱动工程师", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "计算机及相关专业大学本科学历;  熟练掌握C语言;  熟练掌握Linux内核定制/裁剪/移植，以及固件制作;  熟练掌握Linux驱动开发;  熟悉I2C/SPI/UART/AXI等主流通信总线; 3年以上嵌入式Linux内核相关开发经验; 具有汽车电子行业经验者优先.公司福利：1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年2次调薪机会；2、贺礼：婚嫁、生子等；3、过节礼金或礼品；4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假；5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险；6、住房公积金7、办公环境：优雅舒适；8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况；9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1.  负责系统日常运维工作，支持app的快速迭代，包括部署、变更、发布、故障处理等；2.  负责app所需系统和平台，以及持续的调优；3.  保障业务的高可用性，优化应用系统、完善监控、撰写各种预案等；4.  参与公司整体运维体系的建设和自动化系统的建设；5.  参与团队技术工作的规划和实施。职位要求1.  大专及以上学历，3年以上互联网产品运维经验；2.  熟悉Linux，能够编写bash/python等脚本；3.  熟悉常用的开源软件（如：Nginx，Redis，MySQL，MongoDB，Zabbix，ELK等）；4.  熟悉阿里云相关产品；5、熟悉docker，k8s等相关技术，有ansible/saltstack等自动平台经验 6.  具备良好的沟通，学习能力，团队合作精神。"}
{"title": "LINUX软件工程师/视频软件工程师", "company": "深圳市华宇国际认证有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责 MDVR、NVR、IPC 产品嵌入式软件开发、维护； 2、视频存储和覆盖关键技术研究和开发，维护； 3、负责解决测试人员在测试过程中发现的问题，编写与工作相关文档。 任职要求：  1.熟悉 C、C++编程，对面向对象思想有较深理解； 2.熟悉  v4l2,x264,ffmpeg,live555 等开源工具应用；  3.熟悉 Linux 程序开发，熟悉  TCP/IP、UDP、RTP、RTSP、RTMP 等网络传输协议；  4.掌握在网络带宽波动下.视频传输处理技术； 5.了解 H.264 视频编码原理,能灵活运用相应关编码参数； 6.有视频采集、存储、覆盖、检索相关工作经验与技术积累； 7.熟悉 FAT32 文件系统原理,能针对文件分配表 FAT进行存储优化； 8.对长时间运行中的视频数据完整性处理有较深理解； 9.熟悉车载 DVR 产品行业业务需求,所开发产品有达到量产状态者优先; 10.熟悉海思视频处理器 Hi35xx 媒体处理软件平台(MPP)者优先;11.熟悉海思 MPP 视频侦测分析的运动侦测与遮挡检测者优先; 12.熟悉道路运输车辆卫星定位系统车载视频终端技术要求者优先; 13.3 年以上车载 DVR 视频编解码处理和  linux 系统开发经验；                                                                      14.英语四级以上，能熟练阅读和书写；"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "武汉诺雅光电科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1. 精通Linux内核或QT界面编程；2. 有自动化控制产品开发经验者优先；3. 具备高度责任心及团队协作精神，具有良好的沟通能力；4, 具有矢量绘图和绘图元素管理代码经验岗位职责：1.负责ARM CortexA53 S5P6818平台下linux的内核定制、裁剪、驱动编写，QT界面程序编写，矢量元素管理、绘制、转换等；2.按系统设计要求完成Linux端与底层通讯部分的代码编写、测试；3.产品发布后负责Linux端代码的BUG修正、功能添加、修改等；工作年限：1年以上嵌入式软件编程经验，Linux优先"}
{"title": "LINUX高级运维工程师", "company": "广东比兔网络科技有限公司", "where": "湛江", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责维护公司监控系统，根据业务需求调整监控策略、告警阀值，处理告警信       息和问题跟踪；2、负责公司kvm虚拟化平台的管理工作，基础环境部署，性能容量管理，漏洞扫描、       安全加固，保证其稳定、高效运行；3、负责部署公司需要各种服务;任职资格:1、计算机相关专业, 大专以上学历, 两年的运维经验;2、熟悉基础网络知识, 比如路由交换、策略路由等;3、熟悉Linux系统原理, 需要会部署LAMP、LNMP、keepalived、tomcat;4、熟悉shell脚本, 会编写业务需要的shell脚本, 会python更佳;5、熟悉docker原理, 需要根据业务需求部署docker;6、会自动化运维, 需要会ansible、PXE、cobbler等自动化运维工具;    7、有良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的事业心和责任感，工作细心，热爱学        习和分享, 服从上级安排;工作时间及待遇：1、上班时间：9:00-12:00 14:00-18:002、周末双休，享受国家法定节假日（元旦、五一、端午节、国庆、春节、中秋等）；带薪假（如：婚假、丧假、产假、陪产假、一年12天带薪病假等）；3、购买社保；4、公司不定期举办聚会活动，年度体检，年度旅游，部门团建；5、有休闲健身区，零食机、饮料机免费提供6、公司有午餐补贴，加班有加班费7、年终奖+项目奖+调薪机制"}
{"title": "软件开发工程师（LINUX）", "company": "珠海安居宝电子科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1）有Linux平台开发经验；2）熟练使用C++或Java开发；3）熟悉MySQL或其他数据库开发；5）良好的代码编写风格，学习能力强、工作踏实者；6）能力符合者，薪资可再议。"}
{"title": "LINUX/C软件工程师", "company": "普天信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参加软件架构设计，负责linux/android驱动.linux/android APP的详细设计，代码的编写、调试与白盒测试；2、参与硬件调试和软件系统集成测试；3、熟悉嵌入式软件的设计和开发流程，精通C语言编程与调试，熟悉linux/android工作原理，熟悉linux IP路由协议开发；4、定位并解决测试线,客户出现的相关问题。任职要求：1、统招本科以上学历，通信、计算机或者相关专业；2、要求2年以上Linux/C经验；3、良好的语言表达能力、团队合作能力；4、能熟练的阅读英文资料；5、有linux/android驱动,android RILC,openWRT,无线路由器软件开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统内核工程师", "company": "的卢技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责linux内核架构设计；2、负责linux内核关键子系统的开发和优化；3、负责linux内核裁剪。任职要求：1.熟悉linux内核，至少阅读过内核中的主要模块(文件系统，块设备，内存管理，CGroup，进程调度)的源代码。2.熟悉Linux平台上的C语言编程，熟悉多进程、多线程编程。3.了解主流内核与虚拟化技术（xen、kvm、qemu、libvirt等）的实现，阅读过相关源代码。4.有实际做Linux内核态项目的经验, 熟悉基本内核开发及调试。5.为内核社区做过贡献者优先."}
{"title": "IT技术支持(WINDOW, LINUX, UNIX OR SOLARIS)", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "英语好，能作为工作语言无时差项目组需有IT运维相关工作经验有时差项目组提供免费IT培训职位1Role & Responsibility:     1. Database Administration – Software support    2. Database Administration – Database Create / alter / delete    3. Database Administration – Security    4. Database Capacity Planning & Performance    5. Database Backup and Recovery    6. Database Problem Determination and Fix    7. Database Change Assessment and Implementation        Non Technical requirements:    1. Good in English (both written and spoken).    2. Able to solve technical issues.    3. Sense of urgency, customer-oriented    4. Willing to work on different shifts if required    5. 24x7 on-call.        Technical requirements    The following Sybase skills are required    1. Defined customer change and problem management process    2. Perform database space management and monitoring.    3. Implement requirements for database backup and recovery  requirements.    4. Perform database reorgs, statistics and other applicable  utilities to ensure proper         Database function and performance.    5. Database performance tuning.    6. Perform problem determination and resolution.    7. Create and maintain database structures.    8. Migrate and install new/changed database objects to the  database environment.    9. Assist in migration and/or load of application data into  the database environment.    10. Maintain and implement database security changes based on  customer requirements.    11. Define, plan, develop and test database server backup and  recovery based on         Requirements.    12. Perform database server tuning    13. Database installation/upgrade.    14. Install and maintain server and client software; manage  connectivity issues.           Required     Bachelor's Degree     At least 3 years experience in Sybase     English: Fluent    Good communication and team collaboration skill            Preferred     Master's Degree in Information Technology     Certificates/Credentials on Database Management is the plus     5 years  practical experience in Sybase职位2               Job    Roles and Responsibilities    ?Work as a focal of    the delivery team to bridge engineers with customers;    ?Monitor    customer’s requests, manage their expectations and clarify the requests when    necessary;    ?Assign tasks to    engineers with right skills;    ?Follow up the    requests till closure;    ?As a team    management extension role, run daily huddle meetings to review requests    status, follow up team improvement actions, help SIL and manager to drive    continuous improvements                  　                  Job    Requirements & Qualification (skills/experiences)                   Technical    Skills:    ?Basic    understanding of IT infrastructure support services    ?Basic understanding of the Enterprise Operations Process,    ITIL    ?.Good at Excel    ? PMP is a good    advantage                       　            　                  Non-Technical    Skills:                  ? Excellent interpersonal    skills, written and verbal communications skills in English    ? Good at    follow-up tasks                  ? Self-motivated    and able to work independently    ? Must have    excellent team working skills.                       　                  Required:                  *  Good team    player    *  Good communication    skill    *  Great    passion to learn and quick learner    *  High    feasibility and able to adapt to change quickly        职位3               Job Responsibilities                  -          Provide Windows Server management services, supporting    hardware and software in upgrade/patching, and system performance/capability/capacity management，administer    supported backup and storage system.    -          Interfaces with customer for    problem resolution.    -          Provide the security administration    on managed system with implementation & maintenance of the action    solutions    -          .                       Job    Requirements (skills/experiences)                   ·            Strong understanding of Windows 2012, Windows 2008 and VMware ESXi(familiarity    for Unix operating systems is a plus)    ·            Good    understanding of Windows Active Directory and Windows cluster    ·            Good    understanding of windows infrastructure applications, such as DNS, DHCP, File    & print server.    Skills    about TSM, Veritas, Legato, Arcserver, Symantec backup are plus    ·            Citrix and Antivirus are    plus.    ·            Good Communication Skills    (Written & Oral), Interpersonal Skills & Cross Organization Teaming    ·            Customer Relationship    Management    ·            Ability to work    independently     ·                               Qualifications    (Education/Major/Certificates)                  1.    Fluent English is a plus (speak, write and read),     2. Degree in    Information Technology or Computer Science or equivalent experience is a plus."}
{"title": "资深开发工程师LINUX C++", "company": "趋势科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Responsibilities:1.Problem solving and troubleshooting, debugging and performance optimization for Web Gateway product or Mail gateway product.2.Self-motivated, proactive, can work with minimum supervision. Communicate smoothly with team members, customers and other team.3.This position require software develop engineer contributing SRS/design/coding/debug/review/training in whole project development lifecycle.4. This position may needs work cross different time-zone with international team members.Qualifications:1.In-depth knowledge of Linux OS.2.Familiar with C/C+ development under Linux environment.3.Knowledge of Golang and Python programming is a plus.4.Knowledge of internet protocol(SMTPHTTP, HTTPs, HTTP v2 etc) is a plus.5.Fast learning, could learn new technology quickly and use them in development.6.Good oral and written skills in English."}
{"title": "LINUX高级驱动工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责Linux内核与驱动程序的开发维护工作，linux设备树的移植修改； 2、为新的硬件平台开发bootloader和firmware；  3、配合软件与硬件工程师调试与解决项目中各种问题；  4、撰写和整理开发与调试文档；  5、完成领导临时交办的任务  任职要求：  1、本科，计算机、电子、通信等相关专业；  2、熟练掌握C/C++编程语言，具备嵌入式系统知识；  3、熟悉Linux内核机制，有Linux驱动开发经验优先；  4、具有数字电路基础，能使用常用仪表和仪器；  5、工作积极、主动，具有较强的事业心、责任感,抗压能力和团队协作精神；  6、具有智能硬件行业产品开发经验者优先"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "武汉智美互联科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1. 负责公司网络流量分析产品开发；2. 负责模块的分析、设计、改进和维护工作；任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历2. 良好的C语言开发功底，熟悉Linux开发和调试环境3. 精通TCP/IP协议原理，熟悉ARP、DNS、HTTP、FTP、SIP、TCP/UDP等协议4. 熟悉网络设备报文转发机制，熟悉流表、NAT表基本机制5. 熟悉Linux多核编程机制，深入理解各种同步机制6. 熟悉pfring、dpdk等网络收包机制7. 有数据通信、网络、安全产品的研发工作优先"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "杭州野乐科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "具体要求：1、熟悉嵌入式Linux，并能熟练编程嵌入式底层驱动编写2、熟悉Linux环境下的Python编程、多线程编程、文件IO操作、网络编程、各个通讯接口的编程（SPI、CAN、485、I2C等）3、有较好的英语功底，熟练阅读英文技术文档和专业文献。4、从事过Linux系统搭建相关项目的优先。5、能熟练将开发项目文档化，熟练版本控制（SVN）6、了解底层代码优化相关方法*待遇面议*"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海赫千电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责车载嵌入式设备的Linux系统底层软件设计及开发；2. 负责Linux系统（bootloader、kernel）的优化及定制；3. 负责Linux各种外设驱动程序开发；4. 负责Linux系统相关疑难问题的分析和解决。任职要求：1. 本科以上学历，计算机、软件等相关专业， 3年以上Linux驱动开发经验；2. 熟悉Linux系统体系结构、以及底层库；3. 熟练掌握Linux/底层设备驱动程序的开发，如BOOT,FLASH,LCD,TS,WIFI,BT等；4. 能看懂原理图，会使用示波器调试；5 责任心强，良好的沟通能力、协调能力，学习能力及解决问题能力；6. 有高通平台经验者优先."}
{"title": "LINUX C/C++ 开发工程师", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用C语言进行嵌入式Linux程序开发，参与嵌入式软件开发、设计、修改工作2、开源库的开发，移植，调试3、使用Python、Bash等脚语言进行相应的工具开发4、Bootloader开发调试、linux内核驱动的添加与裁剪、系统移植优化任职资格：1、掌握C语言，有扎实的编程功底，有面向对象的编程思想2、2年及以上Linux/Unix 系统编程经验，熟练掌握多线程，多进程开发技术3、熟悉Bash、Python等脚本语言4、熟悉GDB调试工具，有较强的问题定位解决能力5、了解u-boot开发，板子启动调试，驱动开发，系统引导等，熟悉嵌入式Linux的开发环境和调试方法6、了解linux内核下的驱动子系统，如NANDR/EMMC驱动7、了解U-Boot、MAKE、JFFS2、YAFFS、UBIFS、BusyBox、ROOTFS等Linux下的基本技术知识8、了解Bootloader及Linux的启动过程9、了解嵌入式系统的构建流程（如了解Buildroot、Yocto等构建系统工具）10、了解Linux内核，如进程调度，文件系统板级移植11、有较强的主动学习能力，有较强的团队合作能力优先条件：1、计算机、电子、信息、通信等相关专业本科及以上学历者优先2、有实际Linux项目或者底层驱动开发经验者优先3、有较强的Python及Bash编程能力者优先4、有实际的系统Bring Up及整个嵌入式系统构建经验者优先5、语言表达能力强，善于和客户沟通6、有创新的意识及团队合作精神，有很强的责任心及较好的抗压能力，易与人沟通相处."}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "神州数码系统集成服务有限公司深圳...", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.日常进行数据处理、查询、统计和分析工作；2.数据仓库的存储过程调度系统维护，包括故障处理、问题跟踪、例行巡检、系统优化以及服务技术方案拟定等工作内容；3.负责公司线上业务的运维工作；岗位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；2.熟悉Oracle数据库的性能优化、SQL调优技术及存储过程编写，熟练使用sql/plsql，了解数据仓库的相关内容； 3.熟悉linux操作系统及linux环境下数据库运营和维护； 4.责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；5.具备一定的会计或税务相关业务经验优先。"}
{"title": "高级LINUX开发工程师C+", "company": "湖北盛天网络技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位名称： 高级Linux开发工程师 招聘关键词： Linux开发、嵌入式开发、智能硬件、物联网  岗位职责：1.负责无线产品相关驱动及软件开发；2.负责智能硬件产品相关软件开发；  岗位要求： 1.计算、通信相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2.具备Linux系统开发经验3年以上，熟悉Linux驱动架构及硬件原理；3.熟悉TCP/IP协议，具备用户协议分析能力；4.有智能硬件开发经验优先，熟悉LoRa、NB-IoT等物联网协议；5.有团队管理经验者优先。"}
{"title": "LINUX与RTOS开发工程师", "company": "圣旺科技（广州）有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉linux、RTOS操作系统，并具有相应的开发经验；2、熟悉对讲与门禁系统构建，商业门禁解决方案以及流动人口管理系统等应用；3、熟悉MiniGUI、QT或其它界面开发设计工具，具有应用系统的界面与业务流程开发经验；4、有WebRTC/SIP/VOIP/音视频编解码相关开发经验者优先；5、熟悉HTTP、TCP、UDP协议，具备通过wireshark从协议层分析能力；6、熟练掌握C/C++编程技术,具有良好的编码风格和编码习惯。岗位职责：1、负责公司产品开发；2、负责编写相关的软件设计文档；3、负责保证开发软件的质量； 4、根据项目计划按时保持完成研发任务。"}
{"title": "LINUX底层算法软件工程师", "company": "深圳市康冠技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责基于Linux底层线条绘制算法研究。2、负责mstar安卓方案的Linux底层开发。3、负责mstar安卓方案的Linux驱动开发和USB外设适配。技能要求：1、熟悉贝塞尔曲线、Bresenham直线算法优先。2、对安卓系统自带绘制算法有了解优先。3、有做过或熟悉基于Linux底层绘制项目优先。4、熟悉Linux内存映射和input子系统优先。5、熟悉Linux绘制抗锯齿算法优先。"}
{"title": "SR. LINUX ENGINEER", "company": "上海肇观电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件接口架构设计，对应linux驱动的设计开发，性能优化；2、负责对用于FPGA 和SOC 验证、测试、调试的应用程序架构设计；3、负责与芯片、硬件人员一起进行BUG的定位，提出解决方案；4、负责Linux系统及外设驱动的整体性能分析、优化或重构。任职要求：1. 具备熟练的C/C++开发技能；2. 计算机或者微电子相关专业，本科及以上学历, 5年以上相关工作经验；3. 熟悉嵌入式开发，熟悉linux/ARM系统架构、熟悉内核各模块、熟悉Linux DTS驱动框架，精通内核开发、调试和优化，熟悉U-boot；4. 熟悉CPU架构，有ARM Cortex-A系列平台开发经验，熟悉L1、L2 cache；5. 熟悉进程间通信，核间通信，多核CPU，多线程架构；6. 精通外设驱动、硬件管理、I/O控制等，熟悉常用外设协议，如USB 2.0/3.0、以太网、SDIO等；7. 有良好的逻辑理解分析能力和独立解决问题的能力，能够阅读和理解英文数据手册。 8. 良好的团队精神，为人正直，工作态度端正，责任心强，能承担工作压力。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州悠绿游信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司业务相关服务器日常管理维护；2.监控和处理服务器突发故障，保证业务正常运行；3.协助优化业务系统系统架构，提升系统服务性能，提高系统服务效率；4.为公司产品制定合适的集群部署解决方案。任职要求：1.熟悉Linux（Ubuntu系统）的安装、网络及常用服务系统的配置、管理和日常维护。2.熟悉自动化运维工具Ansible、Chef。3.掌握nginx, php-fpm，mysql集群, redis集群，RabbitMQ集群管理与配置。4.有编写bash / python / ruby /node.js脚本经验优先。5.熟练掌握git版本控制工具的使用。6.通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业，本科或以上学历。7.3年或以上的一线运维工作经历。"}
{"title": "LINUX 驱动工程师（MPD）", "company": "深圳宝龙达信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责Chromebook的软件部分: 针对linux驱动以及应用程序进行debug和coding。 2. 对项目代码进行维护和文档编写。 3. 熟悉底层BSP的机制。 4. 按要求添加设备并调试相关设备驱动。 5. 协助硬件对有问题的机器进行分析，并找到root cause。任职要求：1. 2年以上工作经验，计算机相关专业本科毕业。 2. 嵌入式软件方面，有开源项目的经验。 3. 熟悉uboot, linux  kernel和driver，如果做过coreboot最好。 4. 熟悉arm或者x86架构，能看懂原理图。 5. 英文有一定的听说和阅读能力。6. 熟悉I2C、SPI、USB、PCI等总线协议和规范，熟悉的内存工作机制。"}
{"title": "LINUX 驱动工程师", "company": "华北工控集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责嵌入式Linux/Android平台驱动移植、维护、更新工作；2、负责嵌入式Linux/Android平台bootloader、kernel及系统的裁剪、修改及维护工作；3、负责嵌入式Linux/Android平台通信协议的移植及相关应用功能模块的编写工作；4、配合测试部、硬件部解决在测试、硬件调试及产品化中遇到的问题，参与嵌入式整机调试；5、配合其他部门（如生产、技术支持及销售等）解决涉及Linux/Android平台的系统、驱动等问题；6、对技术支持部门提供必要的技术支持和指导;8、负责嵌入式软件研发文档的编写；任职要求：1.全日制大专及以上学历，计算机、通信、电子信息相关专业；2.两年及以上嵌入式Linux/Android驱动、系统相关开发工作经验；3.熟悉Linux系统移植，包括Uboot修改、内核裁剪定制、文件系统的制作等；4.熟悉主流嵌入式处理器，如ARM Cortex-A9、Cortex-A53等，有较强的的芯片手册阅读理解能力，具备硬件基础知识；5.掌握一定的系统总线及典型外设开发，如SPI、I2C、SDIO、USB、UART、WIFI/BT、4G/GPS等；6.熟悉Linux及Android框架，有底层驱动开发经验者优先;熟悉飞思卡尔、瑞芯微或海思平台优先；"}
{"title": "LINUX应用软件工程师", "company": "恒为科技（上海）股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 负责Linux平台下面应用程序的开发、测试和支持； 2. 完成产品的应用层软件代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3. 设计、开发产品自动化测试软件和管理系统； 4. 对新工具，新技术做跟踪和研究。 任职资格：1. 通信、电子、计算机及相关专业本科及以上学历； 2. 具有良好的C语言基础，有实际项目开发经验； 3. 具有高度责任心和敬业精神； 4. 对软件开发有持续的兴趣和良好的学习态度； 5. 有良好的沟通能力和团队合作技术； 其他要求： 1. 熟悉Linux系统上的应用程序开发； 2. 熟悉Linux下shell，Tcl，Perl，Python等任意一种脚本语言；3. 熟悉web开发； 4. 学习研究过开源软件源码和架构。"}
{"title": "LINUX网络开发工程师", "company": "上海思亮信息技术股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-3万/月", "require": "招聘岗位：linux网络开发工程师岗位职责：1.  负责企业内网安全产品开发和运维工作2.  进行企业安全相关产品的开发工作，参与制订技术方案3.  参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现岗位要求：1.  计算机或相关专业本科以上学历 2.  具备c/python/java/go程序开发经验（其中两种或以上），掌握面向对象编程，熟练常用的算法和数据结构;3.  熟悉计算机网络，常用交换机配置，熟悉网关snmp协议，有做过网管软件优先4.  熟悉linux系统，熟悉TCP/IP、UDP、DHCP、SNMP、Radius、ARP、BGP,VLAN协议;5.  熟悉网络二层三层设备，如交换机、路由器、防火墙等，有网络安全开发经验优先;6.  善于与人沟通，具备团队精神，学习能力强，能够适应高压下的工作"}
{"title": "嵌入式LINUX驱动工程师", "company": "飞驰镁物（北京）信息服务有限公司...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、负责Linux环境下底层驱动程序的开发和调试；4、负责Linux环境下应用层协议定制和开发。 任职要求：1.通信、计算机、自控类相关专业本科以上学历，精通嵌入式软件开发，3-5年以上相关工作经验；2. 熟悉底层+内核+协议栈+应用的编写调试，熟练掌握Linux移植，有较强的Linux底层驱动编写能力，有I2C,SPI,,GPIO,UART，ethernet，flash,wlan,GPS,3G,CAMERA, LCD、 USB、video、audio、SD/MMC等开发经验佳。（五种以上开发经验优先）；3.深刻理解处理器架构、内存、DMA、中断等。熟悉ARM、MIPS、powerPC等处理器。 4.深入理解Linux文件系统、网络通信、进程管理机制和内存管理机制。5.具有电池管理、2G/3G/4G、蓝牙、Wifi、GPS、北斗开发经验优先;具有车载终端开发相关经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "杭州网银互联科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责服务器及系统相关运维工作。包括linux系统正常运行的监控、维护、优化等负责公司虚拟化平台及阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；负责公司MS-SQL，MYSQL数据库日常运维及备份；使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；任职资格： 全日制大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；具备基础的网络知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；熟练常见Windows server，Linux server(RHEL、CentOS)的运维，能熟练使用shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；熟练操作VMware vsphere、Citrix XeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、MS-SQL、MySQL、PostgreSQL、MongoDB、Redis、Ansible等工具的安装和配置管理；熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；了解openstack、docker云平台及容器技术，有云平台部署和运维经验者优先；"}
{"title": "软件工程师（LINUX/VXWORKS）", "company": "长沙湘计海盾科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求及系统软硬件架构，进行项目软件需求分析和方案设计；2、负责软件外协管理和客户沟通；3、负责操作系统移植、集成测试、调试工作等；4、负责驱动开发，接口应用开发等。岗位要求：1、计算机、电子信息相关专业，本科以上学历，三年以上的Linux/VXworks软件相关经验；2、熟练掌握C/C++语言，深刻理解计算机软硬件组成、Linux/VXworks操作系统；3、有驱动设计、跨平台Linux/VXworks移植经验； 4、熟悉Linux/VXworks网络通信编程、QT图形界面编程。"}
{"title": "C/C++软件开发工程师（LINUX)", "company": "武汉华工安鼎信息技术有限责任公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与公司核心项目的设计及开发工作；2、按时按质完成开发任务；3、能够适应项目开发需求的出差工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历；2、从事软件研发2年以上经验，有独立项目开发经验；3、精通Linux平台C/C++开发，有linux内核模块开发经验；4、熟练使用GCC GDB开发工具，熟悉基础的网络通讯、多线程、数据库等常用编程开发技术，具有Linux内核编程开发经验者优先； 5、勤奋、有钻研精神、有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；6、熟悉Wireshark网络抓包工具者优先。"}
{"title": "LINUX嵌入式高级软件开发（智能机器人项目）", "company": "青岛通产智能科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述:1、负责软件平台的建立、调试、测试工作；2、组织技术方案讨论、设计；3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、问题定位及产品维护；任职要求：1 有3年以上项目开发经验，精通C/C++；2.熟悉linux C/C++、Socket、TCP/IP编程，有多进程、多线程处理的经验；3.具良好的职业素养，包括沟通能力、团队协作精神；4.能阅读英文材料，能编写技术开发文档，具有团队合作精神和良好的沟通能力；5.能独立进行应用层开发；"}
{"title": "高级LINUX软件工程师", "company": "广东嘉泰智能技术有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "职位要求：  1. 本科及以上学历，电子、通信相关专业，2年工作经验以上；  2. 精通C语言，熟练使用数组，结构体，指针，链表；  3. 有MCU开发经验，熟练掌握常用的总线协议，如UART,SPI,IIC,IIS,SPI,USB等；  4. 熟练掌握Linux系统移植，包括U-Boot移植、Linux内核移植、Linux根文件系统构建；  5. 熟练掌握Linux设备驱动开发，包括IO、 UART、IIC、SPI、LCD、网络、音频等驱动；  6. 熟练掌握Linux应用开发，包括网络，QT等应用开发。  7. 有Cortex-A7/A9开发经验优先，有i.MX系列开发经验优先，系统学习过Linux开发的优先； 职位描述：  1. 负责嵌入式Linux相关项目开发工作，软硬件联调；  2. 负责完成嵌入式Linux项目的相关教程和测试文档；  3. 如有需要协助部门领导开展其它工作；  4. 全职； 职位待遇：  9K~15K，具体根据面试情况而定。工作地点：  佛山市南海区千灯湖，礌岗地铁站。员工福利：1、公司快速发展中，为有梦想有能力的伙伴提供大展拳脚的平台，给伙伴提供试错的机会；2、公司设立员工期权池，对于优秀的伙伴进行股权、期权激励；3、公司鼓励学习，提供充足的培训、学习机会。和阿里、华为等国际大公司深度合作，定期到阿里、华为公司交流、培训、学习；日常工作中也常和他们配合。公司自定组织外出学习、参会、参展、内部培训，每季度有学习基金，用于伙伴自学计划津贴。4、公司提供舒适良好的工作环境。团队气氛融洽，相互鼓励相互学习，办公环境舒适，交通便利，地铁、公交直达，有免费停车场；5、提供员工宿舍（高档公寓），午/晚餐补贴，通讯补贴；6、提供多种类型的福利，如节日福利、生日会、下午茶、团队旅游、体育活动、团队建设活动等福利；7、购买社保（五险：养老、医疗、工伤、生育、失业）及团队商业保险； 8、更多福利待遇随着公司发展逐步完善。"}
{"title": "LINUX C软件开发工程师", "company": "广州江南科友科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1、分析产品需求，并进行软件设计、编码、测试等工作；2、执行项目中定制化开发工作；3、按规范编写相关技术文档；4、完成部门、公司的安排其他工作任务;职位描述：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业； 2、熟练掌握C/C++语言，至少了解其他一门编程语言;3、至少熟悉Linux、unix、aix等一种系统，能进行基本操作;4、熟悉数据库开发优先：Oracle、DB2、MySQL、Informix； 5、对网络编程、数据结构、算法有一定了解.6、了解软件开发相关流程，具有良好的团队合作；"}
{"title": "嵌入式软件工程师(LINUX)", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "职位描述1. 负责公司嵌入式平台的设计、开发和调试；2. 负责公司嵌入式平台的算法实现和调优。任职要求1. 1年以上嵌入式项目研发经验，有摄像头和USB驱动开发经验者优先；2. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用的Linux命令，3. 精通C/C++语言，能够熟练使用gcc/g++和gdb进行编译和调试；4. 熟悉ARM处理器架构；5. 具有较强的英文文献读写能力；6. 喜欢天文，有相关行业经验者优先；7. 具备良好的沟通能力和较强的学习能力，富有团队合作精神。如果以上工作你能完美胜任的话，欢迎加入我们~我们将带着大家一起了解天文~一起观测天空~公司福利待遇：主流的薪资五险一金弹性工作制丰厚的年终奖超过10天的带薪年假每年若干次外出天文观测活动年度体检年度1-2次国内国外旅游每日提供免费水果"}
{"title": "LINUX下C++开发工程师", "company": "江苏汉德天坤数字技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1) 负责Linux应用程序软件设计及实现；2) 完成所研发软件的设计文档编写。岗位要求：1)本科及以上学历；2) 2年以上Linux C++编程经验；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容及职责1.熟悉WEBLOGIC日常维护，单独负责1至2套系统，能够完成对WEBLOGIC部署和管理，参数配置，性能优化，版本发布升级服务、日常监控等；2.熟悉UNIX、LINUX操作系统日常维护、能够完成对系统日常检查，日志分析，编写日常维护脚本，文本处理等；3.熟悉APACHE等WEB服务器、能够配置和调优；4.对存储、网络、数据库具有一定程度的了解，判断故障点；5.熟练使用office办公软件，主要是Word、Excel、Visio。根据技术标准编写计划编制技术标准，包括应用系统运行维护手册(含技术运行操作手册、基础设施维护手册，常见问题处理手册）、运行风险跟踪表等；根据日常运维情况，及时对技术标准进行修订；6.熟练使用PPT，提交可研分析报告，扩容、创新高等汇报材料等；7.制定应用系统维护计划，日常运维监控、健康检查、日常备份与数据清理、计划内停机维护、演练、容量分析与优化、版本上线、运行报告、自动化运维。 专业知识及技能：1.四年以上相关Linux系统维护工作经验；2.具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性；3.熟练掌握RHEL操作系统及安装、 Linux命令、vi编辑器等操作；4.精通Linux等操作系统，其中linux相关经验4年以上，熟悉UNIX，2年以上系统管理员工作经验；5.熟悉IBM或者HP小型机，熟悉HA、RHCS、LVM管理，掌握工作原理、配置、诊断方法等，具备丰富的故障诊断和性能优化经验，能应对经常出现的故障和性能问题；6.具备IP-SAN以及EM、CHP、IBM 相关存储设备的操作性；7.了解ORACLE、 MYSQL 数据库的安装配置及备份；8.熟悉网络、存储及相关软件；9.良好的语言表达能力、沟通能力，较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识。"}
{"title": "LINUX运维实施工程师", "company": "上海上理创业服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "代发布：上海容慧信息科技有限公司公司简介：上海容慧信息科技有限公司是一家大数据+移动端技术应用研发型企业，致力于互联网+“教育”的综合性解决方案。公司秉承“简单、快乐”的产品理念，自主研发了“天天学”教育服务平台+APP产品，“天天学”面向“校内”及“校外”两个教育场景应用，公司自成立以来获得多项知识产权证书及软件企业认定证书，具备核心算法能力、掌握跨平台的移动端开发技术，具备高并发集群技术解决能力。天天学+“校内”面向中小学校，提供互联网+家校互动、成长记录、校园办公、教务管理等板块应用，为广大教师、管理者、学生（家长）提供三端（手机、平板、网页）应用，并为区域教育管理部门打造专属的区域SaaS移动工作平台。天天学+“校外”面向校外学习机构，提供基于互联网+课程招生、学习互动、校园办公、活动管理、竞赛管理等板块应用，为广大教师、管理者、学生（家长）提供三端（手机、平板、网页）应用，为校外学习机构打造专属的移动工作平台。岗位职责：  1.负责Linux/WinServer系统内平台下的各服务应用部署，日常维护，分析，解决；2. 负责MySQL数据库部署，优化，常见问题解决；3. 负责系统监控zabbix监控方案；4. 负责阿里云环境、私有云环境搭建部署；5. 协助开发测试人员进行系统，产品功能测试；6. 负责项目实施上线的运维部署监控；岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业优先；  2、必备1-2年Linux/MySQL/Shell系统环境运维经验；3. 精通Linux/Win服务、数据库及监控部署；4. 熟练Nginx、Keepalive的配置及调优；5. 熟练MySQL数据部署，热备，调优；6. 熟练Shell、了解Python自动化运维优先；7. 熟悉Docker优先、熟悉Redis、ES、kafka、RabbitMQ、有集群部署经验优先；                                                提示：请面试时提供学信网学历证书查询页面的截图"}
{"title": "LINUX嵌入式开发工程师", "company": "上海博闻汽车配件有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "公司产品的软件项目的具体开发；1. 协助部门经理完成新产品开发的细节工作；2. 对已有软件的升级和维护；3.内部程序的烧录；4.了解STM32系列芯片的编程及工具的使用5. 完成上级领导安排的其他工作；任职要求：1.相关专业本科及以上学历，有1年以上嵌入式、单片机式开发、熟悉硬件原理图者优先2熟悉LINUX驱动移植和编写3.熟悉HAL层驱动和开发，有蓝牙、WiFi、音频、按键、显示屏等驱动开发经验。4、良好的编程修养，精通C/C++，了解JAVA，熟悉JNI调用规则，具有NDK开发经验。5.良好的英语读写能力，能快速的阅读相关英文资料6.具备很强的分析能力和解决问题的能力7.胆大细心，善于沟通，懂得分享，具有良好的团队意识8.熟练掌握keil 或者 IAR 等stm32 开发 IDE ，具备ucos 和 freeRTOS 的移植和应用的编写等技能。9.掌握SPI ，I2C ，CAN ，UART 等通讯协议。"}
{"title": "LINUX中级ARM工程师", "company": "江苏盖睿健康科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 基于Android操作系统平台的Linux驱动开发、系统裁剪、优化、定制和维护；2. Bootloader开发、调试；3. Android平台Hal层、Framework开发及调试；4. 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；任职资格：1. 本科及以上学历， 5年以上Linux驱动开发经验；2.精通Linux内核移植和调试，C语言，有扎实的编程功底；3. 熟悉Linux设备驱动模型，熟悉常见的驱动子系统，对某个模块有较深地理解；4. 熟悉Android框架，有HAL层，Framework层调试经验者优先；5. 熟悉Linux内核框架，对操作系统有较深的理解；6. 熟悉ARM架构处理器，有一定嵌入式硬件基础；7. 有三星、大唐平台调试经验者优先。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "武汉稀云科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容:   1、进行产品开发，性能优化并提升，配合数据库架构开发人员进行接口调用；2、向研发部其他开发人员进行接口开放，及相关需求设计开发。任职资格: 1、大专学历及以上；2、熟悉Linux环境下开发。了解sql，mongodb，spark等数据库即可。2、熟悉掌握C/C++语言代码编写。了解部分加密算法。3、熟悉TCP/IP等多种通讯，参与过数据通信系统中产品的开发，或者IP网络系统中产品的开发优先。 上班时间：9:00-18:00 周末双休最终薪资复试确定。上班地址：武汉市洪山区创星汇科技园b1003"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "成都银河思亩特数字技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，1年以上工作经验，自动化、计算机、电子工程等相关理工科专业。 2、熟悉掌握CC及面向对象编程技术（OOP）。 3、具备Linux驱动开发经验，熟悉Linux内核及剪裁优化技术。 4、熟悉Linux驱动架构，有驱动层或核心层编程经验，具有ARM平台下嵌入式Linux裁剪、移植经验者优佳。 5、较强的分析问题、解决问题能力和质量管理意识。 6、良好的工作习惯、沟通能力、及团队合作能力。 7、熟悉软件开发过程，熟练有关技术文档资料的编写，能够独立阅读英文资料。 8、有以下linux开发经验之一者优先考虑： USB驱动开发、CAN驱动开发、LCD驱动开发、WiFi驱动开发，SPI驱动开发。 9、有以下平台开发经验之一优先考虑：rockchip，AR9344"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "南京汉隆科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "基于LINUX的产品软件设计、软件测试及维护。任职要求：1、 本科以上学历（全日制统招），计算机、通信、电子相关专业（欢迎优秀高校应届毕业生）；2、英语4级以上，有较好的英语读写能力，工作细心、负责；3、 熟悉一种或多种嵌入式操作系统软件开发，如Linux；4、熟练掌握ARM/MIPS的嵌入式系统软件设计；5、 熟悉嵌入式系统开发，能够分析硬件电路，能够根据芯片[datasheet]规范编写软件驱动程序，熟悉SPI，I2C，UART等底层通信协议；6、熟悉TCP/IP协议 。公司为员工提供的福利：五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！公司地址：南京市雨花区花神庙10号花神科技园乘车路线：地铁一号线到安德门或是天隆寺下车； 或是公交车111路、113路、148路、171路、338路、75路、88路、94路、安丹线、安广线等等"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "泰创科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "一、任职要求1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上嵌入式linux应用开发经验2.熟练掌握c/c++编程语言，QT界面开发。3.熟练掌握常见编程模型，包括IPC通信，Socket网络编程，精通HTTP/JSON网络编程4.有完整参与某个项目全生命周期的工作经验.5.有RK或全志芯片linux开发经验优先 二、福利待遇1、可包住宿（公寓式单间），不包吃2、签订正式劳动合同，享受 深圳社保+带薪法定节假日+带薪年假+年终奖3、员工生日福利，节假日团体游，不定期组织员工聚会，丰富放松的文体业余活动三、工作制度1、工作时间：早上9：00-18：00，大小周轮班制。2、法定节假日及节日福利愿您的加入给我们带来新的活力，我们也将为您提供广阔的发展空间！"}
{"title": "LINUX/QT开发工程师", "company": "武汉泽尔电力科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、软件、计算机、电子及相关专业，3年以上开发经验； 2、热爱研发工作，学习能力强，有良好的个人素养和敬业精神，责任心强，具有良好的团队合作精神； 3、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉嵌入式Linux开发，对内核驱动有一定了解，熟练掌握常见编程模型，有良好的编码风格； 4、熟练掌握gcc、Makefile、gdb编译调试工具，具有良好系统及调试经验； 5、精通Qt应用程序图形界面开发，熟练使用工具类，控件类，布局管理类，网络通信，事件处理；熟练运用多线程控制； 6、熟悉mysql，sqlite数据库；7、熟悉git或者svn版本管理工具，使用过项目管理软件。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "四川千行你我科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司linux服务器运维，系统安装，备份，l2tp，nginx，lamp等服务搭建，系统安全加固等2、熟悉linux操作系统的常用命令,工具,配置，熟悉shell脚本并对python语言有一定了解;3、熟悉网络架构，具备基本的网络故障排错能力，对网络安全有一定的了解4、项目实施(偶尔会出差)，安装各类操作系统以及部署公司自研软件；5、掌握我公司自研软件产品功能，提供现场技术支撑；6、领导安排当然其他工作。任职要求：1熟悉Windows、Linux操作系统，并可以部署基本服务；接受优秀应届毕业生2.熟练使用linux系统，熟悉常用的TCP/IP协议,熟悉交换路由原理；3.熟悉nat及l2tp及其服务搭建，或从事过宽带认证计费授权相关工作可优先考虑；4.Cisco、华为等国内外主流厂商网络与安全设备的配置调试、故障排错等；5.学习能力强，有较好的沟通协作能力、抗压能力和良好的客户服务意识"}
{"title": "LINUX-软件工程师", "company": "森沛科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "任职资格：责任心强、主动积极、阳光、抗压性佳、沟通表达能力佳、可独立作业。所需之专业技能：五年以上计算器相关软件工作经验熟悉使用与开发工厂测试程试熟程序语言(C, C++, VC, Java...)与VS开发环境熟悉在Linux与windows操作系统上开发测试程序熟悉网络协议与开发程序能看得懂线路设计与简易焊接有良好的编译习惯工作职责：1.熟悉主板、平板电脑及手机架构，2年以上基于Linux平板及Android手机生产测试经验2.3年以上基于Linux平板及Android手机测试软件开发经验3.熟悉linux内核编程并有相应的应用开发经验4.英语四级以上5.有上层应用软件(Linux、Android、Windows)开发经验者优先"}
{"title": "SENIOR LINUX C++ ENGINEER", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1.7-2.3万/月", "require": "PURPOSE OF THE ROLE:As part of the Options Market Making development team the role would be to enhance and maintain the in house trading platform and associated trading engines used globally.KEY RESPONSIBILITIES:·Enhance and maintain in-house trading platform working with traders, quant's and infrastructure team members·Contribute to system architecture decisions to ensure low-latency/scalable/efficient/reliable solutions·Research and contribute to the selection of new development toolsPERSON SPECIFICATION:Essential·Bachelor Degree in Computer Science, Computer Engineering, Software Engineering, or related field with a numerical degree and equivalent work experience.·Good English level in written, oral preferred.Skills·Strong demonstratable skills and track record in programming C++·Strong demonstratable skills and track record in developing on a Unix platform (Linux/gcc preferred)·Experience with profiling/optimising software algorithms·Experience with network programming, multi-threaded programming, inter-process communications·Experience with distributed architecture systemsPersonal·Team-player, with a personable and friendly approach·Strong problem solving skills with a keen eye for details·Self-motivated and created, with a drive to deliver high-quality code·Ability to deliver on timeDesirable·C programming experience·Assembly language experience (x86 preferred)·Messaging middleware experience·Financial experience: market feeds and order execution API's, derivatives trading·Specialist in low latency solutions"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市讯方技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux内核、文件系统、U-Boot的移植与优化；2、嵌入式Linux 应用程序或驱动程序开发；3、参与公司新技术的预研，需求分析、研发方案的制定与评审；4、技术文档编写、评审，研发资料整理与教学资源撰写；5、解决研发、生产与售后中出现的相关问题；6、其它临时工作的支持与协助。岗位要求：1、微电子、通信、电子信息、计算机软件等相关专业全日制本科以上学历。2、2年以上嵌入式Linux 应用或驱动开发经验，熟悉常用的通信协议，如I2C、SPI、UART等，能看懂基本的硬件原理图。3、熟悉ARM架构开发，精通C语言，注重代码规范，有良好的编程习惯，独立的思考与处理问题能力。4、熟悉三星ARM系例应用处理器，如S3C2440， Cortex-A9 Exynos 4412、S5P4418优先考虑。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "北京神州立诚科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "【工作职责】1. 负责Linux系统技术支持工作，现场进行故障排查、处理2. 故障紧急响应服务，问题快速定位、处理、解决问题3. 负责系统规划、应用部署、架构优化、以及系统故障隐患点的解决；4. 负责实施文档或方案编写工作5. 支持部分售前工作，配合销售进行项目前期导入工作 【职位要求】1. 大专以上学历，计算机相关专业，具有IT或互联网行业技术经历3年以上工作经验；2. 熟悉Linux操作系统运维，具备5年以上Linux行业工作经验3. 具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业；4. 善于沟通，良好的表达能力，优秀的产品文档撰写能力 ;5. 能承受工作压力并主动推进项目工作；6. 能经常出差，能加夜班7. 有 Linux 相关认证优先"}
{"title": "LINUX 驱动开发工程师", "company": "上海金脉电子科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责TBOX、智能天线控制器的Linux驱动软件的设计、开发、维护；  2. 和硬件工程师紧密合作解决工程化过程中遇到的各种问题； 3. 负责开发设计过程中接口文档撰写； 4. 驱动设计涉及模块： Kernel、4G模组、串并口通信、BT/WiFi模组、音频处理等. 任职要求：  1. 具有4年以上终端平台Linux 驱动研发经验； 2. 熟悉Linux Kernel，具备 Linux Driver BSP 的开发、调试经验； 3. 熟悉ARM架构，具有至少一个ARM平台硬件外设驱动开发经验，有高通平台或4G模组开发经验者优先； 4. 有BT/WiFi、FM、Audio、Ethernet模块开发经验者优先；  5. 有良好的团队合作意识和沟通能力，良好的自学能力，耐心、诚实、有积极主动的工作态度和强烈的责任心。"}
{"title": "嵌入式软件工程师LINUX", "company": "深圳市易甲文技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、任职资格：1、大专及以上学历， 计算机、电子信息类相关专业；2、有两年以上同岗位工作经验，有智能交通和开发过DVR产品软件系统者以及精通linux网络程序开发者优先；3、熟悉数据结构，操作系统，计算机原理，精通C/C++软件编程，熟悉面向对象设计方法；4、熟悉linux操作系统，熟悉linux交叉编译开发环境，熟悉linux + ARM 体系架构，熟悉uboot,linux 文件系统，linux进程间通信机制、内存管理、中断，信号量等。二、岗位描述：负责MDVR、NVR、IPC产品嵌入式软件开发、维护。三、其他信息：1、职员实行大小周（单双休轮流制），周一至周五7.5小时（9:00-12:00，13:30-18:00）；周六5小时（9:00-12:00，13:30-15:30）。弹性工作制。2、有加班餐补，另公司提供冰箱、微波炉、就餐室，员工可自行选择带便当，公司周边就餐种类较多，经济实惠。3、入职即购买五险一金，其中为职员购买一档综合医疗保险。4、按国家规定享受法定休假，特殊节日如端午节、中秋节、三八妇女节等发放节日礼品，另有结婚礼金，生育礼金，丧事慰问金等。5、年终奖金，丰厚的优秀员工奖励。6、年度旅游，体检，以及部门活动经费。7、每满一年可享有年休假，同时增加工龄工资，可享有年度调薪。8、公司人性化管理，没有杂七杂八的管理限制，办公规矩较少，工作的伸缩性较大。"}
{"title": "运维工程师/LINUX/ORACLE", "company": "北京思诺博信息技术股份有限公司", "where": "天津", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、负责电信行业软件系统的现场实施；2、负责软件系统日常维护工作，确保系统安全运行；应用环境的各类服务软件的搭建和维护工作；3、负责参与软件的培训与实施上线工作；4、负责系统运维，日常软件故障排除、系统优化、安全优化、网络故障诊断及排除等各类技术故障处理；5、负责对客户在线支持、软件运行过程中问题解答、应急现场支持等；6、对已有的运维项目进行维护、更新及管理； 任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历；1-3年相关经验； 2、了解计算机网络、硬件及常用软件的相关知识；熟悉数据库的基础知识； 3、具备较强的沟通、合作能力；有强烈的责任心，工作踏实认真、积极主动；善于思考，学习能力强，能够快速掌握专业知识；4、有良好的观察能力、学习能力、沟通协调能力，有责任心，能适应较大的工作压力；5、有一定分析问题能力优先，从事过电信软件实施或者有项目管理经验优先；6、文档能力良好优先考虑；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市中广控信息科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位要求:1、计算机软件开发或相关专业学历，3年以上工作经验（3年以下勿扰）；并独立负责过项目或产品的开发。2、掌握Python, Shell等，熟悉应用信号技术，具有跨平台开发经验(x86/ARM; Windows/Linux)；3，有串口、SOCKECT等常用通讯手段的开发经验；4，有多线程、委托、事件、Windows消息机制等技术开发经验；5、精通C#/C++，熟练应用三层架构开发模式；6、对WinForm、WPF等界面框架技术，如MVC/MVVM等有一定的了解；7、熟悉Sqilte数据库，有使用该数据库的实际项目经验；8、熟练使用HTML/CSS/JQuery/JS/ASP.NET；9、熟悉标准软件开发文档规范，并有较好的文档编撰能力；10、加分项：1）对通用的协议：如JSON、Modbus、Protobuf、SNMP、POP/SMTP、电总协议等有一定了解。2）对主流的一些图形库例如ECharts有一定的使用经验。3）使用QT开发过产品。工作内容：1.负责嵌入式Linux系统软件前端+后台开发。2.根据产品需求输入，制定软件开发流程，并按照流程进行软件开发，直至产品交付。"}
{"title": "资深LINUX/ANDROID BSP工程师", "company": "上海励驰半导体有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "40-50万/年", "require": "资深Linux/Android BSP工程师（Display, Camera, Storage, Connectivity）岗位职责：负责Linux模块驱动开发以及Android的框架适配Pre-silicon：配合芯片的IP owner，负责芯片各模块的软件验证负责芯片的bringup，各模块的驱动验证；与芯片设计工程师一起定位芯片存在的问题，并作清晰的技术决定目前需要侧重以下IP的驱动开发（至少其中一种，但不要求全部）：Display控制器驱动：IP验证，实现一机多屏，异显多屏Display接口驱动：LVDS, MIPI-DSI,  framebuffer, DRM等等Camera驱动及framework: MIPI-CSI, CameraStorage：DDR, eMMC5.1,  QSPI flash等等Connectivity：uSDHC, I2C, Ethernet, UART等等，精通PCIe或者USB经验者尤佳  岗位要求  计算机、电子、通信等专业本科及以上学历；5年以上的基于ARM平台的Linux驱动开发经验具备bare metal驱动开发经验具有很强的C/C++编程能力，具备一定的汇编语言编程能力熟悉git及开发流程熟悉Linux下脚本编写，Makefile编写有半导体公司核心BSP开发团队工作经验者尤佳能够吃苦耐劳，积极进取；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州得克信息咨询有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "职位描述：          Summary: Responsible for Linux Systems technical administration, implementation and support.   Linux Administrator will support performance tuning and recovery procedures for mission critical enterprise systems. Serves as a technical expert in the area of system administration for Linux operating systems. Recommends the design, configuration, and deployment of said operating systems and system applications.  Provides peer leadership and guidance to Level I and Level II staff as needed.  The Linux Administrator will be based in Guangzhou and will work   closely with the senior Linux Administrator and Director of Technology and   Operations in Global Headquarters to support the Linux servers in Deckers   Brands.  This will include setting up   new servers, patching (yum), starting/stopping servers, disk space   management, application process monitoring, and basic operating system   support.      Responsibilities: 1.Maintain and administer Linux, disk space and syslog 2.Diagnose and implement Linux Server patching (Yum) when necessary 3.Application including Weblogic and Tomcat system maintains and monitor        4.Setup new servers with VMware ESX 5.Diagnose, troubleshoot, and resolve the system problems 6.Support Puppet installation for configuration of Linux servers  Qualification: 1.Bachelor degree with computer science related major 2.Knowledge of Oracle WebLogic and Tomcat is preferred.    3.Knowledge of VMware ESX is preferred. 4.At least 3 years of experience in managing medium sized Linux environment with over 300 servers 5.Good command of English language skill."}
{"title": "(急聘)LINUX系统工程师", "company": "广州恒利信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "应聘岗位JD：主要负责鼎信智能产品线的研发工作要求：1、至少大专以上学历，至少3年以上相关岗位工作经验；                             2、熟悉linux系统，懂C语言或者C++开发，会编写语言；                                           3、有无人机、wifi、4G、5G、GIS卫星定位、无线通信、深度学习算法、深度图像算法、caffe模型等其中之一研发经验优先4、头脑灵活，执行力强，学习能力强；备注：1、该岗位工作地点在科学城，六号线暹岗站对面，南网鼎信总部2、该岗位为人力外包岗位，长期驻场到南方电网子公司--鼎信科技智能产品线，属于长期稳定岗位，做得好可以转鼎信编制3、五天七小时上班，基本福利齐全，全年13薪，试用期薪资不打折，直接按照转正薪资发放4、薪资根据个人能力和岗位匹配度而定，能力优秀者薪资可面议5、投递过来的简历，除了个人基本信息，希望你的工作履历能详细写明你擅长或者接触过的技术点，和自己曾经做过的项目，越详细越好，否则会被淘汰  （简历需要HR初审--技术部复审--合适再安排面试）以下为鼎信公司介绍：鼎信信息科技有限责任公司是中国南方电网有限责任公司全资子公司，属于国有厅级企业。鼎信信息科技有限责任公司（国企）成立于2017年3月，位于珠江新城南方电网大厦内部，是中国南方电网公司（2016年世界五百强排名100）的全资子公司，下设云平台、金融科技、智能制造、GIS平台、网络安全、平台应用、数据及集成、移动应用等16个业务团队，负责为南方电网公司生产、经营、管理和发展提供全方位的信息化支撑和服务。同时，立足南网，面向社会，开拓国际，以服务能源电力发展为出发点，以智慧能源为切入点，以整合技术为着力点，全力以赴推动信息通信及服务，积极拓展电力综合服务，有序扩张云计算、大数据、物联网、移动应用、智能电网、人工智能等新兴业务，不断向价值链高端发展与互联网生态全面融合，服务和支撑南方电网公司“一主两翼、国际拓展”产业布局，全面满足南方电网公司信息化发展需要，致力于成为有市场竞争力的卓越能源互联网服务运营商。鼎信科技公司承担整个南网的信息化建设，成立鼎信公司初衷是为了响应国家自研的号召，但由于目前没有团队，因此当前阶段通过外包的模式来建立研发团队，后续如果表现优秀，有机会转编成为南网的正式编制员工。目前鼎信科技16个技术团队，在职编制200余人。根据南网规划，鼎信技术团队会达到一万人，因此转正机会较大。"}
{"title": "LINUX驱动软件设计师", "company": "重庆金美通信有限责任公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：     1. 负责嵌入式Linux驱动设计与开发；     2. 参与嵌入式Linux系统集成相关工作；     3. 参与软件项目的软件设计文档编写。二、岗位要求：     1. 计算机、通信或相关专业毕业，大学本科及以上学历；     2. 熟练掌握C语言，熟悉ARM等处理器架构，了解SOC平台优先；     3.熟悉SPI、IIC、eMMC、PCIe等接口协议优先。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "四川神琥科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线路由产品开源OpenWRT系统开发；2、对路由固件系统进行定制，添加新的软件模块；3、修改Uboot，内核；4.适配新的外设驱动，对现有驱动进行定制开发；4、负责luci，Web的定制开发；岗位要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、精通c/c++;3、计算机软件、通讯、电子相关专业，本科及以上学历；4、熟悉Linux系统开发，熟悉Socket通信编程和网络协议；5、熟悉基于OpenWRT无线路由的固件开发；6、2年以上相关嵌入式程序开发经验；7、工作踏实、细致、有耐心，具备良好的职业道德和工作态度，具备团队合作开发及沟通能力。公司福利：1、工作时间：周一至周五每天9：00—17：30；2、双休，享受国家法定节假日；3、正式员工享餐补、生日礼金、带薪休假等福利补贴；4、正式员工享交通补贴和通讯补贴；5、安排进行职业培训，广阔的上升空间及升职机会；6、积极鼓励员工考研考取资格证书及职称；7、工作满一年员工，有机会参与公司购房购车福利计划。公司以一年为周期对员工进行综合考评，年末综合考评分居第一第二名的员工，公司分别奖励每人现金5万元（含税）作为员工购房或购车基金。公司地址：成都市武侯区金履一路218号优博广场1栋703-706自驾车：导航定位“优博广场”或“金履一路218号”。公交路线：57路; 123路; 160路; 318路; 338路; 339路；151路。地铁：3号线、4号线、10号线。公司网址：http://www.cinghoo.com/"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "上海新炬网络信息技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责linux操作系统维护与优化，规范系统目录、日志与配置文件，优化系统内核参数 2、负责KVM虚拟化系统维护与优化，研究相关配置工具，优化系统参数； 3、负责研究和应用相关开源运维工具，并编写相关运维自动化脚本； 4、负责基础组件应用故障维护、日志分析、巡检、优化；5、负责应用部署标准化的设计与实施，参与新工程建设与新环境上线，将运维要求、需求提前导入至建设方案，任职要求：1、2年以上linux系统运维经验，熟悉linux操作系统内核，能够能进行功能与性能调优，熟悉相关的部署与配置方法或调试工具；2、熟悉KVM/openstack虚拟化技术，熟悉qume环境与virsh工具命令或openstack相关操作命令，能进行功能与性能调优；3、常用的开源linux批量运维工具，例如ansible、puppet、saltstack，熟悉python、shell脚本语言具备实际编写脚本的能力，熟悉常用的python开发框架；4、具备linux运维经验，熟悉Linux系统管理、网络配置及应用，能熟练部署nginx/tomcat/php等应用服务，了解mysql、Memcached、mongodb、redis数据库与rabbitMQ/activeMQ等队列服务； 5、有openstack、KVM虚拟化运维经验者优先；工作地点：中国移动通信集团南方基地（广州市天河区高唐路333号）（公交：高唐路站；平时上班可乘坐公司班车）"}
{"title": "LINUX（电力配网终端）", "company": "中创为（成都）量子通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、本科以上学历，电子、计算机、自动化等相关专业，4年以上通信行业网络及网络安全软件开发工作经验；2、 精通C语言、LINUX用户态、内核态、多核处理器架构；3、熟悉TCP/IP协议栈、数据通信、路由交换等相关专业的关键技术和实现原理；熟悉高速报文捕获及解码跟踪处理。精通高速网络数据报文处理性能优化，有实际的转发及处理性能调优经验；4、熟悉INTEL DPDK多核心系统架构，有该类平台开发经验1年以上；5、 熟悉IEC101规约协议；6、 有网络协议处理经验，做过防火墙，路由器，交换机或者VPN的工作岗位职责：1.基于Linux操作系统网络协议栈和IEC101规约协议，实现电力配网终端项目业务网络数据处理功能工作时间：早九晚六 周末双休 法定假日"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "深圳市青葡萄科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1）参加公司技术系统总架构（虚拟化平台、终端、以及windows操作系统虚拟化相关模板）设计与实现2）根据设计文档或需求说明，完成模块概要设计和详细设计以及编码实现，实现产品功能并能独立解决开发中的重难点问题编写代码注释和开发文档3）参与新项目和新需求的需求分析、架构设计、评审，并能够独自编写需求文档4）按公司相关技术规范，保障研发产品或项目的功能及性能指标5）解决开发部署中各种系统架构问题，包括虚拟化平台、终端、windows操作系统虚拟化相关模板中出现的问题6）协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题，并能按时按量完成BVT测试7）参加公司新技术的选型及改造，同时能完成竞争对手的技术分析8）参与功能测试、上线与演示汇报工作任职资格：1、本科及以上学历，有相关实习经验优先；2、熟悉Linux操作系统，较强的Linux下C/C++编程能力；3、熟练掌握相应的数据结构和算法；4、熟悉Linux下网络编程、多进程/线程编程；5、至少熟悉一种脚本语言，如Shell、Perl、Python，go语言等；6、熟悉存储或者文件系统相关开发经验者优先；7、热爱研发工作，计算机科学基础知识扎实，学习能力强，能够深入学习工作中所涉及的领域及相关内容。注意：优秀应届毕业生可优先考虑想在一个拥有无限未来的平台工作吗？想成为严谨、高效代码的代言人吗？想知道服务器的古灵精怪吗？想知道需求的三生三世吗？想知道代码的前世今生吗？想知道虚拟化的鬼斧神工吗？想知道分布式系统的跌宕起伏吗？以人为本的青葡萄给你充分自由的发挥空间，让您的才能能够在这里得到充分的发挥。在这里您会得到一个技术氛围好、扁平化管理、不打卡、同事关系融洽的工作环境在这里您会参与公司核心产品的设计与开发在这里您会负责系统框架和核心业务代码的实现在这里您会参与制定设计及实现规范，软件部署工作在这里您会协助持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术模块等，使产品在高性能和高可用性等方面发挥作用在这里我们一起为我们的代码质量负责，一起为青葡萄的产品负责加入青葡萄，你可以得到：1.令你满意的薪资以及福利待遇，入职购买五险一金；2.每年2次调薪机会，年终奖人人有份；3.外区员工享有各类补贴以及公司额外购买的保险；4.总部设有健身房和以及员工食堂，工作日提供餐饮以及餐饮补助；5.公司每年组织旅游，每季度评选优秀员工，以及优秀员工奖；6.每月每人100元部门活动经费，每月下午茶，员工生日会及生日福利；7.享受各种带薪国家节假日，以及10天以上的带薪春节假期。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "深圳市同行者科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责LINUX平台下的应用软件开发，根据产品与项目要求，开展模块设计、编码等工作；2、负责LINUX软件的交叉编译与移植；3、参与需求分析、软件设计、开发、调试、测试及维护全过程。任职资格：1、熟悉Linux开发环境，熟悉C或C++编程；2、熟悉嵌入式Linux+QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及个人控件使用及框架；3、了解网络编程、多进程/线程编程；4、能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神；5、有车联网软件开发经验者优先；6、有语音软件开发经验者优先；7、有音频编解码开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "杭州海络信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责系统基础运维工作、云平台IT组件的日常维护；2、与相关团队展开合作，确保系统的日常运行正常；3、负责突发事件管理与跟踪，确保业务稳定运行等；4、自我学习，主动提升技术水平。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，一年以上IT运维经验2、精通Linux、Windows操作系统故障处理及使用3、熟悉Shell/Python/Perl至少一种编程语言4、熟悉网络基础知识TCP/IP、HTTP等网络协议5、熟悉RAID原理，对存储设备有一定了解的优先6、有较好的文字组织能力，能参与一定的文档编写的优先"}
{"title": "LINUX C/C++软件工程师", "company": "四川物联亿达科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目或产品的开发、单元测试工作；2、参与项目设计、开发等过程；3、参与相关系统功能模块的设计与技术文档编写；4、参与代码评审工作，积极配合测试人员工作；5、完成上级交办的其他工作。职位要求:1、熟悉Linux下开发调试，熟练掌握C/C++编程；2、熟悉操作系统、网络编程、多线程编程等技术；3、熟悉消息队列、数据库；4、熟悉音视频处理相关的技术者优先；5、计算机软件及相关专业;6、三年及以上C/C++开发经验，至少参与过一个中型项目的开发工作；7、三年及以上Linux平台开发经验；8、工作态度严谨认真，责任心强，工作积极主动，具有良好的学习能力和团队合作精神；9、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；10、良好的英语阅读能力；"}
{"title": "LINUX C++软件工程师", "company": "江苏意源科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上，2年以上相关工作经验；    2.精通C/C++编程语言；熟悉GCC GDB；3.熟悉Linux操作系统，熟悉socket编程，熟悉系统API、Shell脚本；4. 逻辑分析力强，良好的承压能力。具有网络编程经验者优先"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "深圳市世野科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责Linux驱动调试2、负责在ARM平台移植、构建完善的Ubuntu系统3、负责Khadas的开源社区维护、运营：http://forum.khadas.com/4、负责撰写开发文档：http://docs.khadas.com/要求：1、熟悉ARM平台，做过嵌入式Linux系统移植工作2、责任心强，有独立思维，喜欢折腾，有创业想法更佳3、有Rockchip或Amlogic平台开发经验优先4、有OpenELEC/LibreELEC/Kodi/Docker/Mali GPU/Linux Mainline任何一个开发经验者优先"}
{"title": "LINUX/C++软件主管-AI", "company": "广州赛特智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1、总体负责各软件产品的研发，软件平台的架构设计、技术路线选型、软件功能设计，设计文档的编写；2、与产品项目部对接，共同完成软件产品线的规划、定义；3、制定软件项目开发计划，按照项目计划指导下属保质保量按时完成软件研发工作；4、参与软件的代码编写及整合，并解决相关问题；5、负责团队建设、人员培养及管理，包括部门员工考评与培训；6、制定完善开发相关制度并推进执行。       任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、自动化相关专业；2、五年以上平台或软件开发经验,两年以上机器人相关软件开发经验；3、有主导开发一个或多个软件系统的管理经验；4、精通C++、QT，熟练掌握前后台流行框架，熟悉Linux系统；5、熟悉常用接口（串口，USB，GPIO）的驱动开发，常见的通讯接口开发（TCP/IP，UPD等）；6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "C++/LINUX系统工程师", "company": "深圳市杰和科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与NAS系统架构，核心代码开发，相关技术文档编写；2、参与完成技术预研、产品研发、产品交付等工作；3、参与进行技术攻关；4、分析和解决产品在运行期间发现的问题。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、精通Linux下Shell；3、精通Linux下C++开发；4、精通centos/ubuntu等操作系统及底层驱动开发；5、有NAS存储系统开发经验优先考虑；6、精通QT优先考虑。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "云鲸智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1.进行系统代码维护，优化解决系统级问题；2.负责Linux下应用功能开发； 3.负责算法软件在嵌入式平台上的优化； 4.与算法工程师协同完成系统测试与调试工作；5.负责应用层程序问题的定位和跟踪6.负责硬件虚拟化工作7.负责系统移植和剪裁8.负责部署自动化测试，文档撰写等环节，保障项目进度和质量；任职要求1.本科及以上学历，计算机、电子科学与技术、信息工程及相关专业，有扎实的计算机基础知识。2.具备3年以上C/C++工作经验，熟悉 C/C++语言编程及调试技巧；3.熟悉Linux开发及调试环境，能独立在Linux下完成程序的编写与测试；4.熟悉使用调试工具，如gdb，strace等，能自己写脚本还原现场，并且跟踪反馈应用代码问题5.熟悉虚拟化工具，如qemu,docker等6.熟悉uboot,文件系统移植，驱动移植等，能独立完成从单板移植完整操作系统，并且驱动正常7.对于至少一种linux系统有深入理解，如ubuntu,openwrt,yocto等。8.参与过成熟的大型软件项目，对常见软件设计的框架与流程有清晰的认知；9.具有较强的归纳总结和推动的能力；10.有强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "上海阅面网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1，致力于设计和开发嵌入式产品，负责产品中Linux应用层部分的设计和编码；2，调试、追踪与分析产品技术问题，产品优化，包括性能分析和提高、系统整体优化；3，配合Linux底层驱动工程师优化系统性能和产品体验；任职要求：1，通信、电子工程、计算机等相关专业本科及以上学历，2年以上Linux系统应用层的的开发经验，熟练使用C/C++编程和嵌入式系统开发环境；2，深入了了解Linux软件架构，熟悉Linux操作系统及底层工作机制，熟悉H.264,HEVC,MP4等多媒体压缩技术的优先；3，熟悉无线视频技术，掌握RTSP等无线视频传送协议及UDP、TCP等网络传输协议，有相关音视频传输开发经验的优先；4，有海思相关平台开发经验及周边功能模块比如无线WIFI模块开发经验的优先；5，良好的沟通表达能力和团队精神，同时具备一定的抗压能力。"}
{"title": "LINUX/ANDROID系统工程师", "company": "深圳市多尼卡电子技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.进行系统代码维护，优化解决系统级问题；2.负责部署自动化测试，文档撰写等环节，保障项目进度和质量；二、任职要求：1.三年以上Android驱动底层开发经验或系统移植开发经验；良好的 java、C/C++编程能力。2. 熟悉Android框架及工作机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化。3.熟悉AndroidHAL底层的开发移植和调试，熟悉多媒体或网络框架的优先。4.熟悉系统启动流程、权限控制、内存管理等机制，精通至少一个Service模块的底层实现。5.熟悉LinuxKernel和DeviceDrivers与Android接口的开发。"}
{"title": "资深LINUX嵌入式开发工程师", "company": "立达信lOT(深圳)", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、在Realtek和海思等平台进行IPC的开发；2、流媒体传输的实现和优化；3、Linux系统驱动的移植和优化；4、熟悉Linux应用层架构的搭建；5、移植AI算法库实现IPC的人体侦测和人脸识别等AI功能。岗位要求：1、6年以上嵌入式开发工作经验，熟悉C/C++；2、熟悉嵌入式Linux的API和常用外设驱动的开发移植以及SPI/I2C/UART/GPIO接口协议；3、熟悉音视频存储（avi/ts格式）的开发和优化；4、掌握常用的流媒体协议RTP/RTSP/RTCP和安防ONVIF协议，熟悉MQTT和Tutk P2P实现原理优先；5、接触了解过人脸识别等AI算法优先。"}
{"title": "高级LINUX运维工程师（外汇岗位）", "company": "上海向普科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.3万/月", "require": "1.        负责Linux环境日常运维，自动化运维工具配置和管理； 2.        编写运维相关的文档、手册、流程； 3.        制定安全、备份、统计策略； 4.        制定源代码管理流程； 5.        制定版本发布流程； 6.        负责项目源代码版本管理。   任职要求 1.        全日制本科七年以上运维工作经验，或硕士五年以上相关工作经验； 2.        三年以上银行、保险或证券相关金融行业经验； 3.        对服务器部署、维护、优化等方面有丰富的经验； 4.        能够快速的分析定位问题及提出解决方案； 5.        熟悉多种监控工具的管理及配置； 6.        精通Shell脚本，能够灵活应用脚本语言编写常用工具和自动化脚本； 7.        熟悉多种数据库的集群管理与维护，备份与恢复； 8.        熟练运用配置管理工具（SVN）进行配置管理和配置库维护； 9.        良好的文档能力； 10.     能接受加班。"}
{"title": "LINUX服务器开发", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：负责物联网后台服务的开发、维护和性能优化（包括设备接入、开放接口）。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业。2.熟练掌握一种以上主流编程语言，有脚本语言开发经验优先。3.熟悉使用Linux系统，有服务器端开发经验优先。4.了解HTTP协议，有关系型数据库或NoSQL数据库开发经验优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "江苏远古信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. Linux 内核优化和裁减，驱动移植和系统优化；2. Linux下C/C++编程，对外提供socket或http服务；3. Linux下shell编程；4. Linux下流媒体开发；5. 整理开发文档，和其他部门进行联调；6. android 源码修改和setting开发；  任职要求：  1、电子、自动化、计算机本科及以上学历；2、熟悉Linux内核，可以裁减Linux内核，驱动移植，优化系统，快速启动和保证系统稳定可靠；3、精通Linux应用编程，精通C/C++开发，精通交叉编译；4、精通Linux系统下shell编程，有良好的编程习惯；5、精通Linux系统socket编程，熟悉TCP、HTTP等协议；6、精通ubuntu系统，熟悉内核裁减，优先考虑；7、做过瑞芯微嵌入式Linux编程和内核优化，优先考虑；8、做过海思嵌入式Linux开发，优先考虑；9、熟悉android 源码编译和setting开发，优先考虑。  公司完善的福利待遇制度：  1. 提供有竞争力的薪资；  2. 每周双休，国家法定节假日正常休息；  3. 享受节假日福利；  4. 公司提供带薪年假；  5. 提供年终奖金；  6. 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动；  7. 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。     工作地址  南京市玄武区玄武大道699-8号徐庄软件园研发一区7栋1楼"}
{"title": "LINUX运维教员", "company": "成都青鸟信息技术教育发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 大学计算机专业，英语读写能力强。有Linux培训工作经验者优先2. 有相关Linux运维工作两年以上，对主流的Linux平台（RHEL，CentOS）有深入的研究和了解。3. 精通红帽LINUX系统管理，主要包括：权限管理、用户管理、进程管理、磁盘配额、LVM等。4. 精通红帽LINUX服务配置，主要包括：DHCP、DNS、SAMBA、NFS、APACHE、NGINX、TOMCAT、SQUID、IPTABLES、LAMP、LNMP等。5. 熟练使用LINUX监控软件，例如：cacti、nagios等。6. 熟悉MYSQL等数据库等软件的配置与使用。7.精通 Shell、Python脚本语言。8、熟悉虚拟化技术，熟悉Openstack云平台，Docket轻量级虚拟化系统，以及云主机运维技术。9.具有大数据/云计算/Python/Java基础或CCIE/HCIE/RHCA等认证或有讲师培训经验及项目相关经验者优先；  薪资福利：1、底薪+提成+各种奖励+全勤奖+年底奖金+带薪年假2、享国家规定的社会保障福利（五险一金）3、法定假期、生日节假日慰问、培训及丰富的员工活动4、轻松温馨的工作氛围，期待您的加入晋升空间：公司晋升不看颜值，看业绩，看能力。定期考核，能者即上，专业、管理双通道。1.专业路线：教员 --教学主管--教学经理--教学副校长2.管理路线：专员 ->储备主管→部门主管→经理→总监->校长->集团高管；"}
{"title": "LINUX系统软件工程师", "company": "广州彩熠灯光股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、管理系统镜像，包括版本变更计划、测试、实施； 2、对linux系统相关模块定制和裁剪；3、对linux桌面系统定制开发； 4、查找、分析、消除系统存在的安全漏洞和隐患； 5、定位linux系统平时使用中遇到的问题，并提供相关解决方案。岗位要求：1、计算机科学或相关专业本科以上； 2、有1年以上相关Linux定制管理经验，（优秀的应届生也可）；熟练掌握Opensuse、ubuntu等操作系统的日常运维管理和故障诊断； 3、具备熟练运用LINUX诊断和分析工具，诊断操作系统相关的疑难问题的能力； 4、熟悉C/C++、bash等编程语言，能够熟练编写基于Linux平台的自动化管理工具或监控程序； 5、具备团队合作精神，具有很强的学习能力和强烈的解决问题的意愿"}
{"title": "软件研发工程师（C/C++,LINUX）-校招", "company": "广州市奥威亚电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-18万/年", "require": "软件研发工程师1.统招本科及以上学历，计算机/通信/软件等相关专业，专业基础扎实；2.主要工作方向是服务器端开发，网络通信、流媒体传输、视音频编解码；3.良好的C/C++编程能力，对linux操作系统有一定了解，对网络编程有一定了解，有志在软件领域长期发展；4.良好的协作能力与沟通能力，具有敬业精神、高度责任感和创新能力、富团队合作精神。我们的福利：A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；D. 免费提供工作餐，由公司农庄提供蔬菜和禽类，食材绿色健康；E. 针对性培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值；F. 总部班车接送，远离拥堵公交(华师-公司、黄村-公司)。我们的优势：A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。"}
{"title": "LINUX软件研发工程师", "company": "广东九博科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机及通信相关专业，本科以上学历，2年以上数据通信产品开发经验；2、熟练使用linux操作系统和编译环境，熟悉linux的C语言编程；3、掌握以太网L2/L3交换技术，熟悉ospf、isis、bgp、rsvp、rip、lldp、g.8131、 g.8132、ldp、dot3ah、y1731或者dot1ag、l2vpn、l3vpn、igmp、 pim、msdp、dvmrpd中的一个或多个协议；4、有ptn或者ipran开发经验的优先考虑；5、具备良好的英文资料阅读和理解能力；6、学习能力强、责任心强，善于沟通。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "广东宝莱特医用科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责新产品的开发工作；2.负责产品维护、缺陷收集工作；3.负责编写产品说明书素材、相关文件资料，保证其准确性；4.指导软件的安装软件培训，提供产品的软件技术支持，保证产品功能的顺利实现。任职要求：1.本科以上，计算机相关专业；2.熟悉C/C++编程语言；3.熟悉MySQL、SQL Server、SQLite中的任一数据库操作；4.熟悉面向对象的编程思想；5.熟悉嵌入式软件设计特点，了解相应开发过程；6.熟悉常用Linux命令和VIM编程环境。"}
{"title": "ANDROID/LINUX驱动工程师", "company": "武汉光庭信息技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责（内容）：1. 负责Android/Linux系统外设驱动调试及开发，如Camera, TP, CAN, LCD, Audio等。2. 负责内核裁剪及系统优化。3. 负责Android HAL层开发。4.  定位解决Android/Linux驱动及内核问题。5. Android/Linux编译开发环境的配置及维护。岗位要求：1. 精通Android/Linux开发框架、流程。2. 熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈。3. 熟悉嵌入式系统常用硬件接口，如以太网、SDIO、I2C、SPI、MMC、音视频接口等。4. 有QNX及其他RTOS开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "深圳市发掘科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责Linux应用程序的设计及开发；2、负责产品功能的代码实现，按计划独立完成代码编写，并负责产品模块的单元测试，保证代码质量；3、跟踪学习先进技术，负责相关软件的维护、升级和功能迭代开发；4、负责产品模块开发文档的编写，协助制定相关系统的测试文档；任职要求：1、计算机相关专业2、精通c/c++语言，熟悉linux系统，有Socket（TCP/IP 、UDP、HTTP等）网络通信编程经验3、能够独立设计和完成多进程交互处理，熟练掌握IPC等进程间通信方法，4、较强的学习能力和理解能力5、富有激情，同时具有良好的沟通能力，责任心强，有团队意识。6、有车载产品、路由器应用等产品开发经验者优先。（注：工作地点：深圳市宝安区西乡街道固戍航城大道骏翔u8智造产业园U6栋七楼  或者：重庆两江新区 ）"}
{"title": "软件工程师（LINUX DRIVER）", "company": "澜起科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-3万/月", "require": "Responsibilities:- Linux driver development- software application for chipRequirements:    - Master 1~2 years or bachelor degree 3~5  years of computer science or electronics- Familiar with develop Linux driver or  windows driver code is necessary;- Familiar with c language is necessary;- Knowledge of DDR, Memory Controller, x86  System, I2C/SPI protocol, etc;- script language such as python/Perl  is  a plus- graphic UI development with python QT or  other tool is a plus.- UEFI bios knowledge is a plus.- Good communication skill, team work spirit,  self-motivated;- Experience as AE in IC Design Company is  a plus.如对职位感兴趣，亦可将您的简历投递至hr@montage-tech.com，我们会尽快处理，谢谢！"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "武汉智味来创新科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. Android系统的底层驱动开发及支持2. 3年以上嵌入式Linux/Android驱动软件开发经验， 熟悉Android系统架构3. 精通嵌入式MCU软件，单片机，熟悉基本的硬件原理和电路4. 熟悉Linux设备驱动软件架构及相关接口通信协议，熟练掌握常见硬件及接口（如i2c/spi/uart等）的驱动编程5.负责嵌入式Linux平台下系统应用开发、系统性能优化工作6.熟悉stm32单片机和相关接口的优先岗位要求：1. 电子、计算机或通信等相关专业，本科以上学历2. 具有2年及以上驱动或者Linux系统应用开发工作经验3. 工作踏实肯干、认真负责、积极主动，沟通能力学习能力强4，本岗位为急聘岗位，能尽快到岗者优先考虑有意向者可直接拨打我公司电话预约面试时间，电话：15337104505  联系人：王***"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "武汉光庭科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责基于Linux系统的板级驱动软件方案设计； 2、负责板级驱动开发与调试，基于Linux（Openlinux）操作系统的CPU、DDR、FLASH、文件系统、总线、USB、以太网口、WIFI等IC器件驱动等底层驱动开发；3、负责单板驱动软件网上问题定位及维护；岗位要求：1、熟悉Linux体系架构，熟悉操作系统原理； 2、熟悉ARM体系机构以及总线接口协议，具备硬件基础知识；3、精通Linux下的CC开发； 4、三年以上的Linux驱动经验，有BT、WIFI、GPS，Sensor(传感器)，Power Management（电源管理）等驱动的开发经验，有嵌入式设备的产品化经验； 5、具有高通、飞思卡尔等平台开发经验优先； 6、学习能力强，工作主动，良好的英语读、写能力，有良好的团队精神和敬业精神。"}
{"title": "软件工程师（LINUX下C开发）", "company": "深圳市迈科龙电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、两年以上linux项目开发工作经验，具备多CPU、多核开发经验；3、 熟悉linux系统原理以及tcp/ip协议；4、精通linux下的c语言开发及网络通讯程序开发；5、具备防火墙、IPS、IDS或路由器等相关网络设备开发经验；6、品行优良，工作有热情，认真负责。岗位职责1、参与防火墙的CPU、加解密、统一管理平台等相关产品的开发；2、完成部门领导交办的相关工作。"}
{"title": "LINUX系统与驱动工程师", "company": "上海骄翔智能技术有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责嵌入式Linux boot loader/kernel/device tree/rootfs的移植、调试以及开发；2.参与产品的系统设计、代码编写、代码调试和问题跟踪解决；3.参与产品的阶段文档编写，包括软件需求、概要设计、详细设计等。任职要求：1.学习能力强，能快速入门/掌握新硬件平台；2.英语读写能力要求能熟练阅读相关芯片资料，能够在官方支持/开源社区论坛进行资料的查阅以及参与讨论；3.2年以上嵌入式linux产品项目开发经验，熟悉嵌入式设备上的软件开发与调试；4.有较好的C/C++以及数据结构功底，熟悉linux系统/驱动机制，对代码性能优化有一定的认知；5.熟悉bash或其他脚本语言；6.有一定的isp开发经验优先；7.熟悉nvidiaTX2平台/海思平台优先。"}
{"title": "LINUX软件研发工程师", "company": "北京阿尔泰科技发展有限公司", "where": "石家庄", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、电子、通信、软件工程等相关专业毕业，专科及以上学历，至少3年工作经验；2、应届毕业生，参加过软件培训课程或机构的人，和在校期间参加过电子竞赛的人，可适当放宽限制，优先录取；3、熟悉Linux开发框架、嵌入式Linux操作系统，熟悉Linux内核移植、驱动开发、应用调试等；4、有QT程序开发经验或底层嵌入式驱动开发经验5、公司看重人才，任人唯贤，一经录用，待遇优厚"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "武汉蓝星科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责在公司现有的软件开发平台上做相应的Linux应用开发，包含GUI程序和应用中间件；2、负责协助客户进行相关的问题调试以及技术支持；3、负责对接第三方应用的移植以及平台适配；  4、能够完成产品级别的代码测试 。任职要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；  2、熟练掌握Linux下C/C++应用程序开发； 3、具备蓝牙、Wifi等无线设备的应用开发经验优先；  4、具备音视频编解码的应用开发经验优先；  5、具备Camera的行业应用开发经验优先；  6、具备Linux驱动开发和内核开发经验者优先；  7、拥有良好的沟通能力和团队协作能力，较强的独立分析和调试能力。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "深圳市一号互联科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责高性能Socket服务器消息收发处理岗位要求：1.熟悉Linux，精通TCP/IP通信协议，3年以上Socket开发经验2.熟悉多线程模型，了解消息队列及同步互斥的工作机制3.计算机相关专业本科或以上学历。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "广州市捷胜自动化工程有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：任职要求：1、电子、通信及计算机相关专业本科及以上学历，三年以上嵌入式软件开发工作经验； 2、熟练掌握C语言及ARM处理器开发流程。3、熟悉linux系统驱动框架，熟悉实时Linux内核者优先。4、熟悉ARM处理器架构，有使用TI ARM处理器经验优先。5、了解EtherCAT、Canopen等常用工业现场总线。了解Codesys或PLC，有开发使用经验者优先。 6、熟悉或精通Linux平台下的驱动编写，并对硬件有一定的了解；7、有Linux arm平台下完整的项目经验；岗位职责：1. 负责Linux系统下嵌入式软件开发；2. 负责PLC系统的驱动开发工作，主要负责linux驱动开发与调优工作。4. 负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；5. 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "武汉蓝星科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责在公司现有的软件开发平台上做相应的Linux应用开发，包含GUI程序和应用中间件；2、负责协助客户进行相关的问题调试以及技术支持；3、负责对接第三方应用的移植以及平台适配；  4、能够完成产品级别的代码测试 。任职要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；  2、熟练掌握Linux下C/C++应用程序开发； 3、具备蓝牙、Wifi等无线设备的应用开发经验优先；  4、具备音视频编解码的应用开发经验优先；  5、具备Camera的行业应用开发经验优先；  6、具备Linux驱动开发和内核开发经验者优先；  7、拥有良好的沟通能力和团队协作能力，较强的独立分析和调试能力。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "深圳市一号互联科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责高性能Socket服务器消息收发处理岗位要求：1.熟悉Linux，精通TCP/IP通信协议，3年以上Socket开发经验2.熟悉多线程模型，了解消息队列及同步互斥的工作机制3.计算机相关专业本科或以上学历。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "广州市捷胜自动化工程有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：任职要求：1、电子、通信及计算机相关专业本科及以上学历，三年以上嵌入式软件开发工作经验； 2、熟练掌握C语言及ARM处理器开发流程。3、熟悉linux系统驱动框架，熟悉实时Linux内核者优先。4、熟悉ARM处理器架构，有使用TI ARM处理器经验优先。5、了解EtherCAT、Canopen等常用工业现场总线。了解Codesys或PLC，有开发使用经验者优先。 6、熟悉或精通Linux平台下的驱动编写，并对硬件有一定的了解；7、有Linux arm平台下完整的项目经验；岗位职责：1. 负责Linux系统下嵌入式软件开发；2. 负责PLC系统的驱动开发工作，主要负责linux驱动开发与调优工作。4. 负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；5. 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。"}
{"title": "嵌入式LINUX高级系统工程师", "company": "TCL-罗格朗国际电工（惠州）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.    能辅助完成系统的功能结构定义、需求说明、开发设计文档编制；    2.    嵌入式Linux内核、bootloader移植和裁减，rootfs系统构建（yocto）及裁剪、维护；    3.    根据硬件设计完成相关设备的驱动程序开发，在rootfs上编写相应的驱动测试程序；    4.    协助上层应用工程师完成系统功能模块的联调及功能嫁接，API调用文档输出等；    5.    负责协同硬件工程师进行板级调试、性能评估及厂测模块开发；；      6.    负责烧录工具及量产工具的开发、优化及维护；    7.    安防智能终端产品开发；    8.    嵌入式系统调试；        u  岗位要求：    1.  本科（含）以上学历，自动化、电子、通信、计算机等专业, 英语书写、阅读流利；    2.  熟练使用C/C++语言，有良好的编码风格；    3.  精通linux平台下系统构建、内核裁剪、根文件系统, 熟悉驱动开发流程、内核设备模型及常用设备驱动开发，熟悉常见I2C，UART，SPI，MIPI/CSI等总线协议，有LCD/TP/KEY/CAMERA等调试经验；    4.  熟悉嵌入式bootloader（u-boot）移植、裁剪开发。有QT或MiniGUI等项目经验优先考虑；    5.  熟悉ARM，32位嵌入式处理器的体系结构；    6.  具有独立工作能力、良好的团队协作意识，做事严谨、勤奋、敬业；    7.  熟悉嵌入式软件开发流程，五年以上嵌入式Linux BSP/驱动开发经验；    8.  熟悉可视电话或楼宇对讲行业产品优先考虑；"}
{"title": "LINUX C/UNIX C开发工程师", "company": "上海华腾软件系统有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、计算机或者相关专业本科及以上学历，有1年以上C开发经验，有至少1年银行金融项目经验；  2、精通UNIX/LINUX系统，熟悉C语言开发，熟悉shell脚本开发；  3、精通oracle等大型数据库，精通多进程、多线程、TCP/IP网络编程和嵌入式SQL编程  4、能够独立根据所分配的需求进行设计、开发与测试；  5、具备良好的学习理解能力和沟通能力，优秀的抗压抗挫能力；  6、熟悉收单业务者优先考虑。"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "顺沃企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、负责在linux系统下开发网络通信软件；2、负责在嵌入式linux下开发相关网络通信软件；3、撰写并维护相关技术文档。任职资格1、大学本科学历，计算机、通信相关专业；2、1年以上开发经验；3、熟悉TCP/IP协议栈，精通linux的内核开发，对.netfilter机制有深刻了解，熟悉相关路由技术，NAT，DHCP，DNS等；4、精通基于linux的C开发，熟悉linux的内核开发与调优；5、对高性能有较深的理解和具体的工作实践；6、有良好的文档编写能力。"}
{"title": "嵌入式/LINUX开发工程师", "company": "深圳市尤鸟信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；2、熟练使用C/C++编程，熟悉ARM架构、嵌入式Linux操作系统编程；3、熟悉常用的总线协议，了解TCP/IP协议栈和SPI,、UART、CAN等硬件驱动程序的开发。4、有良好的编程习惯，能写高质量代码。有较强的学习、分析和解决问题的能力。5、有良好的沟通能力和团队协作能力；6、熟悉视频/图像格式及Android APP开发优先考虑。任职资格1、5年左右工作经验、有软件项目管理经验者2、985 211学校全日制本科毕业。"}
{"title": "LINUX 系统工程师", "company": "电信科学技术第十研究所有限公司-...", "where": "武汉", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求： 1、 具有2年以上Linux系统维护的经验，熟悉Linux/Unix常用服务的安装配置与使用； 2、 熟悉centos  linux系统架构，管理以及优化； 3、 熟悉服务器监控软件，能够编写python或 shell脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作； 4、 熟悉Linux操作系统上的Oracle/Tomcat/Mysql/Redis/Solr等软件的安装； 5、 良好的沟通能力、团队精神和服务意识，能主动、独立开展工作，承担大的工作压力； 6、 具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心； 7、 具有Linux下系统储存、备份和双机容错配置、排错的实际工作经验优先考虑； 8、 具有掌握Linux系统环境下Hadoop/Storm/Spark的安装，日常管理，安全，备份，恢复，故障处理，日志分析等技能优先考虑9、能适应短期出差，出差地点主要在省会城市"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "手盟网络", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责海内外运营业务平台的环境部署及维护，确保平台稳定的运行；2、协助运维主管完成，运维相关系统的部署；4、独立编写Linux运维脚本工具；5、Linux操作系统性能优化，数据库备份和恢复；6、对服务器和服务的运行状况监控，及时发现问题，并处理问题；7、日常运维文档编写，如编写系统运维手册、部署文档、性能参数说明等。岗位要求：1、两年以上互联网行业运维工作经验，有平台运维工作经验者优先；2、熟悉LNMP环境部署及MYSQL数据库的主从，双主部署，性能优化；3、熟悉Memcached、Redis等维护，有Hadoop、zookeeper、rabbitmq、Kafka部署使用经验更佳；4、熟悉TCP/IP网络通讯协议及常见的监控系统（如Zabbix、Nagios、Cacit等），能开发监控脚本，订制监控模板5、对负载均衡及分布式系统架构有一定了解；6、思路清晰，具备良好的团队协作精神、沟通能力、服务意识。"}
{"title": "LINUX应用软件工程师", "company": "深圳市有方科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责单片机、高通平台、MTK平台等嵌入式linux应用软件开发；2、负责相关功能需求分析、产品设计、文档编写、代码编写、单元测试；3、解决软件开发中的关键问题和技术难题；任职要求1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机或相关专业；2、有2年以上的嵌入式软件开发经验，优秀者可放宽至1年以上； 3、良好的英文阅读能力，CET-4及以上； 4、良好的文档写作、语言表达、协调沟通、团队合作能力；5、能承受一定的工作压力，积极主动学习新知识、新技术。 6、有如下开发经验者从优：1）各种通讯接口开发经验，如SPI,UART等；2）有多线程与网络编程的开发经验；3）有tcp、udp、ftp等网络应用协议栈开发经验；4）有车载、无线通讯设备开发经验；5）有linux驱动开发经验；"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海企源科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "Linux C/C++开发工程师 （图形图像方向）        工作内容：1. 参与车载设备的软件开发，包含Linux中间件及应用开发2. 基于Linux/RTOS编写C/C++ service，并向上提供相应的接口3. 根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；岗位要求：1. 熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2. 3年以上工作经验3. 有2年以上的C/C++编程经验4. 重视团队合作，容易沟通5. 熟悉OpenGL开发        Linux C/C++开发工程师 (安全方向)             工作内容：1. 参与车机上的安全服务的开发，功能会包含PKI系统的对接，加解密，密钥安全存储等2. 根据产品设计完成软件设计，开发，调试，发布；3. 参与车联网整体安全方案的制定与评估岗位要求：1. 熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2. 3年以上工作经验3. 有2年以上的C/C++编程经验4. 熟练掌握 PKI/CA 安全体系框架、PKCS 体系标准和 RSA/SHA/AES 等算法；5. 有openssl相关编程经验6. 重视团队合作，容易沟通Linux C/C++开发工程师          工作内容：1. 参与车载设备的软件开发，包含Linux中间件及应用开发2. 基于Linux/RTOS编写C/C++ service，并向上提供相应的接口3. 根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；岗位要求：1. 熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2. 3年以上工作经验3. 有2年以上的C/C++编程经验4. 重视团队合作，容易沟通"}
{"title": "PMON.LINUX工程师", "company": "深圳市亿道控股有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责操作系统（linux等）驱动开发和系统软件开发；2、负责龙芯平台BSP和BIOS的开发和维护；3、软硬联合调试，各项技术支持。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科以上学历；2、有linux底层软件软件开发经验；3、熟悉计算机体系结构和操作系统，熟练掌握一种linux发行版的使用，可在其平台下办公和开发；4、可以看懂原理图；5、熟悉嵌入式开发、mips cpu架构。公司基础福利：年终奖金、绩效奖金、五险一金、补充医疗保险、带薪年假、带薪病假、员工旅游、过节费、节日礼物、营养早餐、健康体检、水果点心、婚育礼金、专业培训、晋升机会、出国机会、股票期权、交通补贴、团队聚餐、优秀员工奖、调户入深、内部人才推荐奖金等。工作地点：深圳市宝安区新安街道大宝路83号美生慧谷科技园美谷五栋六栋 正常工作时间：周一至周五该岗位所属子公司为【深圳市国科亿道科技有限公司】"}
{"title": "LINUX/ANDROID驱动工程师", "company": "深圳市众鸿科技股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "工作职责：1、负责Linux/Android内核驱动与hal层程序的开发、维护工作；2、负责USB/I2C/SPI/UART等外扩设备的驱动软件开发；3、负责bootloader、kernel的裁剪、定制优化等；4、评估和验证硬件的改动和优化；5、负责编写相应设计和测试文档。 任职资格：1、大专以上学历，通信或计算机等相关专业；2、精通C/C++语言 ;3、2年以上Linux/Android驱动经验，有LCD，Touch，CAMERA，USB，BT/WIFI/GPS，Sensor等驱动3种以上的开发经验；4、有freescale平台开发经验或有车载信息娱乐系统开发经验者优先。"}
{"title": "高级LINUX软件工程师", "company": "东莞市骏智机电科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、学历：本科及以上； 2、经验：3年工作经验以上； 3、熟练掌握Ubuntu和Qt编程； 4、Linux实时补丁和Linux驱动开发； 5、积极进取、责任心强；快速响应和优秀的执行力；高度的工作热情，良好的团队合作精神； 岗位职责： 1、负责中小型项目的主导设计和实施； 2、负责设备实时Linux系统搭建、应用程序的设计和开发；Linux软件工程师的培训；"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "叠云（北京）科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 嵌入式linux平台驱动开发;2. 参与系统外围元件选型和性能评估;3.负责瑞芯微平台linux上驱动开发;4.编写产品开发的相关设计测试文档;5.上级分配的其他任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、自控、通信等专业（能力非常优秀者可放宽条件）;2、能看懂原理图纸，和器件datasheet;3、3年或者以上C/C++开发经验，能看懂make脚本; 4、3年或者以上Linux系统下的驱动开发经验。"}
{"title": "软件工程师（LINUX下C/C++）", "company": "中山市创艺生化工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责系统的后台开发、性能优化等工作；2、参与应用需求实现的软件框架设计，功能模块和接口规划；任职要求：1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业大专以上学历2、精通Linux 操作系统及Linux系统下C/C++编程，具备3年以上Linux编程经验（接受应届毕业生）3、精通精通SOCKET编程，多线程编程，错机制；4、精通UBUNTU系统；5、了解gtk；"}
{"title": "嵌入式LINUX应用软件工程师", "company": "成都康普斯北斗科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与公司车载智能终端产品的开发；2、负责车载智能终端应用软件设计 ,软件开发文档的编制；3、协助硬件工程师实现 原型机硬件验证；4,   编制通信协议文档  ,与单片机工程师和平台工程师协作 ,实现通信接口的代码；5,协助测试软件工程师编写测试用例 ,对产品进行测试；6,完成公司领导安排的其他任务。岗位要求1、熟悉嵌入式Linux c/c++开发 ,至少三年以上在嵌入式，Linux上的开发经验 , 具备至少一个独立完成的嵌入式Linux软件的开发经历；2、熟悉以太网、UART、SPI、I2C、WIFI、蓝牙规范；3、具备嵌入式Linux下的网络通信开发经验 ，熟练进行Linux多任务开发 ，熟练进行多任务条件下的资源竞争的机制处理；4、有一定硬件知识,了解基本数字电路工作原理，能读懂原理图；5、具有其他嵌入式os开发经验者优先；6、有规范化、标准化的代码编写习惯，能独立编写技术文档；7、良好的沟通能力,具备团队合作精神。"}
{"title": "WINDOWS/LINUX  C++研发工程师", "company": "江苏博智软件科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1产品的设计、开发、技术文档编写工作；2技术难点的调研分析实现工作；任职要求：1.  熟悉逆向工程、Penetration、exploit等工具和技术；2. 熟悉恶意软件的原理、分析；3. 有IDS/IPS、系统安全防护、反病毒等类型项目的设计开发经验；4. LINUX/WINDOWS等操作系统经验都可以；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "福建福昕软件开发股份有限公司北京...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1、负责基于Linux平台建立技术上的服务器运维规范；2、负责通过技术手段和管理手段保证公司Linux服务器7*24小时正常运行；3、与研发团队沟通交流运维技术，使产品的运维更加稳定。职位要求：1、本科学历，计算机或相关专业优先；2、3年以上Linux大型网络的运维工作经验；3、精通Linux下的服务器管理技术，精通Linux操作系统对企业级运维的支持，包括虚拟化平台、储存技术、性能技术、健康监控、负载均衡、集群服务等，熟悉Apache, MySQL的配置。 4、精通LVS,haproxy，keepalive等负载均衡系统；5、熟练操作Docker,OpenStack,ESXi,Citrix等各种虚拟化系统；6、精通memcache,redis,salt,puppet等应用；7、精通Postfix、Qmail邮件服务器，包括邮件系统规划、故障处理、反垃圾邮件、健康监控等； 8、熟悉Bash、PHP、 Perl脚本，可以编写脚本文件从而使运维过程更加自动化； 9、熟悉服务器硬件维护，拥有管理服务器机房硬件的能力的人员优先考虑。"}
{"title": "LINUX 嵌入式应用开发工程师", "company": "上海智驾汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责基于ARM及Linux的嵌入式应用软件开发；2.按需求设计编写技术文档。职位要求：1.计算机相关专业的本科学历及以上；2.有三年以上嵌入式linux C/C++编程经验；3.具备linux下多线程、多进程、网络socket开发经验；4.具备linux摄像头及音视频的应用程序开发经验；5.熟悉H.264，MPEG，RTP等视频流传输技术；6.熟悉多核通信开发技术；7.有系统级的功耗分析，功耗优化，多任务负载均衡经验更佳；8.熟悉ARM架构更佳；9.具有产品量产和汽车行业经验更佳；10.有良好的代码开发习惯，善于团队合作，有拼搏精神。"}
{"title": "LINUX系统控制工程师", "company": "卡布汽车科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-5万/月", "require": "1. 计算机、电子、数学相关专业2. 有arm架构Linux kernel深入开发、优化实时系统经验3. 有编写Linux系统子模块驱动的经验4. 有编写与调试Linux子模块通信协议的经验4. 会使用常用工具perf strace systemmap vmstat pidstat5. 有agv运动控制,机械臂运动控制，视觉导航经验优先考虑6. 有使用git make经验7. 易于沟通，团队合作能力强，能承担较大工作压力，加班邮箱:HR@kaboo-tech.com;或来电咨询0755-83898891、83898892"}
{"title": "LINUX C++高级工程师", "company": "相通网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、支持千万级别并发用户的接入服务开发；2、准实时消息分发服务开发；3、海量存储服务开发,多机房系统架构开发。4、熟练掌握Windows,Linux/Unix平台的C/C++语言和开发工具，并能熟练使用其开发相应的开发，调试工具，有在上述平台的项目开发经验。任职要求：1、五年以上Linux系统下C++编程经验；2、熟练g++/gcc、gdb等使用及makefile编写；3、熟悉tcp/ip网络协议，有高性能网络编程经验优先；4、有多线程、多进程编程经验，熟悉STL，ATL，IPC；5、熟练使用MySQL、MongoDB、Redis数据库，有其它中大型数据库使用经验；6、具有较强的协调能力和团队合作精神，强烈的责任心和主动性；7、负责我司互信系统的开发和维护。"}
{"title": "LINUX系统开发架构师", "company": "深圳市有为信息技术发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责带领开发团队，高质量的完成部门任务；积极主动，具备团队意识，具有高度责任心，良好的计划与执行能力、组织协调、人际沟通、以及很好的语言表达能力2、深入研究Android/Linux系统架构(驱动、Kernel、Boot Loader)，参于系统框架设计、性能调优、问题处理;3、负责Android系统框架的深度改造与定制，提高系统稳定性及交互友好性要求；4、参于项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；5、支持硬件工程师、应用软件工程师的开发和调试；6、参于Android Framework相关工作；7、两年以上软件开发团队（小组）管理经验；任职要求：1、研究生及以上学历，计算机、电子、通信、自动化相关专业，5年以上工作经验；2、具备良好的学习能力和强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；3、极强的发现问题、分析问题、解决问题的能力，具有追求高质量的软件的意愿；4、具备扎实的C/C++功底，ARM汇编能力的优先；5、深入理解Android zygote、vold、rild的原理和实现机制；6、熟悉Android OpenGL/SurfaceFlinger/mediaserver等相关系统框架及服务优化技术；7、熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；8、具有MTK Android系统开发经验者优先；9、良好的英语读写能力，能快速阅读相关英文资料；10、热爱Linux内核和驱动开发，具备相互协助、沟通的能力和团队合作精神；11、具有FLASH驱动、串口驱动、USB驱动、DMA驱动开发经验者优先。"}
{"title": "WINDOWS/LINUX平台开发工程师", "company": "北醒（北京）光子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责通用平台的界面软件开发和维护；2.负责传感器数据可视化（2D和3D）程序和模块的设计和实现；3.完成产品开发和过程文档的编写。任职资格：1.计算机、自动化、电子等相关专业；2.三年以上开发经验；3.较强的自学能力、沟通能力、团队合作能力，高度自我驱动；4.精通数据结构和算法，至少精通一种界面开发工具，如Qt；5.熟悉常用接口编程，如COM、TCP/UDP；6.熟悉多线程开发；7.具备良好的编程规范，熟练使用git版本管理工具；8.有计算机视觉或图形图像研发经验，熟悉opencv, PCL开发者优先；9.了解目标检测、特征点定位、目标跟踪等计算机视觉算法优先；10.了解脚本语言优先（如matlab）"}
{"title": "LINUX研发工程师", "company": "成都世纪顶点科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求： 1、计算机及相关专业，本科及以上学历； 2、 具有一年及以上Linux平台实际开发经验。3、熟悉Linux基本使用和常用命令,能在Linux环境上进行开发； 4、熟练使用C、C++、Python其中一门或多门语言； 5、了解数据库（MySQL）的使用，能够完成常用的数据增、删、改、查； 6、思维活跃，思考问题深入，善于学习新事物； 7、熟悉计算机网络、路由、TCP/IP等网络知识的优先； 8、熟悉解常用数据结构和算法，有相关使用经验的优先； 9、熟悉操作系统原理及基础知识、熟悉Unix/Linux系统管理、多进程/多线程的优先；岗位职责：    1、   负责公司网络安全产品或数据备份产品的研发及维护；    2、   完成上级领导安排的日常研发工作；    3、   配合测试部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "东莞昆盈电脑制品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "负责或参与公司新一代智能音视频产品的软件架构设计和开发；  负责嵌入式Linux设备各类驱动的设计与开发；  研究新技术及相关协议规范， 应用于新产品的开发；   联合软硬件工程师，进行系统集成和测试；   如果是非常资深工程师， 会根据工作需要和个人兴趣， 领导相关产品的全面执行；职位要求：   熟悉至少一种嵌入式Linux的系统架构和开发；具有2年以上嵌入式Linux开发经验；  精通C/C++开发语言；  熟悉嵌入式Linux的音视频功能模组开发， 熟悉H264和各种音频编码格式优先；   熟悉嵌入式Linux的系统开发环境和常用调试方法；   具有一定硬件基础，可以看懂电路者优先；  对自身有要求， 愿意学习与提升自己， 责任心强，有团队精神；"}
{"title": "LINUX系统管理工程师(集成电路EDA)", "company": "南京集成电路产业服务中心(ICisC)", "where": "南京-浦口区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位全称：服务器集群Linux系统管理工程师（集成电路EDA软件平台管理方向）岗位职责：1. 负责EDA共享中心的EDA软件管理；2. 为IC设计企业提供EDA实施的方案，技术支持；3. 对服务器集群作EDA软件运行负载均衡管理、数据安全备份。任职资格：1. 统招全日制本科及以上学历，电子信息类专业优先，具有EDA管理从业经验的可以放宽专业；2. 2年以上相关工作经验；3. 有集成电路后端设计经验优先；4. 熟悉Linux等服务器操作系统、软件安装、环境配置；5. 熟悉Synopsys/Cadence/Mentor/华大九天等EDA软件的配置、安装、运行管理；6. 具有LSF等负载均衡的管理经验；7. 具有EDA软件的远程管理、License分时授权的经验；8. 具有良好的项目规划、协调沟通交流能力；9.具有良好的职业素质、踏实的工作态度。"}
{"title": "LINUX高级开发工程师", "company": "上海产业技术研究院", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "1、C/C++ on Linux 高级开发工程师；2、负责后台系统的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性；3、担当在线系统的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性。任职资格：1、计算机相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；有交通相关背景者优先；2、熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构和算法，精通C/C++编程语言，了解Bash等脚本语言；3、熟悉Linux操作系统，网络编程；4、具备良好沟通能力和团队合作能力；5、对软件研发有强烈兴趣，具有独到的思考和优秀的解决问题能力,有强烈的求知欲和创新能力；有良好的抗压能力；6、有物联网平台研发背景或大型高性能分布式系统开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "中科天工（武汉）智能技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.完成嵌入式系统的软件（ARM/linux）及驱动开发/移植；2.linux内核的裁剪，文件系统的裁剪；3.产品测试文档、产品手册等文档的编写；4.面向应用层软件人员或客户提供技术支持；任职要求：1.计算机、自动化、电子信息等理工科专业，大学本科及以上学历。2.3年以上嵌入式Linux程序开发经验；3.熟悉TCP/IP原理，有网络编程经验。4.熟悉linux环境下C/C++语言编程。5.有基本的数字电路基础和原理图阅读能力；6.动手能力强，能独立完成一些软硬件联调工作，和常用硬件接口的调试；7.熟悉ARM处理器编程、Linux内核开发；8.熟悉ARM硬件接口开发、Linux驱动程序开发；9.有uboot、linux内核、文件系统裁剪移植等相关经验者优先考虑。10.有多线程同步互斥、进程间通信、shell、Makefile、vim、gdb调试等开发经验者优先考虑。11.有ti的AM335x\\AM437x等芯片的开发者优先。12.富有团队精神，有责任心和上进心。具有较强的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，能够积极完成交付的任务。"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "江南信安（北京）科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、2年以上工作经验，能独立完成设计和开发工作； 2、熟悉linux操作系统，熟练掌握GCC、make文件等相关的编译工具； 3、熟悉linux下的网络编程，做过或者熟悉linux内核编译或裁剪工作； 4、了解IPSec原理，有一定IPSec开发经验，熟悉openswan或strongswan源码库；/了解SSL原理，有一定的SSL开发经验，熟悉openssl代码库；说明，任取一个要求。 5、具备密码学基础，了解PKI/CA相关内容，熟悉PKCS#11接口，对tcp/ip协议栈有较深理解，参加过安全产品的开发和设计工作为佳； 6、具备责任心和项目开发过程管理经验。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "芯讯通无线科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责基于Linux系统嵌入式产品外设及接口驱动的开发；2、负责系统内核剪裁，代码性能的优化；3、分析并解决软件相关的问题，优化系统性能；4、配合硬件工程师调试相关问题；5、系统开发过程中，设计文档的撰写；6、负责嵌入式产品设备驱动程序和诊断程序的设计和开发，包括Linux驱动，Android平台驱动，兼有u-boot等其他嵌入式系统。任职要求：1、大学本科（含）以上学历，电子、通讯、计算机、自动化、机电等相关专业毕业；；2、熟悉Linux内核原理与实现,2年以上Linux系统或Android系统开发经验，精通C/C++编程，熟悉嵌入式linux交叉编译环境，熟悉脚本语言；3、熟悉常用设备驱动开发,对USB、以太网接口、USB、SPI、I2C、CAN、音视频编解码接口驱动熟悉并有相关开发调试经验；4、熟悉Linux文件系统、openGL、wifi等；5、精通ARM CPU的LINUX系统架构；6、熟悉嵌入式系统BOOT，版本加载等过程，有相关开发调试经验。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "北京微视新纪元科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求 · 本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux开发经验； · 熟悉linux驱动模型及内核原理，熟悉USB、Video、GPIO、I2C、SPI、UART、SATA等驱动开发,及原有驱动的调用和适配； · 掌握驱动开发所需的编程知识； · 对视频/图像有较深刻认识，了解视频/图像编解码相关知识； · 熟悉TI、海思开发框架者优先； · 有安防行业相关产品开发经验者优先； · 负责ARM-linux设备驱动的开发设计和技术文档的编写； · 责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。工作职责 · 负责开发相关产品的驱动研发工作； · 对新技术的学习、研究和应用； · 参与产品的设计和改进； · 负责应用架构与性能的升级优化。 · 撰写相关技术文档。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海炽聚网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责基础服务器运维，平台日常基础服务的维护、故障处理；任职资格：1、1年以上应用运维工程师工作经验；2、有Linux系统维护经验；3、熟悉java jdk等应用中间件运维优先；4、掌握shell,perl,python等脚本语言中的一种，可以使用脚本完成一定的自动化工作；5，良好的跨部门沟通及团队协作能力，有较强的学习能力，逻辑思维清晰；6、计算机相关专业本科以上学历优先考虑"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX平台）", "company": "湖南优美兴科技发展集团有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1. 负责智能终端产品的应用软件(linux平台)开发工作。2. 参与应用软件的总体方案设计。3. 负责应用软件子模块的代码编写、调试。4. 负责常用开源库在产品中的移植与测试。5. 完成领导安排的其他工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，电子或信息类相关专业。2、本科学历3年以上相关工作经验或硕士研究生学历以上。3、精通C/C++语言、嵌入式操作系统和嵌入式软件开发。4、熟悉TCP/IP协议，会使用工具对数据包进行分析。5、熟悉linux系统常用命令，会搭建开发环境。6、至少使用一种软件版本管理工具，使用git者更佳。7、逻辑清晰，思维开阔，具备较强的学习能力以及综合分析问题和快速解决问题的能力。8、具备良好的团队协作、沟通交流、文档编写和英语阅读能力。9、工作积极主动，职业素养优，心理素质好，工作效率高，抗压能力强。该职位分有两个HC，一个是应用层（1400协议方面）开发，一个是音视频编解码开发。欢迎详细了解我司产品与业务，高匹配度的候选人主动联系，联系人：谌经理 181 7510 2776（微信同），添加好友时请备注应聘职位，谢谢！主动=优先，高新职位大平台等你来挑战！备注:相关安防监控行业工作经验，有海康/大华等大厂经验的，业务能力强，条件可适当放宽；特别优秀者待遇可破格面谈。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市华海联能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据需求公司产品、应用软件的程序设计及开发工作；    2、产品的开发工作和相关文档的编写；任职要求：1.本科及以上学历，计算机或自动控制等相关专业；2.掌握gcc交叉编译器，熟悉Linux下C/C++语言编辑和GNU编译系统的使用；掌握shell脚本编程及Makefile的编写；3.熟悉Linux下图形界面的QT编程，对Linux内核有一定研究；            4.熟悉socket编程，soap编程、http编程、多线程编程、进程间通讯以及基本的文件编程等，熟悉ARM架构处理器。前期在宝安福永上班，八九月份搬迁至宝安宝体"}
{"title": "LINUX应用软件开发工程师", "company": "菲尼克斯电气中国公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "1.开发工业自动化控制器产品的功能性需求和非功能性需求，如工业以太网通讯、固件在线更新等；2.开发基于.NET技术（C# Winform）的PC平台软件；3. 参与产品的需求澄清、软件模块设计、编写开发文档；4.完成公司安排的其他工作。职位要求：1.统招本科及以上学历，计算机、通信、自动化以及相关专业，2年以上工作经验；2.了解嵌入式系统（RTOS、Linux）下的软件开发，熟练掌握C或C++；3.了解基于.NET技术（C# Winform）的PC平台软件设计；4.从事过工业现场项目（PLC、PCS、SCADA、MES等）开发者优先；5.有其他PC平台软件设计经验，如VC、QT、Java、JS等者优先；6.具备良好的英文听说读写能力；7.具备良好的工作主动性和学习能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师/讲师", "company": "深圳信盈达科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、完成嵌入式Linux系统或驱动相关培训课程研发和教学任务；2、完成嵌入式Linux项目系统或驱动开发相关的研发任务；3、积极参与公司内部培训，保持技术先进性；4、完成嵌入式Linux技术普及推广工作。任职要求：1、有2年及以上嵌入式行业企业开发经验，熟悉嵌入式项目开发流程；2、熟悉Linux内核，掌握基于ARM的嵌入式Linux驱动开发，了解硬件基本原理；3、精通Linux应用编程，精通C/C++开发；4、了解ARM体系架构、ARM外围硬件5、语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；6、有培训或授课经验者优先考虑。以上岗位福利待遇：1、薪酬体系：基本薪酬+岗位津贴+餐补+奖金+季度绩效奖+年度绩效奖2、一经录用即签订正式劳动合同、完善的入职及在职培训机制3、按国家规定缴纳五险一金（养老/医疗/失业/工伤/生育保险及住房公积金）4、每年享受带薪年假、法定节假日等福利，优秀员工享受额外带薪休假奖励。5、免费的信盈达培训课程6、广阔的职业提升空间，公平的晋升机制7、良好的工作环境和团队氛围8、公司每年为员工免费提供健康体检9、优秀员工有继续深造和出国机会、优秀骨干员工可申请弹性工作制10、公司每年组织旅游及丰富的公司员工活动上班地点：深圳宝安民治街道民德大厦二楼（民治地铁站D出口直走50米处）"}
{"title": "OPENWRT高级嵌入式LINUX软件工程师", "company": "武汉纤效电子科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司致力于发展基于无线与物联网产品，不盲从热点、不焦躁突进，让知识创造价值。1、计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、对Unix/Linux内核有深入了解；3、熟悉Linux环境下 C/C++，shell编程；4、熟悉TCP/IP协议，路由器、交换机、防火墙等网络产品；5、熟悉嵌入式设备开发和调试；6、熟悉linux内核驱动模块开发；7、熟悉openwrt系统、lua语言者优先；8、有团队意识、有项目组织能力者优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "深圳市华士精成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责公司办公、生产服务器及网络维护；2、参与设计、审核、优化公司IT系统以及各应用系统的体系架构；3、对主流数据库（Mysql/Mongodb/Redis等）有深入了解，有实际数据库性能优化经验；Mongodb 集群、切片存储参数优化优先4、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；5、负责windows/linux系统安装调试及环境搭建；6、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；7、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。8、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力。9、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。10、负责经理交办的其他工作。任职要求：1、4年以上运维工作经验，大专及以上学历，软件工程、计算机科学与技术及相关专业；2、团队意识强，善于沟通；3、责任心强，平衡协调，能主动与别人合作；4、学习能力强，能独立完成安排任务，善于学习，接受能力很强，能学以致用；5、创新精神很强，能不断提出新想法，新措施，善于学习，锐意求新，能将创造力应用于工作中，风险意识强；注：工作地点为深圳"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海阅维信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:负责公司linux/Android平台的底层软件驱动开发、维护工作；负责通用Linux的系统移植，适配与系统资源优化；负责模块的驱动调试、开发、维护；负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；任职资格: 本科或以上学历，电子工程、计算机、软件工程等相关专业，2年以上驱动开发经验；熟悉Linux系统架构，熟悉Linux设备驱动的各种编程接口和机制，熟悉Android HAL层开发、维护；熟悉Linux内核开发环境，Uboot移植，Linux内核裁剪，根文件系统定制；了解ARM硬件工作基本原理及中断处理、IO接口、总线结构；熟练掌握C、Java开发。"}
{"title": "LINUX应用开发人员", "company": "长沙慧联智能科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "从事Linux系统平台下应用程序的开发、调测试。职位要求：1. 熟练掌握C／C++程序设计语言；2. 熟练掌握QT变成框架，有实际项目经验；3. 熟练掌握Linux平台下应用程序开发流程，熟悉GCC、GDB、Makefile等开发工具；4. 熟悉网络音视频流媒体协议，如RTP， RTSP， SIP等；5. 熟悉MySQL等数据库开发；6. 熟悉GIT的使用，代码风格较好；公司薪酬福利：1、优厚的薪酬收入：基本工资+绩效工资+餐饮补贴+交通补贴+全勤奖+年终奖；2、绝对具有竞争力的股权激励，广阔的晋升平台和发展空间；3、健全的社会福利保障，包括养老、医疗、工伤、失业、生育的社保五险和住房公积金，另外公司补充商业保险。4、转正后员工每年可享受免费年度体检；5、可享受带薪年假及《劳动法》规定应享有的各种假期；6、节日慰问：每逢佳节，享受法定休假和物资慰问、员工聚餐等。7、公司实行5天8小时的标准工时制。公司地址：长沙市高新区旺龙路56号辰泰科技园B栋三楼"}
{"title": "LINUX研发工程师", "company": "上海顺舟智能科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责linux平台上层服务软件及驱动研发、测试和调试，解决关键问题；职位要求：1、本科及以上学历，计算机，通信相关专业2、两年以上linux系统下c研发工作经验3、熟悉linux操作系统，具备数据结构、计算机原理、软件工程等知识4、熟练使用C语言，掌握perl、shell、python等脚本语言之一5、能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神6、具有良好的英语读写能力，熟练阅读英文文档7、熟悉web services开发者优先考虑"}
{"title": "LINUX系统/驱动软件工程师", "company": "广州华欣电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责Linux系统平台的搭建2、负责系统定制、配置与裁剪3、负责Linux设备驱动开发4、参与产品讨论及框架设计5、负责技术方案预研，测试问题解决，技术难点攻关任职资格:1、计算机，通信，电子相关专业，本科2年以上工作经验2、熟练掌握C/C++，熟悉编译原理3、理解Linux系统架构，熟悉Linux应用/驱动开发流程，有USB/蓝牙/WIFI开发经验者优先4、熟悉系统启动流程，熟悉Linux设备树，熟悉内核配置项，有系统配置/裁剪等定制化经验者优先5、芯片原厂、智能硬件行业优先6、具有较强的团队合作精神福利待遇1. 全年13月薪2. 结合公司经营状况和个人绩效，发放奖金3. 员工、配偶、父母的体检、住房补贴、春节补贴、员工婚庆补贴、生育补贴、话费补贴、旅游补贴4. 一日三餐星级酒店标准，免费；24小时不间断零食供应5.  五险一金6. 周末双休、带薪年假、按照国家法定节假日放假，还有更多福利等你来享受。整体收入构成：工资+奖金+福利。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江苏省未来网络创新研究院", "where": "南京-江宁区", "salary": "8-14万/年", "require": "岗位职责：1、根据需求、设计文档，独立完成系统功能模块或子系统的开发和维护；2、与其他软件工程师进行整合测试和系统测试；3、编写相关的设计文档及开发文档；4、对系统问题快速反应并予以解决。任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.熟悉Linux操作系统的基本操作。3.熟悉Linux下C语言和脚本开发。4.掌握基本网络知识。5.有参与过实际项目开发的优先。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "深圳市龙控智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "负责嵌入式网关/采集器/边缘计算设备的硬件规格定义、产品选型，及与硬件供应商的技术对接；负责嵌入式网关/采集器/边缘计算设备的软件总体架构设计、技术方案评审负责嵌入式网关/采集器/边缘计算设备的软件关键模块实现、自测及与上层软件平台的联调；负责嵌入式网关/采集器/边缘计算设备嵌入式平台的持续改进与维护、包括底层驱动等疑难问题的解决和攻关； 任职要求：计算机、通信、软件等相关专业全日制本科及以上学历；至少3年的嵌入式软件研发经验；精通嵌入式Linux系列操作系统；精通C/C++语言编程，精通数据结构、设计模式、常用算法；具备实际的通信、多线程/任务嵌入式软件设计研发经验；具备复杂嵌入式软件平台架构设计能力；熟悉TCP/IP、RS485、RS232、Modbus等常见通信协议；熟悉主流ARM处理器体系架构；有已量产嵌入式网关/采集器/边缘计算设备软件研发经验者优先；有驱动开发知识与经验及底层跟踪调试能力者优先；具有良好的逻辑思维能力、沟通能力；具有主动积极的工作态度和责任心、团队协作能力；"}
{"title": "嵌入式软件工程师LINUX", "company": "深圳市新威尔电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责基于ARM单板的开发和调试；负责相应模块的软件功能设计、实现；独立承担项目软件开发工作；维护，分析和解决技术难题任职要求：具有电子、计算机、通讯、自动化等相关专业本科以上学历；具有2年以上ARM嵌入式软件、嵌入式系统研发工作经历；熟悉TCP/IP,I2C,SPI,CAN、RS485等常用通讯方式；熟悉C/C++;熟悉TCP/UDP通讯开发;有多线程、SOCKET通信等开发经验；了解车载CAN通信相关内容;了解BMS相关内容;有良好的团队协作精神和责任心;能解决客户现场问题,能够承受工作压力；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "国和瑞斯（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉Debian、Centos等常用linux系统，至少2年的linux环境下的工作经验2.熟练使用shell或者python编写脚本3.熟练使用Ansible自动化配置工具4.熟悉Docker、Kubernetes等虚拟化技术5.具有大数据平台开发经验，熟悉ELK、HDFS、Spark等6.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习7.具备较强英文阅读能力，乐于分享8.有网络安全工作经验者优先"}
{"title": "资深LINUX平台技术支持工程师-SH", "company": "上海美佳达计算机工程有限责任公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "（请详细阅读以下要求，条件不符合者请勿投递简历）计算机应用/软件专业本科以上学历，五年以上计算机行业技术支持工作经验；负责公司存储设备、存储软件、行业应用软件的售前和售后技术支持及服务；精通Windows和Linux/Unix操作系统安装和配置；能熟练使用数据库系统并简单编程；能独立编写用户存储系统解决方案；能为独立用户提供我公司开发的行业应用软件的操作培训；有软件开发经验者优先；谈吐清晰，有相关为用户培训经验者优先；有磁盘、磁带库、光盘库等存储设备安装维护和维修经验者优先；英语熟练，能阅读原版资料；上海本地户口；能出差到用户现场进行相关技术支持服务。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "南京优速网络科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "8-14万/年", "require": "岗位职责：1、根据需求、设计文档，独立完成系统功能模块或子系统的开发和维护；2、与其他软件工程师进行整合测试和系统测试；3、编写相关的设计文档及开发文档；4、对系统问题快速反应并予以解决。任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.熟悉Linux操作系统的基本操作。3.熟悉Linux下C语言和脚本开发。4.掌握基本网络知识。5.有参与过实际项目开发的优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、Linux操作系统常管理维护，确保系统稳定运行 2、Samba/NFS/iSCSI/FTP/Apache等服务器的日常管理配置3、Linux卷管理、软件和补丁安装4、存储系统巡检和日常检查5、AIX小型机日常检查"}
{"title": "C++开发工程师（LINUX平台）", "company": "长沙迪迈数码科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参加软件项目或行业需求的调研和需求分析、编码和测试； 2、参加项目现场调试调研；3、项目开发过程中文档，手册等产出物的编写；4、参与系统稳定性、性能和扩展性的优化和调试。任职要求：1、5年左右c/c++开发经验，统招本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、熟练掌握c/c++开发语言，熟悉跨平台代码编写；3、熟练掌握socket网络编程，tcp/ip网络协议；5、熟练掌握常用的数据结构；6、思维敏捷，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX 驱动开发工程师", "company": "福州润森电气自动化有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责公司电力成像仪等相关产品的开发。2、根据公司产品需求，参与软件需求分析、软件设计、软件开发；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、参与软件系统的设计和分析；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机，电气，电子，通信等相关专业毕业，有相关的工作经验；2、精通linux平台内核，精通C语言编程；3、有linux系统驱动开发经验，至少熟悉一种驱动层次结构，如tty，网络子系统，usb子系统，   input子系统；熟悉常用外设驱动及相关协议，如i2c，以太网、USB、SPI等； 4、linux环境下应用编程；5、ARM 架构 CPU linux 驱动开发。6、具备良好的代码编写习惯、团队意识和责任心。7、能阅读各种英文文件献。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "苏州太谷电力股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科或以上学历，以计算机类专业为主；2、二年以上Linux运维工作经验，熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、服务器、存储等技术，3、熟悉 Linux操作系统（CentOS/RHEL/Ubuntu 发行版），了解 Docker 容器，有相关使用经验者优先；4、善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；5、熟练 MySQL，有大型MySQL数据库部署、运维、备份、调优经验，了解MongoDB等NoSQL数据库；6、熟悉 Tomcat/Nginx/Apache/Redis等应用服务的安装、部署、运维工作；7、熟悉 Zabbix/ELK 等运维监控软件及日志管理平台的规划、部署及使用；8、熟悉 git 等源代码管理工具，能基于源代码管理工具搭建自动化部署方案；9、沟通协调能力强，有较强的自我学习、自我驱动能力，能吃苦耐劳。主要职责：1、负责公司项目的升级、需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；2、负责网络设备的设置、维护、监控、管理和优化；3、负责系统运维工作的规划、部署、实施、监控、数据备份、容灾备份、数据迁移、日志分析、故障排除等工作；4、完善系统网络架构、拓扑图、日常运维等相关文档。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责linux网卡驱动开发；2、负责基于网卡驱动的lib库开发；3、负责网卡性能调优；4、负责对现有设备主要功能进行扩展、优化、满足用户新需求；5、负责线上问题定位解决；任职要求：1、统招本科及以上学历，一年及以上C开发经验，英语4级及以上；2、熟悉TCP/IP协议，熟悉各层常用协议；3、熟悉使用C/C++语言，并有良好的编程习惯；4、熟悉linux网络驱动模型；5、熟悉多线程，多核并发开发；其他：1、有Mips/X86架构下开发经验者优先；2、有linux网卡驱动开发经验者优先；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市零壹移动互联系统有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "进行岗亭机器人项目模块的开发，集成等任职要求：1.本科以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟悉C/C++语言编程，熟悉常用算法和数据结构；3.熟悉Linux下多线程，多进程，网络通信等编程技术4.熟悉Linux下QT图形编程技术；5.有Linux下大型项目集成经验值优先；6.有智慧社区业务经验者优先’"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "深圳市通立威科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": ".熟悉C/C++编程语言、熟悉ARM架构；2.熟练掌握基于 Linux 的内核软件开发；负责完成 Linux 上层软件的应用开发(串口，Socket,多线程，进程间通讯等知识的应用)以及基本的 Kernel 功能裁剪。3.掌握 Web 后台开发相关知识，包括基本的 HTML 标签知识,JavaScript 语言基本语法, 以及通过CGI 程序将JSON 或者 XML 文件更新到前端网页显示内容。 实现通过网页控制我司相关的HDMI矩阵产品。4.掌握ARM(STM32)单片机开发,熟悉 I2C,SPI,UART等通讯协议的应用5.有独立项目开发经验, 能够读懂原理图及芯片寄存器说明书6.有音视频产品开发经验，了解 HDMI/AV/VGA/I2S/SPDIF 等信号扥优先7、有较强的自我学习能力，及良好的沟通能力和团队合作；工作内容：1、主要完成基于MT7628/88路由器芯片的SDK移植、路由器集中管控，主要使用的处理器有：RT5350、   MT7688、MT7628等，主要使用的单片机有：STM32等。2、负责移植MTK SDK和OpenWRT系统到相关SOC平台上；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "北京天石科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责linux运维工作的实施、监控、数据备份、、数据迁移、日志分析、故障排除和虚拟化调优等工作；2、协助业务部门完成线上系统的部署实施、性能调优、数据库调优工作；3、负责应用的日常监控及预警处理等；4、完善应用系统架构、绘制拓扑图、日常运维等相关文档。任职资格:1、本科及以上学历，计算机类相关专业毕业，熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、虚拟化、服务器、存储、等技术；2、精通Linux操作系统（CentOS/RHEL/Suse/Ubuntu 发行版），有 RHCA/RHCE 认证优先；3、熟练掌握 Shell；4、熟练使用MySQL/Oracle，有数据库部署、运维、备份、调优经验优先；5、熟悉掌握 Nginx/Apache/Tomcat/Node 等应用服务器的安装、部署、运维工作；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海秉拓智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 对公司现有的软件和系统进行优化及完善，可独立完成功能模块代码2. 根据项目具体要求，承担算法翻译和修改任务，按计划完成任务 3. 配合算法研发人员完成软件系统和算法模块的设计，调试和优化 4. 负责编写与项目有关的技术文档 5. 完成上级主管安排的其他任务任职资格： 1. 计算机，电子，通讯，软件等相关专业，研究生以上学历（或本科5年以上工作经验者亦可） ，具有三年以上的实战经验2. 熟练linux开发环境，能熟练使用qt编程，具有一年以上的实战经验3. 精通C/C++语言编程能力佳，熟练线程调度和系统创建及维护，图像处理专业优先4. 能独立完成linux下环境搭建和vc程序转移qt5. 学习能力强，英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料 7. 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力"}
{"title": "LINUX开发实习生", "company": "哈尔滨工大服务机器人有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "岗位职责：1、开发Linux嵌入式程序。任职资格：1、本科以上学历，电子、计算机及相关专业。2、熟悉Linux、ROS程序的开发。"}
{"title": "LINUX系统高级工程师", "company": "东莞市海映广告传媒有限公司", "where": "东莞-高埗镇", "salary": "15-20万/年", "require": "1、参与系统项目调研，完成系统实施、用户培训等工作；2、收集和整理客户或内部需求，进行系统升级及新功能的推广应用；3、参与系统功能测试，定位系统问题，完善系统功能。需要的技能是：Oracle RPAS系统、SAP零售系统、Linux/Unix。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "哈工大机器人（合肥）国际创新研究院", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1，负责维护HRG AIRT-OS机器人混合操作系统，并开发基于该系统或者linux系统应用程序；2，跟进及解决测试反馈的相关问题；3，编制设计文档，设计测试工具，辅助产品测试。任职资格：1，大学本科或以上学历。2，计算机相关专业，3年以上工作经验。3，精通Linux kernel和应用程序开发和调试技术，熟悉Linux开发环境和主要调试工具。4，精通C++/C编程语言，有熟练的多线程、多进程编程经验。5，有Linux平台的算法或者控制系统开发经验者优先。6，有成熟软件架构设计经验者优先。"}
{"title": "LINUX高级工程师", "company": "武汉智云时代信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1、电子信息类相关专业，本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2、精通C/C++和面向对象软件开发。精通Linux操作系统及其开发，熟练掌握调试、多线程、网络通信等技术；3、精通Socket编程，了解TCP/UDP协议原理，深入了解RTP、RTCP等流媒体协议；4、深入了解常见视音频编解码标准，如H.264、aac、speex等并能熟练运用；5、熟悉常见的开源数据库，能熟练使用MySQL数据库进行开发；6、具有良好的团队精神和沟通能力，能带领团队进行协同开发。7、熟悉视频开源项目，如ffmpeg、webrtc等，有相关的使用经验；8、精通大型分布式系统相关的消息系统、负载均衡、故障迁移、系统同步、命名系统等核心技术；"}
{"title": "LINUX QT开发工程师", "company": "宁波明星科技发展有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 参与产品软件开发、维护、升级、发布工作；2、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，验证、优化代码，完成开发任务；3、 对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验； 4、 规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；5、 按时按需完成客户端软件的维护与更新；"}
{"title": "高级LINUX系统驱动工程师", "company": "北京首贝科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "您需要提供以下服务1、负责多模自组网嵌入式平台搭建，项目软件需求分析，编码与调试2、参与工程搭建、底层驱动、软件架构、应用程序开发工作；3、负责音视频编解码以及传输方面的应用研究； 我希望您具备以下能力，并请关注诸多‘优先’的加分项，以便能得到更多的面试机会：1、精通C/C++和数据结构，有极强的开发能力，电子、通信、自动化、计算机或软件工程专业背景，本科三年以上工作经验；2、熟悉ARM-Linux开发，有在基于ARM、DSP、SoC等平台的嵌入式设计开发经验，对Linux操作系统的工作机制、底层驱动和应用层开发设计有着深入的理解3、熟悉ATH9K驱动开发经验者优先；4、有TI AM5728或TI达芬奇系列DM8168等开发经验者优先；5、有网络、PCIe驱动或mesh自组网开发经验者优先；6、具备硬件基础，能看懂电路原理图，具有较强的技术文档编写能力者优先；7、熟悉嵌入式项目开发流程，有良好的学习、沟通和协作能力；"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "北京连华永兴科技发展有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、负责linux系统安装，权限各种设置、配备、调整；2、负责各类系统软件的安装、调试；3、负责服务器数据、文件的备份管理和数据分析查询；4、负责调整系统技术参数，优化系统性能，使系统始终处于良好运行状态；5、负责linux服务器运行状态的监控，服务端、客户端故障排除及处理；6、负责产品版本的部署发布和相关维护工作。任职资格1.、熟练使用C/C++进行程序开发；2、具备Windows/Linux平台下的Qt熟练开发的能力；3、有过全志、三星、瑞芯微等项目经验，具有硬件外设的移植开发经验者优先；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "领益科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，至少3年以上Linux服务器系统管理经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；3、精通负载均衡，反向代理，服务器高可用架构等的部署安装，调优。4、精通Nginx/apache/tomcat/lvs/keepalived/redis/svn/Zabbit 等的安装，部署，运维。5、熟悉MYSQL或oracel等数据库的基本配置；"}
{"title": "嵌入式LINUX系统工程师", "company": "深圳芯际电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析及实施方案的规划和论证；2、负责Linux的Bootloader移植，kernel裁剪以及BSP(板级支持包)的开发和调试；3、负责Linux各类外设的底层驱动程序和测试验证程序的开发和调试；4、负责软件设计方案、设计报告和测试报告等相关技术文档的编写；5、负责相关技术支持工作。任职资格： 1、计算机、电子、通信或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉交叉编译环境搭建和u-boot、kernel、RootFS移植的一整套流程和工具；3、精通C和C++语言，有Qt编程经验或者汇编基础者优先；4、熟悉PowerPC、ARM、X86一种或多种内核架构;5、有一定的硬件基础，熟悉常用的外设接口（以太网接口、PCI/PCIE、SATA、ARINC429、1553B 、RS422等）者优先；6、英语读四级以上，能熟练阅读英语技术文档；7、思路清晰，善于学习，有一定的分析及解决问题的能力；8、责任心强，具有较强的工作主动性和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX研发", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "任职资格：             1、本科及以上学历，计算机、电子相关专业，3年以上Linux嵌入式相关开发经验；             2、有Linux操作系统的驱动开发经验，熟悉make文件的编写；             3、熟悉C/C++程序设计、编译及开发环境；             4、熟悉ARM嵌入式平台开发；             5、较强的沟通能力和学习能力，有良好的分析解决问题能力；             6、有良好职业道德，有敬业精神，服从任务安排，积极主动完成任务。岗位职责：             1、负责Linux平台下驱动软件的设计、开发及技术文档的编写；             2、负责Linux平台软件的交叉编译和移植，负责关键问题的调试和解决。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "济南鲁科安全设备有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：    1．负责嵌入式设备的开发和维护；2．负责系统控制逻辑设计开发，以及软件容错及安全保护功能；3. 负责系统的集成调试和验证，协助现场部署及问题定位；4.负责嵌入式开发文档编写和产品测试。                任职资格：    1．熟悉ARM开发调试，具有一定的项目经验；2．本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上嵌入式开发经验；3．精通C/C++语言, 多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，具有应用软件开发经验；4．熟悉嵌入式Linux相关开发、调试、优化工具；5．熟悉网络编程、熟悉socket编程，熟悉TCP/IP协议和HTTP协议；6．熟悉常用数据库（Mysql, Oracle,  RDB, LDB其中一种）的设计和开发； 7．熟悉QT GUI开发工具。"}
{"title": "嵌入式LINUX高级工程师", "company": "深圳市中安视达科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.从事嵌入式产品应用开发及发调试工作，2.依据产品概要进行系统框架和核心模块的详细设计和编码工作；3.依据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档。4.与测试、硬件工程师配合一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；任职要求：1、计算机、电子技术类相关专业本科以上学历；2、能熟练应用C、C++在Linux操作系统环境下编程；3、有图形，图像处理，相关算法 经验，熟练掌握 OPENCV 等开源图像库；4， 有TensorFlow和Caffe、MXNet、Keras等其他深度学习框架 使用经验。5、两年以上实际研发经验；能独立承担项目任务；      6、能承受工作压力，有责任心和上进心。薪资福利：1、每周40小时工作制，假期组合：带薪年假、及法定假期；2、入职即签订劳动合同，缴纳五险一金；3、员工活动：不定期的下午茶、体育活动；4、提供行业有竞争力的薪酬，并视项目完成情况，给予项目奖金；5、写字楼办公，舒适工作环境；6、工作氛围：我们追求把公司营造成家的氛围，每位成员都散发着青春活力，爱学习爱分享的年轻团队，舒适的现代办公环境，跟一群80、90后一起疯，一起创造奇迹，期待你的加入共同开创属于我们的明天！"}
{"title": "LINUX C++软件工程师", "company": "深圳科士达科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1． 参与产品的需求分析、规划、系统设计；2． 负责Linux系统下各应用模块的编码工作和文档编写工作；3． 完成目标产品的调试和测试工作。  任职资格:1. 大专及以上学历；计算机或相关专业；2. 精通Linux C/C++编程，包括多线程、多进程、Socket编程；3、理解Linux设备驱动模型，具备实际驱动程序移植开发能力；4、熟悉SQLite数据库和开发接口；5. 具备良好的算法、数据结构、软件架构和设计模式基础；6. 周边团队联合开发能力。"}
{"title": "高级嵌入式（LINUX）软件工程师", "company": "深圳市赛菲姆科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责网络摄像机嵌入式应用软件开发；2、负责产品设备端生产工具开发与维护；3、负责编写维护相关开发文档，设计测试用例；4、进行行业内新产品、新功能的预研工作；任职要求：1、 大学本科或以上学历，计算机、电子及相关专业；2、 具备至少3年或以上Linux嵌入式应用开发工作经验；3、 具备嵌入式产品软件系统架构的经验和能力；4、 有音视频开发经验，熟悉音视频编解码算法；5、 熟悉linux系统下嵌入式应用编程，熟悉嵌入式linux驱动开发与调试；6、 熟悉嵌入式linux文件系统，熟悉文件系统操作与应用；7、 熟悉linux环境下网络编程，熟悉网络协议，熟悉流媒体传输协议；8、 熟悉主流的安防监控产品芯片方案特性以及开发环境；9、 熟悉图像传感器特性和图像效果调节； 工作时间：5天半工作制，一天7.5小时周一至周五：AM 8:30-12:00 PM 14:00-18:00周六：AM 8:30-12:00 福利：1、五险一金、全勤奖、绩效奖、加班补助、餐补、带薪年假、节假日福利、员工旅游、年终奖金；2、公司提供微波炉、冰箱；网址：http://www.sfirm.cn附近站台：富泉新村、美丽365花园西、龙华汽车站（距离我司3分钟路程）；地铁站：清湖地铁站（距离我司7分钟路程）；公司地址：深圳市龙华新区清泉路锦华发工业区5栋4楼。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "惠龙易通国际物流股份有限公司", "where": "镇江", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责产品软件架构设计、详细设计及代码编写； 2、负责评审程序设计及代码； 3、负责新员工的培训； 4、参与公司软件开发流程的优化。 职位要求： 1、精通C语言，熟悉嵌入式操作系统Linux编程； 2、良好的编程风格，有量产软件产品经验； 3、3年及以上C语言编程经验； 4、熟悉软件开发流程，良好的沟通能力和文字表述能力； 5、具有团队合作精神，有强烈的进取心； 6、本科以上学历，计算机、通信、电子及相关专业；7、有海思DVR平台开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "深圳市江波龙电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职资格：1. 计算机，通讯，电子相关专业，本科及以上学历；2. 精通C/C++开发语言，有Linux嵌入式系统应用开发经验，熟悉网络编程及相关网络协议；3. 有开发ucosii, freertos系统者优先；4. 具备较强的自学能力，有钻研精神、学习和团队协作能力;5．有nodejs,golang开发经验优先；工作内容： 1. Uboot移植和开发；2. 嵌入式linux系统裁剪，驱动开发，应用层程序开发；3．网络应用开发；4. 编写开发设计文档；5．维护公司现有项目工作；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责IPC产品应用层软件设计及调试；2、负责嵌入式系统设计和维护；3、各种标准安防协议和私有平台协议对接。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业， 5年以上相关经验；2、熟练掌握C，C++开发语言，精通多进程，多线程技术，在linux环境进行软件开发；3、熟练掌握嵌入式linux开发技术，GDB开发调试工具，熟悉linux脚本编写，Makefile文件制作；4、具有ONVIF、RTSP、视音频网传、视音频存储、视音频解码显示等经验优先考虑；5、有MDVR、DVR、NVR、IPCamera等开发经验者优先；6、熟悉TI Davinci, 海思，,Novatek,Ambarella等视频芯片方案者优先；7、有安防行业相关开发经验优先考虑；8、能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神。"}
{"title": "LINUX C\\C++高级软件工程师(工业互联网研究中心)", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作时间：8:30-17:00工作内容及职责：1、参与公司项目的开发及维护；2、完成项目搭建和部署；3、编写项目相关开发、设计文档；4、指导初级工程师工作；5、协助测试工程师定位和解决发现的问题；6、对程序进行代码审核并提供建设性的反馈 ；7、负责新项目开发和现有软件的升级、二次开发等工作；8、及时向项目经理汇报项目进度，并协助项目经理完成项目； 任职资格：1、计算机/通信/电子/数学相关专业，研究生以上学历或优秀本科生；2、具有一定的 平台软件开发经验；3、熟悉C/C++，对OOD/OOP有深刻的理解；4、具有良好的代码风格，熟练使用Linux下C开发及调式调试工具 (如GDB)；5、熟悉linux多线程，进程/线程间通讯；6、具备良好的程序设计能力和软件工程知识；7、熟悉Linux系统多核CPU编程及性能优化优先； 8、具有QT开发经验，熟悉QT开发库及相关开发工具优先；9、具有Linux 系统GUI开发经验者优先；10、熟悉linux网络编程、对异步I/O编程框架有深入理解的优先；11、熟悉linux进程控制、多线程编程，对高并发，容错服务器的架构有设计及实现经验优先；12、理解分布式系统的原理和典型应用模式，有大规模分布式消息系统开发经验者优先 ；13、有网络安全知识或开发经验者优先；14、良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳；15、有团队协作精神和职业道德，能与团队成员进行良好的合作，顾全大局，能承受工作压力。"}
{"title": "SENIOR LINUX SOFTWARE ENGINEER", "company": "北京莱威尼能源科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "You should possess a Bachelor or above degree in Computer Science or related fields Master is preferred. The ideal candidate should possess 8+ years of work experiences, and 5+ years software design and development experiences is expected.- Excellent programming skills in C and/or C++. Experiences on shell language programing is an added advantage.- Deep understanding on Linux kernel principal and architecture x86 architecture is preferred.- Excellent analytical and debugging skills.- Proficiency in verbal and written English .- In-depth knowledge and experiences in Intel hardware CPU/FPGA, storage, network and/or Linux kernel domains scheduling, memory management, file system and storage, network, etc. is a strong plus.- Experiences in software architecture design is a plus.- Experiences in Open Source Project would be an added advantage.- Experiences in deep learning is a plus."}
{"title": "高级嵌入式软件工程师（LINUX)", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责车载产品MPU的LINUX软件架构设计和开发； 2、负责车载产品MPU的LINUX软件设计及算法开发； 3、负责车载产品MPU的LINUX软件外围功能调适与测试验证； 4、负责执行车载产品MPU的LINUX软件工程，撰写相关软件设计文件，包含架构图，软件需求书、设计书、风险分析等；5、完成领导安排的其他业务辅助的工作。任职要求：1.全日制普通高校本科及以上学历，软件工程、计算机科学与技术，电子信息工程相关专业学历，5年以上工作经验；2、深刻理解Linux与Android系统架构；3、熟练掌握C++/JAVA编程方法，熟练使用编译工具链，能独立进行外设相关的JNI开发；4、深刻理解Linux与Android磁盘管理、权限管理、任务优先级管理、音频管理、媒体资源管理等系统机制和策略；5、熟悉进程间通讯机制，能独立制定应用交互协议，数据与指令接口；6、熟悉系统源码，能对Android框架层进行深度定制；7、做过完整产品，能制定系列方案保证功能、性能、交互规范等系统要求。       汽车IT部是联友科技的创新龙头部门，围绕着汽车智能化包涵智能网联汽车以及无人驾驶展开，经过几年的发展，在车联网领域已经取得了较大的突破，形成了包括车联车控产品系列，主动安全系列产品，车载娱乐及舒适系统，新能源产品系列的三大产品系列。 前装项目已经与多家主机厂（东风日产和东风雷诺）进行配套，包括Tbox和Tcu产品，IVI产品也即将与主机厂进行配套。由汽车IT部打造的启辰智能驾驶仓V-GO产品在国内各大车展也大获成功。诚邀各类精英加入汽车IT部的团队，创造属于你的价值。"}
{"title": "LINUX 嵌入式软件工程师", "company": "深圳市金百泽电子科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "嵌入式系统软件工程师  工作内容：  1.     按产品及项目需要，编写嵌入式系统下各种简单测试应用程序；  2.     编写产品的用户手册，开发文档；  3.     解答客户二次开发中遇到的各种问题；    招聘要求： 1、本科以上学历，二年以上工作经验（有三年以上工作经验的优秀专科学历也可）。  2、熟练使用Windows操作系统以及Word，pdf等文档编辑工具。 3、熟悉Linux系统原理与实现，熟悉嵌入式linux交叉编译环境，熟悉脚本语言。 4、熟练使用C/C++编程语言，熟练掌握gdb调试，makefile编译。  5、熟悉IIC、SPI、UART、CAN等各种硬件接口及各类常用的通信协议。  6、能够熟练阅读英文资料，有较强的学习能力。 7、对嵌入式系统驱动开发有一定了解，有相关研发经验者优先。"}
{"title": "上海瓶钵-LINUX 内核/驱动工程师", "company": "上海紫竹人力资源服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "上海紫竹人力资源服务有限公司为上海瓶钵代为发布招聘信息：岗位职责：1、负责Android系统内核与指纹、人脸、安全UI等相关安全应用的设计/开发/测试2、参与Android与安全操作系统的整合岗位要求：1、扎实的C/C++开发基础，有类UNIX平台开发经验2、熟悉Linux BSP、Linux内核驱动架构，熟悉SPI、I2C等常见通信协议，具备相关驱动开发与移植经验3、熟悉Android开发平台的搭建，具有Android下驱动、系统、核心模块开发移植经验，熟练掌握Android底层常用调试手段4、具有良好的沟通、学习能力和团队协件能力，逻辑思维能力强"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "郑州精铖电力设备有限公司", "where": "郑州-郑州航空...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.具有3年以上LINUX项目开发应验；2.熟悉Linux操作系统内核原理和Linux驱动架构；3.熟悉Linux系统剪裁，移植和相关LCD、TP、I2C、I2S、SPI、GPIO的驱动调试开发；4.有QT平台GUI 开发经验者优先；5.学习能力强，能独立排除故障。班车路线1：（起点）绿城广场地铁站D口（7:10）——嵩山路——绕城高速——机场高速——薛店站——恒丰科创中心（终点）中间停靠点1：嵩山路与淮河路西南角；停靠点2：嵩山路航海路西南角（7：20）；停靠点3：南三环嵩山南路西南角  停靠点4：嵩山路南四环     班车路线2：（起点）郑州大学地铁站A口（6:50）——科学大道——北三环——中州大道——机场高速——薛店站——恒丰科创中心（终点）停靠点1：科学大道瑞达路；停靠点2：北三环普庆路；停靠点3：北三环园田路；停靠点4：中州大道红专路；停靠点4：中州大道货栈街 不愿意坐班车的亲们，公司提供员工宿舍亦可考虑。公司全称：郑州精铖电力设备有限公司公司地址：郑州航空港区如云路与梅河路交叉口郑州恒丰科创中心10号楼人力资源部咨询热线：0371-89909168"}
{"title": "LINUX运维开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 从事Linux平台相关的安装、运维；2. 负责根据需求对Linux进行调优和裁剪；3. 负责解决实际项目中的性能问题。任职要求：1. 熟练掌握Linux安装，文件管理，软件管理；2. 掌握Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；3. 至少精通  Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；4. 具备两年以上大数据实施经验；5. 有Linux应用程序开发经验者优先；6. 有Linux下Oracle运维经验者优先；7. 二本及以上学历，一本学历优先； 8. 取得OCP 或 DB2  证书者优先。"}
{"title": "LINUX驱动工程师J10970", "company": "上海小寻科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责嵌入式 linux 系统设备驱动开发工作2、负责通用Linux的系统移植，适配与系统资源优化；3、负责模块的驱动调试、开发、维护；4、负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；任职资格:1.熟悉Linux系统架构，熟悉Linux设备驱动的各种编程接口和机制；2.熟悉Linux内核开发环境，Uboot移植，Linux内核裁剪，根文件系统定制；3.了解ARM硬件工作基本原理及中断处理、IO接口、总线结构；4.有强烈的责任感，工作积极主动，良好的团队精神，性格开朗，善于沟通。"}
{"title": "软件工程师（LINUX）", "company": "深圳高新兴物联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责无线终端模组产品的软件开发和调试，并和产品进行有效的沟通；2. 根据开发进度和任务分配，能独立完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 编写详细设计文档和相关的技术文档；4. 对客户问题快速反应并予以解决；任职要求：有通讯经验优先。1. 本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 熟练使用Linux开发环境，拥有Linux应用层和内核层软件开发经验；3. 具有多年的嵌入式产品开发经验；4. 有中兴微平台经验者优先；5. 良好的沟通和协作能力；"}
{"title": "LINUX C\\C++开发", "company": "浙江铭道通信技术有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立承担系统模块编码工作；2、能够协助项目经理完成系统模块的分析与设计工作；3、协助项目经理进行产品的分析和设计工作。岗位要求:1、计算机及工科相关专业，本科及以上学历；2、3年以上c++开发经验；3、精通c/c++语言，具有1年以上c++软件项目设计和开发经验；4、精通MFC，boost，STL中的一种或者多种；5、精通多线程编程，数据库编程；6、熟悉oracle，mysql,sql server等数据库之一，能够熟练使用多种数据库的操作；7、熟悉socket编程优先；9、良好的学习、沟通能力。有以下经验之一者优先考虑：1、了解SIP、RTP等协议；2、了解Asterisk/FreeSwitch开源项目；3、有过PBX、IPPBX、SIP网关或服务器类相关经验；4、传统电信业务的对接和处理经验；5、有CTI接口、CRM整合或开发经验；"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX）", "company": "东莞市三基音响科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于Linux的网络摄像头，音视频功能开发，音视频编解码控制，录像，拍照等。完成音视频流存储、传输模块设计，优化及测试；2.负责文档与源码的开发，驱动，内核移植，文件系统修改编译，少量u-boot修改；3.根据网络传输协议，为PC上位机或手机发送音视频等数据。任职要求：1.有3年以上Linux应用开发经验，能独立解决疑难问题；2.精通C和C++语言，对shell脚本开发，Makefile编写熟练；3.精通海思媒体层，对H264,H265,rtsp编程熟悉；4.喜爱钻研。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "迪士普研发中心", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发工作经验；2.精通 linux C/C++编程开发；3.精通 网络编程开发；4.熟悉多线程，多进程。"}
{"title": "软件研发工程师(NSDI-IP PHONE-LINUX)", "company": "富士康科技集团CNSBG事业群", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一﹑岗位职责：  1、基于移动上网终端(Embedded Linux、Android系统)软件开发方向、Linux编程方向、网络通信方向和消费电子IP  Phone/Video Phone/Smartbook/Tablet开发方向的底层Firmware及上层应用软件开发；  2、按照项目要求完成总体方案设计，指导初级工程师开发工作，完成工厂生产技术支持； 3、指导和参与软件团队的能力提升。二﹑岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业，2年以上计算机，通信行业软件开发经验； 2、有参与大型通信、电子、IT产品的设计经验，并承担主要部件的软件开发；3、熟练C/C++语言，熟悉Linux kernel，有底层driver或framework层开发调试经验； 或有嵌入式linux系统开发上层多媒体应用(PhotoView、Ebook Reader、Video Player等)的经验； 4、熟悉主流微处理器方案（如TI、Qualcomm、Samsung），有MCU开发经验（EC、电源管理、按键控制等）； 5、具备一定的Android 开发经验，熟悉Java、JNI编程，熟练掌握相关开发工具； 6、熟练阅读和理解英文数据，良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "龙尚科技（上海）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.模组应用层功能开发与维护2.客户定制应用开发3.客户应用系统故障排查与分析4.linux网络配置与路由设置5.开源功能导入6.拨号功能开发维护7.应用实例demo开发岗位要求：1、熟悉嵌入式开发、熟练掌握linux，Threadx等嵌入式操作系统，socket编程，网络协议2、较强的理解分析能力和逻辑思维，善于表达自己的想法，良好的团队合作意识3、熟练掌握C语言开发4、有高通、海思开发经验者优先"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江苏南通必优信息系统有限公司", "where": "南通", "salary": "4-7千/月", "require": "1）能独立完成分配的开发任务。    2）能准确理解客户要求，书写开发文档。    3）LINUX项目一年以上开发经验。    4）有责任感及团队合作精神。    5）会日语者优先。"}
{"title": "嵌入式开发（LINUX方向）", "company": "深圳市唯传科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "任职资格：1. 计算机及相关专业全日制本科及以上学历，2年以上的linux嵌入式开发实战经验；2. 熟悉HTTP、MQTT、TCP、UDP、WSS通信协议，且有相关的编程经验；3. 2年以上C语言开发经验，有良好的代码编码规范；4. 有OpenWRT、LEDE开发经验优先，会编写shell或者lua脚本；5. 有高通、MTK方案路由器开发经验者优先；6.有Linux驱动开发经验，熟悉掌握Makefile、DTS文件编写。岗位职责1. 从事Linux嵌入式开发，负责网关相关软件的设计、开发、维护；2. 参与物联网产品的软件开发、维护；3.参与物联网前沿性技术的调研、评估；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广东奥普特科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历、计算机、软件工程相关专业；2、熟悉linux内核、有独立的linux环境开发经验；3、熟悉C++语言，Qt框架、有独立的开发经验。岗位职责：1、负责window、Linux下程序的跨平台研究；2、产品的开发、修改与维护；3、产品异常的定位与分析。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "西安安森智能仪器股份有限公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于linux开发相关的设备驱动程序； 2、负责产品中基于Linux平台的软件设计、研发、功能完善； 3、负责linux平台下开源路由器openWrt环境的搭建、配置和功能完善； 4、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Linux平台下的系统配置、网络配置等基本功能；3、熟练使用C/C++语言在Linux平台下进行开发工作；4、熟悉Linux操作系统，具有Linux系统内核开发相关经历；5、具有良好的学习能力，较强的沟通表达、理解力，项目协调能力。"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海瀛太信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1. 参与信息安全产品的服务端性能优化及平台组件优化；  2. 参与产品设计，负责产品开源软件相关的功能软件开发；  3. 参与代码编写、功能测试及编写相关技术文档，优化现有产品功能实现  4. 协助团队对信息安全产品架构设计、开发方法、工具规划和技术探索创新工作5. 指导及培训测试工程师、售前售后技术支持工程师进行工作；     任职资格：  1. 对Linux系统有深入了解，熟练Linux下的C/C++开发；  2. 有独立工作的能力，具有团队合作的精神，有较强的事业心、责任感和质量意识；  3. 熟悉各种常见开源linux软件功能点，了解网络安全相关的开源实现；4. 有Linux下多进程、线程、IPC的丰富编程经验；深入理解TCP/IP相关的计算机网络原理；5. 计算机、网络、电子或相关专业，专科以上学历，2年以上实际开发经验；  其他：  1. 有网络安全产品开发经验优先考虑 ；  2. 有网络协议分析、内核应用开发与优化相关行业接口开发经验优先考虑 ；  3. 熟悉各种常见开源linux软件功能点，了解网络安全相关的开源实现；  4. 有独立工作的能力，具有团队合作的精神，有较强的事业心、责任感和质量意识"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "南京粒聚智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、对所负责的模块进行系统的功能定义，详细设计，程序设计；2、根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助制定测试计划、定位并解决测试发现的问题；5、针对项目需要，完成规定时间内的定制需求开发；任职要求：1、全日制本科及以上学历，5年以上C/C++开发经验，电子、通信、计算机等相关专业；2、精通C/C++编程语言，有良好的编程习惯，掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等），有网络及多线程开发经验，对操作系统有深入理解；3、精通Linux系统socket编程，熟悉TCP、HTTP等协议，4、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux驱动移植、多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础，熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；5、有工业物联网、智能仓储、智能制造、智慧工厂等行业工作经验者优先；6、了解AGV、智能立体仓储、工业智能设备、智能机器人等工作原理者优先；"}
{"title": "软件工程师（LINUX资深）", "company": "谱瑞科技（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与化学分析仪器设备嵌入式系统整体方案的设计，根据产品需求确定软件架构和解决方案；2、根据系统方案设计，组织完成相关软件架构和模块的设计、编码、测试与维护；3、与硬件团队协作，完成硬件产品的调试和测试。工作能力1、熟练掌握C/C++语言及其数据结构、编程技巧，具备良好的编程思路、编程风格和习惯，具有仪器仪表软件项目开发经验者优先；2、熟悉ARM处理器架构，有Cortex-M3、A8等系列内核MCU的应用设计经验；3、熟悉Linux操作系统，有嵌入式Linux系统移植和应用软件开发经验，熟悉单片机编程，熟悉uCOS等嵌入式系统移植及软件开发等；4、具有Linux下GUI应用程序的实际开发经验，有数据绘图经验者优先；5、对嵌入式硬件有一定了解，熟悉SPI、USB、USART、I2C等嵌入式外设、通信接口等；6、热爱程序设计，具备良好的沟通协调能力及团队合作意识。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "东莞市华复实业有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1.本科以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业； 2.熟练使用C/C++编程及常用数据结构与算法，熟练GCC编译工具,Makefile编写3.熟练Linux多进程多线程技术、网络Socket编程技术、信号机制。4.熟练嵌入式Linux操作系统及应用，及GDB调试等，三年以上linux开发经验； 5.有智能机器狗、智能音箱、智能家居等产品开发经验者优先； 6.具有团队合作精神，热爱研发工作，进取心强，敬业，自学能力强。工作内容：1、负责智能机器狗的软件设计2、负责智能算法集成以及应用。3、解决项目中与软件相关的技术问题，按时完成项目开发计划，保证项目质量。4、部门内技术指导，提升团队专业技能水平，推进和解决技术难题，完成技术攻关；"}
{"title": "LINUX/UNIX系统工程师", "company": "爱思开希恩希系统（北京）有限公司...", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "Linux(Redhat) / UNIX(AIX) - 设置服务器基本环境 (Kernel/Limit 值 等) - 掌握LVM知识并管理LVM - 掌握基础的系统资源监控能力并基础的对应能力 - 掌握rpm包的安装和卸载- 要求拥有较高的通过上网查资料的能力-3年以上工作经验-韩语熟练"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广州广电研究院有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责某个业务和模块功能的独立开发；2. 负责分析、设计和搭建开发框架；3. 负责产品核心框架及功能的开发；4. 解决产品研发过程中的关键技术问题。任职要求：1. 精通 Linux 环境 C 语言程序设计；2. 精通网络协议 IP/TCP/UDP/HTTP/DNS 等；3. 精通计算机（CPU）体系结构及程序性能优化；4. 熟悉VMWare，Docker容器；5. 熟练使用 Wireshark 进行网络协议分析；6. 熟悉 SSL/ISO8583/TNS 者优先；7. 熟悉网卡驱动 DPDK 者优先；8. 熟悉网络安全者优先；9. 具有 DPI 经验者优先；10. 具有良好的中、英文读写能力，及文档生成能力；"}
{"title": "高级LINUX嵌入式开发", "company": "广东优库智联控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉linux驱动和内核裁剪，负责嵌入式设备驱动移植与应用程序设计、编码；2. 参与需求分析，交互设计，共同完成产品功能制定和研发工作；3.有摄像头开发（ov7725,ov2640）经验的优先任职要求：1. 通讯、电子及其相关专业，本科及以上学历，能熟练阅读英文文档；2.具备软件设计、编码、调试和撰写文档的能力；3.熟悉全志方案的优先交通：公司位于夏园附近，有BRT b26,b28,b29,b30,b31可以到，地铁夏园附近，交通方便住宿：公司附近单人间300-500元，靠近开发区生活区，生活方便公司发展：公司每年有30%以上的增长，为每位员工提供良好的职业发展空间。公司定位于计算机视觉，更进一步的说，就是是指用摄影机、嵌入式设备和电脑代替人眼对目标进行识别、跟踪和测量等机器视觉，并进一步做图形处理，使电脑处理成为更适合人眼观察或传送给仪器检测的图像。请诸位英才把握机会，加入人工智能开发的大家庭中。"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师(LINUX）", "company": "杭州威仕达机电科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网网关需求分析、方案设计、技术规范及开发；2、负责物联网网关软件系统架构设计、组件/插件设计、接口设计，关键技术研究开发；3、负责物联网网关系统框架/需求的分解分配，和开发人员一起设计/开发并解决系统开发、运行中出现的各种问题。任职要求：1、熟练掌握C语言开发，有良好的编码习惯；2、熟悉linux等嵌入式实时操作系统；3、熟悉TCPIP网络，openwrt路由器技术，有无线开发经验者优先；4、有家庭网关，工业网关, 数据采集网关，多进程/多线程网关开发经验者优先；5、有智能家居等相关产品开发经验优先；6、熟悉工业网络协议者优先;"}
{"title": "嵌入式LINUX QT开发工程师", "company": "深圳市东陆高新实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机、电子、通讯相关专业本科及以上学历，2年及以上QT编程工作经验；2、掌握或精通Qt软件开发、了解底层驱动开发；3、熟练使用C,C++编程 掌握嵌入式linux环境搭建及常用开发技巧调试，熟练使用linux下多线程，多进程，文件操作机数据库系统编程技术，熟练使用linux下socket进行TCP，UDP编程"}
{"title": "LINUX/ANDROID驱动开发工程师", "company": "苏州中科先进技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 配合应用开发工程师，完成必要的API接口开发；2、 进行模块设计，包括软硬件接口、协议接口设计等；3、 进行模块开发、调试和系统联调等；4、 编写、整理设计开发等相关技术文档。任职资格要求：1、 熟悉Linux Kernel和Driver结构及开发流程，熟悉操作系统，具备硬件基础知识；2、 具有独立开发硬件底层驱动、HAL接口的能力；3、 熟练掌握C语言及汇编语言编程，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯；4、 具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力。注：此岗位工作地点在宁波。"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师（电子科技）", "company": "大全集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、嵌入式平台上uboot的移植，linux内核的裁剪、移植2、linux系统下驱动的维护与调试3、在ARM平台上进行Linux C程序设计及调试岗位要求:1、电子、通信、自动化、计算机等专业，本科及以上学历2、熟练掌握C/C++语言，makefile使用与编写3、熟悉TCP/IP、UDP等以太网协议,精通SOCKET编程4、熟悉常见的设备驱动架构，能够编写驱动程序5、有过嵌入式平台linux系统裁剪和移植经验的优先6、具备良好的承压能力，乐观积极进取7、有工业控制开发经验者优先。                                                         style='font-size:9.0pt;font-family:\"Arial\",\"sans-serif\";  color:#444444'>7、有电视盒子或智能电视应用开发经验优先。"}
{"title": "LINUX性能优化-游戏应用与平台发展事业部003", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility* 负责在Native和Kernel层对Android系统进行深度优化；* 解决模拟器中游戏运行的问题，如闪退、卡顿、掉帧等；* 参与下一代模拟器引擎的技术攻关工作； * 根据产品需求完成软件功能实现。Requirements* 扎实的计算机专业基础，熟悉常用的数据结构和算法；* 掌握Linux内核与驱动开发，对内存管理、网络、文件系统等各Linux内核子系统有深刻理解；* 掌握常见的Android/Linux性能优化工具；* 了解Android框架、JNI开发，掌握C/C++/Java编程语言及其思想；* 能独立负责系统模块，具备框架设计能力；* 良好的沟通能力，团队合作能力；* 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "神州数码信息服务股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、为江西联通客户提供驻场服务，对PC服务器、到片服务器有过硬件维护工作经验；2、能熟练操作LINUX和windows操作系统、文件系统；3、能收集故障信息，并进分析和故障定位；能适应加班；4、对LINUX的双机配置和维维护有一定的了解，能进行基本操作；5、能积极完成客户和领导分配的各项工作内容岗位要求：1、有3年以相关的维护工作经验;2、能基本了解LINUX系统配置方法和原理；3、了解双机的基本操作；4、能熟练操作LINUX操作系统、文件系统；5、有运营商行业工作经验优先"}
{"title": "11215K-LINUX底层开发（平安云）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责平安云网络产品关键特性系统设计，核心代码开发、性能调优，并参与系统的关键技术研究；  任职资格：1、优秀的软件开发能力，熟悉操作系统、数据结构、软件工程等软件开发知识2、扎实的C/C++基础，掌握常用数据结构（链表、哈希、树）等3、熟悉Linux底层技术实现，熟悉Linux内核协议栈，内核转发流程业务知识要求：1、熟悉零拷贝，具备高性能转发（如DPDK）开发经验者优先2、具备网络技术领域知识优先，包括TCP/IP协议、SDN、EVPN、VxLAN相关技术3、熟悉lxc/docker/k8s技术优先"}
{"title": "LINUX BSP & VIRTUALIZATION SOFTWARE ENGINEER ADAS", "company": "超威半导体（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "工作内容： ? 与全球研发、测试团队沟通协作，提供AMD平台的机器视觉加速方案 ? 负责Linux系统的驱动设计开发和集成工作 ，撰写设计文档? 集成与优化机器视觉框架和深度学习的中间件 以及算法? 解决开发过程中或客户提出的技术问题，提升客户满意度和产品质量 教育背景： ? 电子、计算机或相关专业本科及以上学历 职位要求： ? 有5年以上Linux系统开发集成经验。 ? 深入理解操作系统子系统的架构及实现，包括芯片间通信，内存管理，中断管理，虚拟化等 ? 熟练掌握常用Linux开发和调试工具，Ftrace, Gdb/Kgdb, Oprofile, Perf, Kdump, Jtag? 精通C/C++语言，了解汇编语言? 熟悉Linux开源社区运作方式? 良好的团队协作，分析和解决问题的能力 ? 良好的英语表达能力 拥有以下开发经验者优先： ? BIOS/Bootloader开发 ? ARM corelink系列IP ? DSP编程? 持续集成，构成管理及自动化测试 ? 同时具备Windows驱动开发经验"}
{"title": "TEG05-LINUX后台开发工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责公司级安全系统的后台研发工作，包括：负责主机安全系统平台架构建设工作，包括功能开发、性能优化、日常运营等负责跟踪研究业界前沿安全工程技术，打造业界一流的安全系统负责安全系统的公共组件/服务的研发工作3年以上Linux C/C++后台开发经验，具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力；热爱技术，精通底层技术，包括Linux系统编程、网络编程、网络协议、性能调优等，较强技术解决问题能力；高度的责任心，主动思考的意识强，目标导向，具备良好的沟通能力和团队协作能力；有大型安全产品的研发经验优先；大型互联网公司工作经验优先。"}
{"title": "LINUX ZABBIX ENGINEER", "company": "绫致时装（天津）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1.负责zabbix监控平台规划、搭建及维护，确保zabbix平台的功能可用，数据正常。2.负责基础设施相关监控工作，负责对zabbix监控平台的深入研究及新功能开发，解决相关的技术路线的难点和落地。3.分析、收集、测试、部署其他团队提出的(或能提高监控效率的)相关监控需求，包括但不限于OS、宿主机、云平台、数据库等。4.支持Linux操作系统日常管理，响应linux类工作任务，查看系统日志，查看并处理异常报警（如异常重启，服务中断，应用切换等），分析系统性能和容量。5. 准时向团队主管提供影响系统性能、以及影响用户使用体验的问题报告，提供响应解决方案。6.遵循预定义的变更流程、事件流程、升级流程，完成相应的运维任务。7. 完成部门领导和项目经理交办事项。任职资格：1.3年以上Linux运维工作经验（2年以上zabbix工作经验）,2.精通各类自动化监控工具，熟练使用zabbix, nagios，能够独立完成zabbix的部署、配置以及维护等工作。3.了解mrtg、cacti等工具，熟悉各类主机、网络、存储、数据库、中间件的监控（两者中应至少熟悉两种）。4.熟练调试linux操作系统，掌握linux的基本调试工具和技能，熟悉CentOS、Redhat等主流Linux系统,以及各类系统和包管理工具。5.熟练掌握至少一种编程语言（如bash、python、perl、ruby、python等），能独立编写Linux脚本完成自动化日常运维工作。6.熟悉开源负载均衡、Web及缓存系统，如LVM、Keepalived、Nginx、Redis等,了解Nginx、Apache、tomcat、mysql、lvm、HAproxy、DNS、SVN、等常用软件的安装,配置和管理和环境的优化，7.能吃苦耐劳，抗压能力强，积极向上，具有良好团队合作精神、良好的文字和口头表达能力和文档编写能力。8.有大规模zabbix服务器运维监控管理经验者,或者有两个以上监控项目管理经优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "西安天宇星控信息科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.为负责的软件及模块负责；2.为负责产品软件后续支持负责；3.为负责的产品后续BUG负责；工作内容：1.根据需求（包括客户，公司战略，部门内部）制定软件项目方案，设计开发符合功能、性能要求和质量标准的软件产品；2.根据项目要求，参与软件工程系统的设计开发测试；3.完成相关产品生产测试软件；4.完成相关文档的编写；要求：1.本科以上学历，应用数学，电子，通信或计算机等相关专业；2.2年以上Linux软件研发经验，熟悉Gcc,精通C/C++语言，熟悉Shell脚本；3.熟悉TCP/IP协议，精通Socket网络编程；4.工作态度要求认真、仔细，有高度责任心和敬业精神，良好的团队意识和沟通能力；5.具有航天相关软件开发经验优先；"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "武汉汇迪森信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、BSP及linux驱动开发维护。2、根据客户需求，参与存储软件的设计、开发及测试。3、协助其他项目成员进行软硬件调试。3、设计文档，用户手册的编写。岗位要求：1、大学本科以上学历(特别优秀者不限)，计算机及相关专业毕业；2、精通C语言编程；熟悉linux操作系统，有linux开发经验；3、熟悉ARM平台，有系统移植和boot开发经验优先；4、了解存储相关知识者优先；5、善于沟通，具有团队合作精神，工作主动性强； 6、能流畅阅读英文资料；"}
{"title": "LINUX内核开发工程师（CPYF）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.\t从事VPN、防火墙、交换机等网络产品数据平面的开发工作，实现网络数据的高速转发；2.\t负责产品模块设计，编码，测试等软件开发过程相关工作；3.\t负责DPDK移植工作，DPDK用户态应用程序开发； 4.\t负责相关产品的国产化移植；5.\t负责实现相关产品的虚拟化。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 2.5年以上工作经验，3年以上linux内核开发经验； 2.精通socket编程；3.熟悉DHCP、Netconf、路由、组播等常见协议；4精通TCP/IP协议；5了解DPDK、SDN、NFV、 熟悉VPP、OVS等优先；6 具有路由器，交换机开发经验优先。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "上海量栀通信技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求:1 本科及以上学历，计算机，自控，通信相关专业2 熟练掌握C语言开发(同时熟悉C++/Java者优先)3 熟悉Linux操作系统，有过嵌入式开发或学习经历者优先4 有一定的学习和专研能力，对技术有浓厚的兴趣5 良好的英语读写能力6 有合作精神，良好的心态和沟通能力7 应届毕业生，在校实习生优先工作职责：1 根据指导进行linux驱动开发移植工作2 模块测试及Bug分析解决3 完成开发测试相关的技术文档"}
{"title": "LINUX C/C++/GO开发工程师", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位名称：Linux C/C++/GO开发工程师 【工作职责】 1. 负责Linux下c/c++、golang系统的设计和开发； 2. 负责QT客户端应用的开发； 3. 负责提出海量服务的解决方案，寻找高并发高负载服务应对策略； 4. 负责ceph生产环境的运维和优化； 5. 参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。 【岗位要求】 1. 本科及以上学历； 2. 具有QT开发经验； 3. 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； 4. 熟悉MySQL/Oracle等数据库管理、开发，SQL调优； 5. 要求精通C++，熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式； 6. 全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）； 7. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 8. 责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学； 9. 具备数据安全性与一致性经验者优先； 有以下工作经验或技能者优先： golang开发经验； 熟练使用QT、QML开发框架；"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "深圳市车联天下信息科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责车载Linux/Qnx系统软件开发维护调试（车载信息娱乐系统、数字仪表，T-BOX；2、协助进行客户需求分析，软件设计、编码和测试；3、对Linux/Qnx平台产品进行维护改善、优化提升。任职要求：1、本科或以上学历，计算机类、软件工程类专业；2、3年以上Linux/Qnx软件开发经验，熟悉C/C++语言；3、熟悉Linux/Qnx系统框架，开发流程；4、对技术要求完美，不断学习，对工作和生活充满热情。"}
{"title": "LINUX驱动高级开发工程师", "company": "深圳市广和通无线股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责车载4G/5G模块嵌入式软件需求分析、设计、开发、调试工作。交付满足车规级质量标准和安全标准的软件；2、负责驱动、Linux内核相关的特性开发；3、指导和培养部门内低级别软件工程师;4、驱动与系统相关问题解决;5、上级交代的其他事项;任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化等相关专业，全日制本科及以上学历；2、5年以上Linux驱动开发经验，精通Linux，熟悉nandflash/emmc设备驱动/BootLoader/以太网/CODEC/内核裁剪/I2C/WIFI/BLE等驱动，以及对文件系统可靠性设计有一定的理解;3、熟悉高通BSP和了解无线协议优先;4、精通C/C++，熟悉Linux和静态检查工具;5、有较强的责任心，有平台化模块化设计能力，有良好的团队合作精神;6、具备高通/MTK/展讯等智能平台产品开发经验优先。"}
{"title": "LINUX下嵌入式软件开发经理", "company": "重庆晋才富熙科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1、主要从事芯片(CPU，Layer2/3Switch，GE-PON，VDSL，WirelessLAN)功能的调查，芯片质量的测试、评估工作；2、硬件相关驱动程序、网络协议、嵌入式系统软件抽象层等方面的软件开发；3、负责智能设备软件设计与开发；4、负责WinCE驱动开发。任职资格1、品正人诚，本科以上学历；2、3年以上嵌入式软件开发工作经验；3、精通电路及嵌入式软件开发；4、熟悉ARM LINUX平台、UCOS平台；5、精通通讯模块应用。"}
{"title": "中级软件工程师（LINUX方向）", "company": "成都科鸿凌泰自动识别技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责产品软件开发：包括软件架构、代码编写、软件调试、仿真试验优化及相关报告编写工作等；协助现场调试并处理软件故障，提出产品改进措施；2. 负责解决电子部件的运行中的技术问题；3.修改、优化、扩展系统的功能；4. 完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、计算机或相关专业全日制大专科及以上学历； 2、2年以上Linux操作系统下的C++开发经验； 3、精通Linux驱动开发相关内容。4、 熟悉Linux驱动调试的方法和相关工具。5、 良好的C/C++开发能力6、良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动7、 良好的英语能力"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海利唐信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "关键词： 运维，Linux，监控，DevOps，安全，网络安全   岗位职责: 1.负责公司互联网业务线上环境部署和维护 2.完善监控、报警、排错等管理平台建设 3.性能调优和故障处理，保证业务高可用 4.负责自动化运维平台的开发和搭建   任职要求: 1. 教育经历 · 本科以上学历 · 计算机专业优先 2. 经验和能力 · 三年以上互联网业务相关系统维护工作经验 · 良好的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通能力，很强的排错能力。 · 熟悉Linux系统，熟悉各类监控，漏洞监测和安全防范。 · 熟练掌握 Shell 脚本 · 熟练配置各种互联网基础应用，包括但不限于 DNS, HTTP, LVS,  Keepalive, MySQL, Zabbix 等； · 熟悉Docker容器技术者优先； · 具有一定的网络知识，了解TCP/IP原理； 3. 其他 · 能承受较大工作压力，具备较强的团队协作精神，工作责任心强，良好的沟通、理解能力。   福利： 1.完善的薪资体系，每年一次的固定调薪； 2.全面的福利保障（五险一金+补充医疗保险+年度体检）； 3.全面的假期制度（双休+法定假期+规定年假+额外5天年假+7天全额病假）； 4.良好的软性福利（TB经费+每年一次的国际游+国内游+夏日特饮等等等等）； 5.完善的培训体系（入职培训+部门培训+技术大牛）； 6.良好的办公环境（零食柜+咖啡机）。"}
{"title": "系统工程师（LINUX）", "company": "上海天正信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 服务器机房Linux环境巡检/报修/变更等2、 根据客户要求完成变更步骤，实施文档等任职资格:1、 计算机相关专业，大专及以上学历2、 两年以上相关岗位工作经验 3、熟悉主流X86服务器(IBM/HP)硬件  4、 精通RedHat/SUSE Linux等系统，熟练安装/配置HA等，及Linux相关软件（如：nginx）的安装、配置、优化  5、 具备RHCE资质优先  6、 熟悉VMWARE/Hyper-V/Citrix虚拟化技术优先  7、 熟悉Windows Server技术优先  8、 有中大型机房运维经验优先  9、 工作认真负责，具有良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责设计、开发嵌入式Linux操作系统下的超声应用软件；2. 开发相关的单元测试代码；3. 撰写相关的开发文档等。任职要求：1. 大专及以上计算机相关专业，3年及以上工作经验；2. 对嵌入式Linux操作系统及相关开发有深入理解；对面向对象、设计模式及C++语言有深入的理解；对Qt应用程序开发有实际的工作经验；3. 有DICOM相关工作经验，或者医疗设备开发相关经验优先考虑。备注：开发工具：C++、QT"}
{"title": "LINUX运维/系统运维工程师", "company": "深圳市东恒尚科信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责网站、应用系统、数据库、操作系统的日常运维、确保业务应用的运行正常；2、负责平台系统的运维架构设计，并持续进行优化，负责WEBDB等多台生产服务器日常管理维护，对对系统进行性能分析、优化、问题跟踪。3、系统安装部署、系统监控、故障分析和排查、及时响应并处理各种故障。4、完成系统升级、上线的部署、测试等工作。5、负责职责范围内各类运维操作流程和文档的组织管理。6、研究系统架构、提高系统的健康性，参与运维流程制定、保证高效响应。岗位要求：1、熟悉Linux操作系统，有具体的系统优化经验。2、熟悉Linux环境下Nginx、tomcat等操作及性能优化。3、熟练掌握Linux下的PHP/PYTHON/PERL/SHELL等1至2种语言。4、熟练TCP/IP协议，理解DNS、CDN原理及相关配置。5、熟悉硬件及软件负载均衡LVS，haproxy等操作及原理。6、具备很强的分析和解决问题的能力。7、较好的团队协作及沟通能力。8、计算机相关专业毕业，大专以上学历，3年以上工作经验。"}
{"title": "LINUX软件开发/驱动开发", "company": "成都储迅科技有限责任公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责DPDK软件开发，完善网络产品功能，提高应用软件性能；2.参与SPDK软件分析，协助存储产品研发，保证硬件设计合理；3.分析Linux网络和存储问题和方案，成就客户价值。任职要求：1.精通C语言，熟悉网络/存储技术，熟悉Linux开源系统；2.个性开朗，逻辑清晰，热爱编程；3.本科及以上学历，计算机相关专业即可。有DPDK应用开发经验优先；有SPDK应用开发经验优先；熟悉Linux网络子系统优先；"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳微步信息股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉X86系统架构，独立完成系统软件开发工作；2、具有行业产品开发经历；3、2年以上独立开发经历。4、良好的敬业精神、团队合作精神；5、计划能力、学习能力、创新能力、沟通能力佳。岗位职责1、熟悉操作系统原理（深入理解进程、线程、中断、内存、IO）；2、熟悉常规系统架构（X86/ARM）；3、熟练使用SVN等相关代码管理工具；4、熟悉开发、测试工具的应用与仿真。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "微策略软件(杭州)有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、实施公司开发、测试、生产环境各个应用系统的部署工作；2、编写和优化部署脚本，支撑业务的快速迭代与发布，提升生产效率；3、查看和分析部署过程出现的问题，协同开发人员解决具体问题； 4、实施版本管理工作，协助解决部署过程中出现的版本管理问题； 5、提出部署流程的改进优化方案，不断改进、优化部署操作方法和工具，提高部署工作效率与质量； 任职资格：计算机科学、数学或相关专业本科以上学历。3年Linux系统经验。具备一个DevOps监视和通知工具的经验。会使用下列语言之一编写脚本或编码(python、perl、javascript、node)的经验。js、php等。具备RedHat的实际经验。较强的人际、沟通和组织能力。有AWS或其他云技术经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海域格信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：Linux/Android驱动开发工程师岗位1（HOST端）关键字Android，Linux，嵌入式，USB，RIL，NDIS，MBIM，ECM，ACM岗位职责：1、负责Linux/Android USB、网卡驱动调试和维护2、负责Android HAL层开发，framework层基本修改3、配合客户解决软件中出现的各种问题任职要求:1、2年以上驱动开发经验2、熟悉Linux内核驱动编程，熟悉Linux驱动架构，有Linux系统层编程经验3、熟悉android驱动开发（HAL层），能独立编写、移植或修改驱动程序4、有USB驱动、网络驱动、Linux内核开发经验者优先5、有高通/MTK/Intel通讯（WCDMA/CDMA-EVDO/LTE）平台驱动开发经验者尤佳6、有android RIL驱动开发经验优先7、较强的语言沟通能力、富有团队精神8、具备较强的英文技术文档阅读能力，良好的中文文档写作能力。"}
{"title": "嵌入式(LINUX)软件工程师", "company": "追觅科技（天津）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.负责linux系统中间层软件开发和调试；2.负责嵌入式系统可靠性和安全性设计与评估；3.根据产品应用需求，集成第三方软件或开发软件与第三方软件进行通讯；4.移植算法到linux系统中；任职要求：1.通信、电子工程、自动化、计算机相关专业本科及以上学历。3年以上Linux系统开发经验；2.熟练掌握C/C++，shell, Makefile；3.熟悉TCP/IP相关协议、音视频相关知识；4.熟练掌握linux多线程编程、进程间通信、内存管理及网络编程能力；5.精通其中多个（UART，SPI，IIC，WIFI，CAMERA，AUDIO等）通信接口的应用编程和调试；6.具有良好的代码编写习惯及文档编写能力；7.有全志，瑞芯微平台开发经验者优先；熟练使用git、gerrit、jira、敏捷开发者优先；"}
{"title": "LINUX嵌入式软件开发工程师（安检新业务）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责模块设计、功能开发，以及调试验证工作，并完成集成测试方案设计和用例编写；2. 分析和处理产品缺陷，提出设计改进项；3.  编写和维护开发文档；任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上嵌入式开发经验；2、精通C/C++语言, 多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，具有应用软件开发经验；3、熟悉嵌入式Linux相关开发、调试、优化工具；4、熟悉网络编程、熟悉socket编程，熟悉TCP/IP协议和HTTP协议；5、熟悉常用数据库（Mysql, Oracle, RDB, LDB其中一种）的设计和开发；6、具有良好的沟通能力，能适应较快的工作节奏并承担一定压力；7、具备较强的英文技术文档阅读能力，良好的中文文档写作能力；8、熟悉MFC、WPF或QT等一到两种GUI开发工具优先；"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师/双休、五险一金", "company": "广州博控自动化技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位内容        1、根据要求能定期完成量化的工作要求；        2、能独立处理和解决所负责的任务；        3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；        4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；        5、进行编制项目文档和质量记录的工作；        6、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：       1、 三年以上嵌入式开发经验，至少两年linux环境下开发经验；       2、 熟悉linux(unix)操作系统, 熟悉ARM9/cortex-A8研发平台的软件开发,熟悉Ti平台者优先；       3、扎实的C/C++语言功底和良好的面向对象和模块化的开发思维,熟悉makefile, shell编程等；       4、熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯、socket编程,内存管理机制等，具备Linux代码开发,调试与优化的能力；        5、具有蓝牙,3G/4G,USB,串行总线(232,485),CAN,SPI等总线调试经验,有工业总线项目经验者优先；        6、 熟悉GUI或相关嵌入式UI库(QT,Gtk,opengl等),有QT开发或Android开发者优先；        7、熟悉mysql, sqlite数据库者优先；        8、工作耐心细致，有责任心，具有良好的沟通技能和团队合作精神；        9、具备较强的文档编写能力，能独立编写设计过程文档；       10、有环保行业嵌入式开发经验者优先考虑。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海讯杰科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1. 应用系统错误排查；2. 按要求，对数据库进行修改和更正；3. 支持开发团队对于现有系统的升级和改进； 学历和工作经验要求：1. 本科及以上学历2. 英语四级及以上语言能力3、一年以上工作经验4. 有软件开发或运维工作经验者优先5. 有Linux相关操作系统运维和支持经验5. 有数据库运维和支持经验"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "1、根据项目需要，参与项目整体软件方案设计、评审和开发；2、对硬件需求进行技术可行性评估和落地，项目技术方案文档编写、配合硬件平台器件选型；3、Linux驱动方案设计，驱动及中间层功能开发，编写嵌入式硬件驱动程序、调试、测试和维护；4、U-boot、Linux的BSP移植、修改，系统性能优化与整体方案改进；5、外部设备功能调试及优化。任职要求：1、熟练掌握C/C++ 语言和嵌入式驱动开发；2、对LINUX内核有深入理解，熟悉device tree，device driver架构，熟悉内核驱动模块开发；3、熟悉ARM平台，熟悉spi,i2c,i2s,uart,usb,sdio,bt等多种嵌入式驱动开发、调试经验4、有一定硬件基础，能参与器件选型、看懂原理图，使用示波器，万用表等；5、3年以上嵌入式系统底层驱动开发经验；嵌入式linux驱动开发经历2年以上；有Camera驱动经验优先，有海思/NVIDIA平台开发经验者优先。"}
{"title": "运维工程师（LINUX方向）", "company": "上海倍通数据集团", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责:1、负责服务器、应用的规划，集成部署、监控，数据备份，日志分析，故障排除，性能调优等工作；2、与公司研发人员相互配合对公司版本迭代，做出快速安全的线上升级。3、负责数据库服务器稳定运行及日常维护4、深入理解平台产品，分析并定位系统问题原因，配合研发人员解决问题。5、制定并填写相应维护报告。任职资格:1、深入了解linux系统、熟练编写shell/python等脚本语言。2、对系统、网络、安全，存储，CDN，DB等需要相当了解，知道其相关原理。3、精通 tomcat Redis, kafka, nginx ,lvs, zookeeper、hbase、Iptables的配置。4、熟练Hadoop、Spark 集群维护5、熟悉cacti、nagios、zabbix监控工具的使用。"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "北京易艾斯德科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据任务下达，按照质量体系要求完成相关软件开发和测试等工作；2. 编制、保管或上交相关文档；3. 上级领导交办的其他工作。任职要求：1. Linux下软件的编程、调试和产品文档的编制，能独立完成分配的指定编码任务；2. 具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强、学习能力强、有良好的团队合作精神；3. 2年以上Linux下C或C++开发工作经验，熟悉Linux开发环境, 熟悉相关的调试编译技术；4. 有通讯功能的软件开发经验；5. 熟悉VC++优先录取。其他福利待遇：1.六险一金：五险一金+员工商业保险；2.年度奖金、生日礼金、节日慰问金等；3.各类生活补贴：午餐补贴、通讯补贴；4.带薪年假、 公司年度旅游；5.公司年度体检；6.公司统一业务提升培训、公司内部竞赛评优奖励等；7.提供公司内职业上升通道。工作时间：周一至周五：8:30——17:30"}
{"title": "高级LINUX C/C++ 软件工程师", "company": "石家庄博鼎企业营销策划有限公司", "where": "石家庄", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责基于嵌入式ARM平台的Linux应用程序开发与维护2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想，熟悉基本的数据结构和算法；3、熟悉Linux操作系统，能优化操作系统优先；4、5年以上QT、C/C++应用程序开发经验，熟练使用Qt Creator开发工具；5、熟悉OpenCV，对图像处理有一定的经验。6、独立完成软件开发过程项目编码、单元测试以及维护；7、对项目相关标准、算法、新技术有深入的理解；"}
{"title": "LINUX系统开发工程师", "company": "深圳市云电互联网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责路由产品开源OPENWRT系统开发与调试工作； 2.精通Linux网络体系结构或其它嵌入式系统C语言编程，SHELL编程，熟悉网络编程及相关网络协议； 岗位要求： 1、计算机软件、通讯、电子相关专业，本科或以上学历， 2、精通C/C++开发语言，有Linux嵌入式系统应用开发经验，熟悉Socket通信编程和路由协议 ，熟悉lua开发3、熟悉基于OpenWrt的无线路由固件开发，或熟悉DDWRT、能够对路由固件系统进行裁剪和定制开发"}
{"title": "LINUX语音开发软件工程师（苏州）", "company": "浙江亿邦通信科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位要求：1 本科及以上学历，计算机、通讯、自动化及相关专业；2 精通C编程，具有相关的实际应用开发经验；3 -熟悉linux系统，熟悉语音sip协议，熟悉电信组网；4 熟悉嵌入式Linux开发环境、系统移植及应用程序开发；5 有过pjsip，freeswitch，opensips开发经验优先；6 工作态度要求认真、仔细，有高度责任心和敬业精神，较好的专业素养，较强的动手能力，良好的沟通技巧和有团队合作。"}
{"title": "LINUX C/C++ 嵌入式车载开发工程师", "company": "大连艾思信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1.有2年以上C、C++ 开发编程开发经验，30岁以下 2.日语三级相当或者以上优先考虑 3.有车载或智能家居等Linux下编程相关经验优先考虑 4.本科以上学历"}
{"title": "LINUX高级研发工程师", "company": "广东省信息工程有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责Linux环境下的应用软件研发与移植、调试和维护工作；2.负责zabbix监控系统的定制研发与移植到linux环境下；3.负责Linux系统下的外设设备驱动移植和调试，技术支持等；4.根据规范要求编写相关的实施文档、使用手册、用户培训文档等；5.每周形成工作日志提交主管领导； 6.完成主管领导安排的其他任务。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.从事Linux应用开发3年以上，精通C/C++、Shell Python、golang等编程语言，有良好的编程习惯；3.熟练使用QT编程，能独立完成桌面端应用程序的开发；4.熟悉Linux平台的软件架构，例如rpm包管理机制，gnome桌面，Apache服务器，docker容器等；5.熟悉github等软件社区，具备大型开源软件的代码分析和调试能力；6.熟悉linux内核实现机制、Zabbix（或Prometheus）等开源监控系统者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师 IT运维工程师", "company": "深圳博瑞天下科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责维护短信管理平台的系统部署、日志监控、应急响应、平台升级以及日常的维护等；2、 负责linux服务器的日常维护及文件备份，保护文件安全和权限分配，维护系统的正常运作，Linux应用程序的配置，管理；3、 负责对接落地资源、接入资源；配置客户数据，为客户提供技术支持；优化落地线路、资源调度，使客户质量指标达到。4、 检测短信通道的运行情况，远程重启短信平台服务器，激活短信通道；5、 用mysql进行各种业务的数据统计分析。任职资格：1、 计算机或相关专业大专以上学历，1年以上系统运维或相关工作经验；2、 熟练使用VOS系统、linux、mysql、shell等脚本命令；3、 对公有云产品（阿里云）有一定的经验和了解；4、 丰富的IT平台监控、系统运维经验；5、 熟悉Mysql、oracle数据库以及redis编程者优先；6、 熟悉Java/Shell/PHP/Python等一种语言者优先；7、 有团队精神，具有钻研精神、具有较强的自主学习性；8、 沟通能力强，有强烈的客户服务意识；9、 具有较强的责任心，能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、独立解决问题的能力。福利待遇：1、薪资待遇：绩效奖金和年终奖，具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报。2、工作时间：5天7小时工作制。3、有薪假期：依法享有国家规定的各类有薪假期，入职时间满一年可享受带薪年假。4、五险一金：入职即购五险一金。5、员工活动：不定期举办形式多样的员工活动。6、办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围。7、工作地点：福田区竹子林"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "江苏灵匠信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责基于Linux平台的系统运维，监控，调优等工作；2、负责突发事件处理，问题跟踪与管理，保障系统24×7稳定运行。3、需要处理公司/客户服务器。岗位要求：1、大专及以上学历，半年以上互联网公司linux运维经验；2、熟悉下面一项的服务器编程语言，如shell/Python；3、有强烈的责任感，思路清晰，做事有条理，独立处理问题能力强。4、技术上可根据全球运维行业的最新动态做出灵活调整5、熟练掌握linux系统管理和维护，对LNMP，nginx，iptables，memcached，redmine,bugzilla等熟练搭建；【优先选择条件】1、熟悉负载均衡的原理，熟悉lvs，haproxy，keepalived等；2、对虚拟化技术有一定了解，如KVM，XEN；3、掌握四种监控中的任何一种：如ganglia/nagios/cacti/zabbix；"}
{"title": "SOFTWARE DESIGN ENGINEER/嵌入式软件工程师-LINUX", "company": "法雷奥舒适及驾驶辅助系统武汉技术...", "where": "武汉", "salary": "", "require": "Main Responsibilities:- Analysing and implementing the software requirements- Software module design and implementation, and complete the relevant documents- Software integration testing, and complete the relevant documents- Bug solution and design module review主要职责：用C语言完成汽车电子嵌入式底层软件开发，Linux方向- 软件需求分析及实现- 软件模块设计及实现，并完成相关文档- 软件集成测试，并完成相关文档- 软件问题的解决及设计模块的评审职位要求Job requirements:- Bachelor degree or above, electronics, software engineering, computer and other related majors- More than 3 year working experience in C language software development, the automotive industry is preferred- Good command of English listening, speaking, reading and writing skills- Customer-oriented, the sense of teamwork, good communication skills and ability to work under pressure任职要求：- 大学统招本科及以上学历，电子、软件工程、计算机等相关专业- 3年以上C语言软件开发相关工作经验，汽车行业优先（可接受应届毕业生）- 英语听说读写良好- 以客户需求为导向，具备团队合作意识，良好的沟通能力及抗压能力"}
{"title": "PYTHON后端应用开发工程师/助理(LINUX环境)", "company": "皕得智能科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "工作内容： 1、1-2年或以上在Linux下集成和开发python应用； 2、熟悉常用网络通信协议，如串口，HTTP，TCP, UDP, WEBSOCKET； 3、熟悉python底层文件操作，如串口，GPIO，socket等； 4、熟悉python异步编程模型，多线程处理多应用并发； 5、有刻苦，主动和创新精神，能根据项目需要，主动学习和优化系统架构并迭代； 6、有兴趣的，公司可以重点培养，人工智能，分析和大数据方向； 任职要求： 1、计算机科学与技术、软件工程、计算机软件专业，本科及以上学历； 2、熟悉程序设计语言、数据库、数据结构；掌握面向对象设计和开发，熟悉客户端与服务器高性能程序设计； 3、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力。 4、有良好的代码版本管理习惯； 5、熟悉常用的机器学习，数据挖掘算法优先； 6、有智能家居，多媒体应用及人工智能算法经验者优先。福利待遇： 1、薪资结构：工资+绩效奖金+补贴； 2、工作时间：8:45—18:00，地点：光谷； 3、企业培训：专业的入职培训+业务培训+团队活动； 4、入职一年后，可享受带薪休假； 5、每年举行员工户外活动。 投简须知： 1、公司是一家有着十多年基础的新型智能科技公司，拥有一支有想法、有激情、有梦想的中青年团队，全体同仁们齐心协力，立志在智能家居行业有所建树。如果您有意愿加入智能控制行业，公司将提供全面展示自我才能的空间、持续不断学习的平台和锻炼提升的机会，有智趣的你在公司将拥有充分展示才能的舞台以及不断提升的空间和晋升机会； 2、公司奉行积极上进、团结协作、一分耕耘一分收获的原则，每位员工都有公平公正的机会和空间施展才智； 3、公司以人为本，视团队人才为核心竞争力，力争为员工谋取福利是公司的愿景，将积极为员工提供三险、餐费、交通等补贴，公司执行能者多劳等级浮动工资制度，你够勤奋、够努力、够拼搏，就会收获你想要的薪酬待遇。 4、工作地点在雄楚大道荣院路BRT站附近，地铁杨家湾站步行10分钟。 我公司为物联网智能科技前沿行业，拥有各种不同嵌入式平台锻炼机会！"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海倍肯智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责海思Hi35XX方案嵌入式linux开发（文件系统、图像编码、通信、应用）；2.负责嵌入式linux应用软件开发；3.负责ISP相关驱动、中间层和应用程序开发；4.负责海思的媒体处理软件平台 MPP开发 (VI、VPSS、VENC、VO等模块)；任职要求：1.大学本科电子信息、图像处理、计算机等相关专业以上学历。两年以上工作经验。2.精通嵌入式Linux应用软件开发；3.熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，熟悉linux kernel、uboot开发；4.熟悉sensor、MIPI、LVDS、I2C，SPI，GPIO，USB,FLASH等驱动开发；5.精通网络编程，熟练掌握http、tcp/ip、sip、rtp/rtsp/rtmp、onvif、usb等相关协议；6. 有完整的摄像机、数码相机、IP Camera产品图像开发经验优先；7.有海思开发经验者优先。"}
{"title": "高级LINUX 开发工程师", "company": "南京乐韵瑞信息技术有限公司上海分...", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位职责：-负责嵌入式Linux平台智能语音AI 系统（Alexa, Baidu, 腾讯...）的协议接入；-负责开发Linux系统上层应用程序；职位要求：- 精通C/C++语言，2年以上Linux平台软件开发经验， 熟悉Makefile，交叉编译的规则- 熟悉linux环境下多线程、多进程、socket通信、文件系统等开发- 有网络编程或第三方开源库嵌入式平台交叉移植经验者优先- 对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感与进取心- 具备团队合作精神，能积极主动的解决产品的问题，改进产品的用户体验- 具备良好的专业英文资料阅读能力"}
{"title": "C/C++ LINUX/UNIX应用高级开发工程师", "company": "北京信安世纪科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司unix安全产品安全框架设2、负责公司unix安全产品的维护和升级开发 岗位要求：1、具有3年以上Linux / Unix 下C/C++应用开发工作经验;2、精通Linux/Unix系统机制、操作和开发；3、精通C和C++编程，有严谨优良的编程习惯和风格；4、精通Linux/Unix系统机制如：多线程、多进程、同步、IPC、SOCKET等等；5、熟悉PKI，熟悉Mozilla-NSS、OpenSSL底层开发经验优先考虑；6、熟悉数据库开发，如PL/SQL ORACLE等优先考虑；7、熟悉硬件接口驱动开发优先考虑；8、有自我激励和良好的团队协作能力；9、有独立完成工作的能力；能承担较大工作压力；10、有良好的英语读写能力。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "河北长铄科技股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司嵌入式产品研发；2.负责嵌入式Linux字符驱动开发；3.负责嵌入式Linux应用开发；任职要求：1.熟悉C、C++对面向对象编程有一定认识；2.熟悉TCP/IP协议，熟悉SOCKET编程；3.有开发过Linux内核驱动经验者优先；4.具有良好的团队合作精神，高度的责任感和优秀的工作态度；"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "苏州好眼力管理咨询有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "20-25万/年", "require": "1、高级专业技术人员职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并管理他们的日常活动；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；3、整合并优化项目开发所需各种资源；4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、参与软件系统的设计和分析；6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职资格1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；2、软件设计5年以上工作经验或者从事软件管理,软件构架2年以上工作经验；3、扎实的Windows 和 linux下C,C++应用程序编程能力；4、熟练掌握QT编程；5、了解音视频编码和linux下硬件底层驱动和内核移植；6、事业心强，勤奋好学，有团队精神；】7、有1到2个海外项目工作经验；8、英语口语熟练；9、具备优秀的领导和组织能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "武汉意普科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，电子信息工程、自动化控制、计算机或相关专业；2、熟悉C/C++编程；3、熟悉ARM架构；4、熟悉linux内核移植；5、熟悉linux底层驱动开发，UART，USB，IIC，SPI等接口编程；6、具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "LINUX C软件研发工程师（BNG）", "company": "广州凯媒通讯技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责宽带网络网关接入产品研发，包括整体设计和编码工作，测试和客户支持，项目工作和团队协调。岗位要求：1、大学本科以上学历，通信、计算机软件、电子及相关专业，有通信行业软件研发经验；2、良好的C/C++编程能力,熟悉Linux操作系统及Linux多线程、进程通信和网络编程；3、熟悉计算机网络,熟悉TCP/IP相关协议协议；4、有独立钻研能力,能熟练阅读英文资料，有良好的团队合作精神和责任心；5、有BRAS（宽带远程接入服务器）或Radius认证计费产品研发经验优先考虑。能力优秀者，诚邀您来踢馆高级工程师职位！双通道员工职业发展体系，让您在最适合的位置发挥无限潜能！A. 专业通道：初级工程师-中级工程师-高级工程师-技术专家-顾问B. 管理通道：初级工程师-中级工程师-高级工程师-Teamleader-Manager"}
{"title": "LINUX驱动软件工程师", "company": "成都万创科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "1、本科以上学历，三年以上工作经验，自动化、计算机、电子工程等相关理工科专业。2、熟悉掌握C/C++及面向对象编程技术（OOP）。3、具备Linux开发经验，熟悉Linux内核及剪裁优化技术。4、熟悉Linux驱动架构，有驱动层或核心层编程经验，具有ARM平台下嵌入式Linux裁剪、移植经验者优佳。5、较强的分析问题、解决问题能力和质量管理意识。6、良好的工作习惯、沟通能力、及团队合作能力。7、熟悉软件开发过程，熟练有关技术文档资料的编写，能够独立阅读英文资料。8、有以下linux开发经验之一者优先考虑： USB驱动开发、CAN驱动开发、LCD驱动开发、WiFi驱动开发。9、有以下平台开发经验之一优先考虑：nxp imx6平台；rockchip。"}
{"title": "系统工程师（LINUX）", "company": "上海邮乐网络技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.Linux服务器及应用环境快速部署、调试、迁移、维护以及安全和管理等相关标准化文档，负责保障服务器的稳定运行；2.负责Linux系统及应用程序进行性能分析，优化，问题跟踪、提高应用环境的速度、性能；3.负责业务系统版本上线，故障分析处理，及相关监控，预警工作，确保业务7X24小时的持续运作4.提供紧急响应服务，负责或参与快速定位、处理平台各类故障问题；5.系统后台持续监控、分析、优化；6.能结合平台运行状况合理化提供优化建议；7.编写各类相关的技术文档和规范标准8.监控网络运行，调整网络参数，调度网络资源，确保公司网络安全、稳定、畅通；负责系统备份和网络数据备份；9.维护公司线上业务系统稳定运行，收集和分析系统性能指标，定期对提高系统可用性提出建议。岗位要求：1.专科或以上学历，计算机相关专业；2.熟悉网络体系结构，了解基本网络设备；3.熟悉LVS,HAProxy,F5等负载均衡产品；4.熟悉Linux Xen、KVM、OpenVZ等虚拟机相关技术；5.熟悉网络原理和常见协议，能够进行简单的网络故障排除；6.两年以上Linux系统级维护工作经验，有丰富的Linux系统参数设置、性能调优、系统安全、故障定位处理经验；如Apache、Tomcat、Squid、PHP，DNS、Zabbix等；擅长apache、tomcat，Squid等的配置及调优；7.了解系统相关安全产品的使用及维护，如防火墙、防病毒、入侵检测、数据库审计、日志管理、漏洞评估/补丁管理等；8.具备良好的分析/解决问题和沟通、学习能力，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；9.有大、中型网站维护实战经验者优先考虑；10.熟悉Openstack及Hadoop运维环境者优先；11.能承受较大的工作压力，服从工作分配，随时处理突发事件，有着7X24小时轮班运维工作的服务意识。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海瀚讯信息技术股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1.负责linux及安卓系统常用接口的驱动开发，维护，如网卡，串口，flash，音视频等；2.负责linux内核模块及驱动模块开发的方案设计，软硬件接口梳理，测试方案指定等。3.负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试；4.协助软件应用开发工程师定位解决linux驱动及内核问题；5.linux及安卓编译开发环境配置及维护。任职要求：1.精通linux及安卓驱动开发框架、流程；2.熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈；3.熟悉嵌入式系统常用硬件接口，如以太网、SDIO、I2C、SPI、MMC、音视频接口等。4.熟悉xilinx Zynq SOC平台、熟悉SCA规范, corba中间件技术者优先。"}
{"title": "2019届软件开发（ANDROID、LINUX、MCU）", "company": "深圳市航盛电子股份有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "1、Android、Linux、嵌入式软件开发等研发岗位；2、公司每年7月中下旬有为期两周针对应届生的系统培训；3、针对不同岗位有时长不等的一对一的“师带徒“制度，一般为6-18月；4、公司每年有各种团建outing活动；5、其他公共福利待遇，如五险一金、高温假、年假等；任职要求：1、2019届本科/硕士毕业生，电子/计算机/通信/软件等相关专业；2、成绩优异，掌握本专业理论知识体系，有一定实践经验；3、能在2019年7月1日前顺利取得毕业证书及学位证书；4、CET-6优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "仲琦科技(苏州工业园区)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 有扎实的C语言功底 2. 熟悉嵌入式linux的开发技术 3. 熟悉网络知识和网络协议（TCP/IP） 4. 能熟练阅读英文技术文档，富有团队精神,责任感和沟通能力 5. 有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿。工作认真、踏实，责任心强； 6. 计算机、电子、通信、自动化等相关专业，本科及其以上学历；7.基于嵌入式linux的网络设备的开发与设计  有DOCSIS,PacketCable,IPv6,wifi,Router,VOIP等开发经验的优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市深海瑞格科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求;1. 2年及以上C 和C++开发的工作经验 ；2. 熟悉 openWRT , Ubuntu 环境下网络编程；主要是在linux系统开发应用；3. 对通讯协议HTTP+ TCP + FTP+ SAMBA+WEBRTC 有经验的优先考虑；4. 有p2p点对点开发经验的优先考虑；5. 良好的编程规范，很好的团队合作精神 ；6. 学习能力强，热爱技术钻研，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广州湖森电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位要求1、计算机、通信、电子、自动化或者相关专业优秀毕业生2、熟悉C++语言，具有c/c++开发经验/ VHDL verilog HDL 等开发经验3、熟悉Linux系统操作以及相关Linux环境下开发/ 熟悉FPGA开发环境，有一定的数学算法基础，能用matlab进行仿真4、熟悉海思开发平台优先/熟悉 Quartus /SDx等开发环境优先5、有QT程序开发或者有流媒体开发经验者优先 / 有实际 音视频编解码器、视频处理等 开发经验优先 6、责任心强，团队意识强7、有全国科技比赛获奖的优先考虑岗位职责1、负责公司产品的嵌入式程序设计、编写、调试，主要从事交换机等网络产品底层开发、音视频编解码器开发、Linux驱动、Linux应用软件的开发。上班时间：9:00-18:00（每日工作7.5小时，五天工作制）1、五险：公司为员工购买五险，养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险；2、专业培训：公司将为每一位新入职员工举行全面、专业的培训；3、节日工资：只要您入职，节假日即可领取节日礼金；4、全勤奖：只要您不迟到、不请假、不早退，即可拿到胡森的全勤奖励；5、带薪年假：您只要入职满一年，您将拥有5-12天的带薪年假，快乐工作，快乐度假吧！6、年终总结活动：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会和动人晚宴，让您一同享受湖森的收获；7、项目奖金：公司将给部分员工发放项目奖金；8、年终奖：公司将给每一位员工发放年终奖。"}
{"title": "高级LINUX工程师", "company": "佛吉亚好帮手电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求1、本科学历，计算机/电子工程/通信/自动化及相关专业；2、从事汽车电子同类工作5年（含）以上工作经验；3、熟悉linux框架、熟练掌握shell、Makefile，精通QT开发，精通C/C++语言开发，熟练的使用GIT等软件版本管理工具；4、精通Linux中间件的开发，对also、v4l2、gstreamer音视频框架有深入理解和开发经验，BT Stack由深入理解，精通Linux的内核编程，可以灵活采用Linux多线程编程；5、有熟练的使用I2C,SPI,UART、sqlit等的系统接口编写应用软件的开发经验，可对多种模块如radio、mediao、BT,WIFI, 等的应用软件的开发和调试工作，熟悉基本网络通信协议，如HTTP,TCP/IP，socket通讯等。7、熟悉Linux系统启动流程，有系统性能和稳定性调查及优化Linux的经验和能力，具有较强逻辑思维能力，问题分析解决能力，语言表达能力、沟通及项目推动能力，有相好的报告和文档撰写能力；职能要求1、负责车载影音导航Linux系统的技术平台规划，设计，开发；2、负责车载系统OS（Linux）的研发实现，定制化系统服务，提供标准化接口；3、负责智能座舱产品软件设计及关键技术开发；4、负责研发车载应用导航产品需求分析，与合作伙伴一起完成项目落地；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "永中软件股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 在自主可控的平台上，利用公司的二次开发技术完成和应用系统的适配；2、完善该平台上各种二次开发技术、解决难题；3、处理该平台上永中产品和系统适配兼容的各类问题；任职要求：1、熟悉Linux开发环境和C/C++应用语言，具备良好的应用软件架构、实现及测试经验；2、熟悉Linux多进程/多线程编程，熟悉进程间通信机制和线程间同步与互斥机制；3、熟悉Linux常用命令和shell编程；4、熟悉Linux桌面环境。熟练使用火狐和chrome等浏览器，对内核有一定了解者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉linux常用命令，参加过国产化项目优先6、熟悉C++编程，对QT有一定了解者优先;7、较强的学习能力，解决分析问题能力以及良好的沟通能力、良好团队合作意识，责任心强；"}
{"title": "LINUX 运维工程师", "company": "上海法辰电子科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、协助完成IT系统基础架构的设计规划2、负责系统硬件架构(服务器以及附属设备)的实施部署工作；3、负责Windows、Linux以及Unix服务器系统的日常运维工作；4、承担机房的运维工作；5、负责备份系统的日常维护。 任职要求：1，计算机、信息技术等相关专业2，英语读写、口语熟练。3、熟练掌握Windows、Unix以及Linux操作系统的安装、操作和维4、了解网络安全及相关服务器配置；5、有主流大型数据库的实际维护经验；6、能积极协调各供应商提供服务保障。"}
{"title": "嵌入式开发工程师（LINUX方向）", "company": "四川易简天下科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、 负责智慧教育多媒体平台嵌入式设备端软件开发；2、 根据项目需求书进行技术调研；3、独立完成相关软件的说明和技术文档的编写；4、配合硬件工程师完成系统调试和测试。任职要求1、 电子、通信、自动化或计算机类相关专业大学本科及以上学历，3年嵌入式行业开发经验；2、 熟悉Linux程序开发，熟悉C/C++开发；3、 熟悉Linux操作系统，熟悉shell编程，熟练使用gcc，gdb，Makefile等开发调试工具；4、  熟悉Linux系统移植、优化和驱动程序的开发5、 精通常见的硬件接口（I2C、SPI、UART、USB）等驱动程序开发，熟悉socket，TCP、UDP、HTTP等网络协议；6、  具有单片机开发经验，有ucos，freeos， LwIP经验；7、 熟悉基本的硬件原理和电路，能使用示波器、万用表等工具进行独立的嵌入式开发调试工作"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "重庆优擎科技有限公司", "where": "重庆-大渡口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责公司嵌入式软件产品的开发和维护；负责基本功能模块和协议的设计与实现；负责整理和优化功能模块程序；参与项目技术设计和相关文档编写工作参与嵌入式系统的方案设计和设计文档编写；任职要求：精通linux下的C/C++语言；精通 Linux 多线程，多进程，Socket 编程，网络编程；熟悉LINUX操作系统原理，了解LINUX内核实现机制熟悉嵌入式Linux系统开发、驱动开发、应用程序开发和调试；有视频开发经验的优先；能吃苦耐劳，工作认真负责；具有较好的技术文档写作能力、沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "系统应用开发工程师 （LINUX）", "company": "浙江京新药业股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1) 根据领导安排和客户需求，参与Linux的上层测试应用编写；2) 参与linux上层应用的文件系统裁剪移植库开发；3) 参与Qt测试demo软件开发；4) 参与支持Qt文件系统裁剪；5) 根据当前客户需求，学习积累音频架构，编写对应demo，以作技术积累；6) 开发过程文档记录编写。任职需求：1) 大学以上学历，电子、计算机、通信、自动化相关专业，应届硕士或者参加过相应linux培训更佳；2) 熟悉数据结构和C++；3)  熟悉linux操作系统，有过Qt和linux上层应用程序开发经验；4) 肯学习，有较强的动手能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "TCL通力电子", "where": "惠州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1、配合项目计划，负责嵌入式Linux应用及驱动软件开发及维护，具体消费电子类无线产品系统软件功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求；  2、参与项目的需求讨论和需求分析，与其他软件开发人员共同制定软件接口；  3、编写相关设计开发文档和项目文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题；  4、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平；  5、配合部门进行人员培养。  任职要求：  1、计算机、自动化、电子通信等相关专业，本科以上学历；  2、3--5年以上嵌入式Linux应用或内核驱动软件开发经验,有物联网及流媒体相关开发经验者更佳；  3、精通C/C++程序设计，精通面向对象设计方法，熟悉各种设计模式；  4、熟悉嵌入式Linux系统结构，熟悉多线程和网络编程，熟悉常用数据库开发技术，有OpenWRT系统开发经验更佳  5  、熟悉TCP/IP协议，对有无线协议(Wifi，BLE或SIGMesh，Zigbee，NFC)开发经验者优先考虑  6、工作积极、主动，具有团队合作精神，有较强的工作抗压能力。  7、以下开发经验者优先考虑         1）有物联网、智能家居开发背景，熟悉XMPP、MQTT、Coap等物联网通信协议，有相关AWSIoT、AzureIoT、google等国内外物联云生态开发经验         2）熟悉常用Alljoyn、HomeKit等IoT协议标准，有相关开发经历"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳固远特种机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.Linux平台维护和定制；2.Linux下程序开发；任职资格：1.本科及以上学历；专业：计算机，机械自动化等；2.熟练掌握C/C++语言，有嵌入式Linux编程经验，熟悉Linux用户态及内核态程序开发；3.熟悉Linux系统架构，能够熟练定制Linux内核；4.熟悉X86或ARM等处理器架构，能熟练进行驱动程序开发者优先；5.热爱软件开发，喜欢钻研者优先；6.积极主动，责任心强，有很强的团队精神。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "武汉正维电子技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.  基于uboot进行底层相关的软件开发；2.  嵌入式Linux系统下外设及接口驱动的开发；3. 分析、定位并解决和uboot、kernel、driver相关的嵌入式软硬件问题；4. 与硬件工程师以及应用软件工程师一起进行Linux驱动的开发与调试；                5、系统开发过程中，设计文档的撰写。任职要求：1、熟悉zynq系列芯片相关的开发；2、熟悉uboot的开发和调试，掌握shell编程和makefile文件的编写；3、熟悉Linux操作系统，能进行Linux内核移植、裁剪、优化；4、熟悉Linux下驱动架构及常用设备驱动开发,对SPI、I2C、UART等接口驱动熟悉并有相关开发调试经验；                5、工作认真负责，良好的自学能力、沟通能力、解决问题的能力和团队合作意识。"}
{"title": "嵌入式LINUX架构工程师", "company": "宁波柯力传感科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "专业能力要求：1.本科及以上学历，英语四级以上，计算机、通信或电子类相关专业，两年以上相关工作经验者优先；2.从事过ARM单片机开发相关工作，具备硬件的基础知识；3.熟悉C/C++语言，熟悉ARM架构、嵌入式Linux操作系统编程；4.熟悉Linux操作系统平台的搭建，相关工具的使用，熟悉系统移植；5.熟悉常用的总线协议，如UART、SPI、IIC、IIS、USB等，掌握并开发过TCP/IP协议栈，UDP协议栈，Scoket通信和SPI, IIC, UART,等硬件驱动程序的开发者优先；6.熟悉模拟电路和数字电路，能看懂、分析原理图；7.具备独立的研发能力，良好的沟通能力和较强的学习能力、动手能力及分析能力，能快速掌握新技术；8.具有良好的编程风格与文档习惯和良好的英语读写能力。岗位职责：担任产品经理，负责Linux系统仪表项目的总体开发和协调。备注：具有Linux底层裁剪驱动软件设计工程师亦有需求，负责嵌入式Linux内核的移植与裁剪、linux底层驱动的编写与调试。"}
{"title": "LINUX 软件驱动工程师", "company": "深圳市精锐通实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责概述：1.参与Linux相关项目需求分析，并负责软件设计，独立完成编码；2.解决关键技术。岗位要求：1.本科及以上学历，电子、通信、计算机相关专业， 7年以上智能硬件、TV、手机等行业经验, 有安卓系统（底层开发）项目经验优先；2.精通嵌入式软件开发，电子原理设计，有实际的电子产品的设计开发经验；3.熟悉智能硬件行业的发展现状和供应链，对前沿技术创新具有高度敏锐度，乐于和善于解决挑战性的问题，具有一定技术攻坚能力；4.具备战略思维和良好的团队激励能力，善于沟通、抗压能力强。"}
{"title": "LINUX高级工程师", "company": "杭州控客信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责Linux主机下的C++应用开发、部署、其他平台上的交叉编译与移植；2、负责Linux 服务端的应用开发、日常运维；3、负责Linux 应用的架构设计、性能优化，保证系统的高可用、高性能；【岗位要求】1、计算机及相关专业背景，5年以上linux开发经验；2、熟悉linux命令及基本运维，基本的shell脚本等；3、有扎实的C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法；4、熟悉TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5、有良好的架构思维及linux平台运维经验者优先；6、有实时通信平台开发经验者优先；熟悉ACE框架使用者优先；7、责任心强，能与团队背靠背协作；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：１）学历本科及以上，电子，自动化，通信，计算机相关专业２）熟悉嵌入式环境下C/C++开发，熟练使用GCC/GDB/MAKE工具及linux脚本编写３）熟悉linux环境下多线程通信／网络通信编程等技术４）熟悉HTTP/WEBSOCKET/MQTT协议５）熟练掌握嵌入式平台搭建、程序开发和测试加分项１）熟悉基本的音频格式wav/mp3/aac２）有一定的音频类开发经验（录音／播放／流媒体播放器／重采样）３）有语音项目开发经验优先４）具有一定的软件框架设计能力优先"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "无锡宏创盛安科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.精通C/C++；2.熟悉Linux操作系统、Linux网络程序开发；3.网络安全相关专业优先。4.计算机科学、通信工程、软件工程等相关专业；5.有从业经验优先录用。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "上海吾创信息科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 两年以上linux运维经验，对微服务、容器等技术有一定程度的了解。2. 有ELK运维有相关经验3. 熟练掌握 ElasticSearch、Logstash、Kibana 和 kafka，有线上系统部署和开发经验优先；4. 熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，能够独立编写shell、golang、python等脚本；5. ELK日志收集平台的开发和运维；6. 学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力。"}
{"title": "应用软件工程师（LINUX、C++、VB等）", "company": "西安龙德科技发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机等相关专业，本科学历1年以上C++软件开发经验，有良好编程开发经验者可适度放宽学历要求；2、熟练C/C++，有良好的编程习惯；3、熟练掌握Window或Linux环境下多线程、socket网络编程；4、熟悉sql数据库；5、有良好的理解沟通能力、有团队协作精神。岗位职责：1、项目维护；2、新功能开发；3、相关文档撰写。"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "深圳华云信息系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、Linux内核、网络与设备驱动的开发；2、Linux应用和API开发岗位要求：1、精通Linux系统内核，有过Linux系统驱动和应用程序开发具体项目经验。2、精通C语言，有扎实的C语言基础。3、熟悉TCP/IP协议栈，有网络开发与测试经验者优先4、有FPGA经历者优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "深圳市智汇飞翔科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司短信平台/物联网平台等各种系统部署、日志监控、应急响应、平台升级以及日常的维护等；2.负责linux服务器的日常维护及文件备份，保护文件安全和权限分配，维护系统的正常运作，Linux应用程序的配置，管理；3.负责对接落地资源、接入资源；配置客户数据，为客户提供技术支持；优化落地线路、资源调度，使客户质量指标达到***。4.检测公司各技术平台的运行情况，远程重启平台服务器，激活通道；5.用mysql进行各种业务的数据统计分析。6.负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。岗位要求：1、 计算机或相关专业大学本科以上学历，1年以上系统运维或相关工作经验；2、 熟练使用VOS系统、linux、mysql、shell等脚本命令；3、 对公有云产品（阿里云）有一定的经验和了解；4、 丰富的IT平台监控、系统运维经验；5、 熟悉Mysql、oracle数据库以及redis编程者优先；6、 熟悉Java/Shell/PHP/Python等一种语言者优先；7、 有团队精神，具有钻研精神、具有较强的自主学习性；8、 沟通能力强，有强烈的客户服务意识；9、 具有较强的责任心，能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、独立解决问题的能力。"}
{"title": "高级LINUX开发工程师", "company": "杭州鑫信卫士网络安全技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责产品的架构设计及产品的核心功能开发岗位要求：1.精通C++语言.2.熟悉Linux平台开发环境，熟练掌握gcc,gdb,make等开发工具的使用.3.熟悉Linux内核，有丰富的Linux内核开发经验.4.熟悉网络协议，有网络协议解析的实际经验.5,熟悉Linux应用程序开发.，熟悉DHCP协议、Radius协议.6.有业内知名NAC准入控制产品的设计/开发经验优先7.熟悉国产操作系统者优先或熟悉USBkey开发者优先."}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "江门市得实计算机外部设备有限公司", "where": "江门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责： 1、负责公司Linux系统产品软件、开发（如编写后台服务程序，模块测试程序等）、调试与维护工作； 2、负责复杂Shell脚本编写和维护； 3、负责分布式网络通信软件相关开发； 4、能提供产品模块架构、性能优化的解决方案，参与产品与平台的快速迭代和开发，配合团队协同工作。任职要求： 1、本科以上计算机相关专业学历； 2、具备linux系统下软件开发、构建和部署项目经验； 3、精通linux下的C/C++语言编程，有严谨的编辑习惯和风格； 4、熟悉linux应用开发，如网络协议、UI等应用开发，熟悉OT更佳； 5、有linux系统移植工作经验优先； 6、有良好的团队合作精神，具有主动思考能力。"}
{"title": "LINUX软件工程师-R49", "company": "深圳市芯智科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：      1.负责楼宇对讲产品嵌入式软件相关模块设计;      2.负责楼宇对讲产品驱动优化与调试;      3.负责客户的技术支持及公版维护；       4.配合硬件工程师进行楼宇对讲产品公版样机制作、调试。      5.完成上级领导交办的其它事项。             任职资格：      1.本科及以上学历，计算机或相关专业，1年及以上嵌入式应用软件开发经验；      2.有良好的C编程基础，精通LINUX；       3.精通SPI、I2C、UART等硬件接口协议和时序，能读懂电路原理图。           4.有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神；       5.做过楼宇对讲方案经验优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市金凯科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：    1.参与产品建设开发；参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；    2.根据系统设计进行各功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；    3.根据产品项目需求，设计并实现功能架构；    4.参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档；    5.设计芯片驱动程序，编写软件概要和详细设计说明书6.薪资可面谈二、任职要求：    1.计算机及其相关专业，本科以上学历；    2.扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础;    3.熟练掌握Linux驱动模型，能够独立配置和编译linux内核及文件系统定制。    4.具有3年以上使用QT进行C/C++开发经验；精通C++编程, 能够使用QT进行程序设计；    5.能够使用boa服务器开发网页，sqlite3数据库，多线程通讯，linux串口和其它设备通讯。    6.具有Cortex-A9/A53平台的产品开发经验。至少有两个以上大型项目开发经验。    7.具备良好的软件调试技巧，能够快速定位问题；    8.责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；    9.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；    10.有嵌入式系统安防产品开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX后台开发工程师", "company": "深圳市风云实业有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：从事相应的软件设计和开发工作 任职要求：1. 扎实的编程基础，熟悉C/C++语言程序开发；2. 能阅读英文技术资料；3. 良好的团队合作意识，工作积极主动，能承受较大压力；4. 具有以下一项或多项能力者：a) 熟悉用户态编程环境，理解进程和线程模型，熟悉各种IPC机制，熟悉socket编程，熟悉常见应用程序构架方法；b) 熟悉内核编程环境，掌握IP协议栈工作原理；"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "深圳市好家庭实业有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司产品需求，负责传感器驱动开发； 2、与产品、测试等人员紧密合作，促进项目的顺利进行； 3、与硬件工程师共同完成技术方案选型并实现； 4、负责功率车，跑步机，室内体测机器等嵌入式系统开发； 任职要求： 1、本科及以上学历，电子或计算机专业； 2、C语言编程能力扎实，熟悉ARM体系结构； 3、熟悉Linux内核裁剪； 4、熟悉I2C，SPI，GPIO，UART，USB等驱动开发； 5、熟悉Android平台体系结构， 能进行HAL层驱动开发； 6、有强烈的责任感，工作积极主动，良好的团队精神。"}
{"title": "嵌入式(LINUX)软件工程师", "company": "深圳瑞科时尚电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责嵌入式系统应用层及框架层开发；2. 负责软件系统方案设计及产品功能实施方案的调研；3. 负责与其他模块接口联调；4. 负责相关技术文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息工程或相关专业；2、在嵌入式Linux软件开发环境3年以上工作经验；3、精通C/C++语言；4、熟悉Linux操作系统，掌握多进程，多线程技术；5、精通Linux软件开发工具Gcc、Make&Makefile、Gdb等，精通Linux的应用程序开发流程和方法，并能独立完成项目开发；6、熟悉Linux系统移植和驱动开发，有SPI，I2C，UART，usb，总线应用经验；7、熟悉瑞芯微、全志等平台优先。8、具有团队合作精神，热爱研发工作，进取心强，敬业，自学能力强"}
{"title": "LINUX应用软件工程师", "company": "深圳市讯美智联电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "-    两年以上全职C/C++开发经验；-    通信、计算机、电子、自动化等相关专业本科及以上学历-     有较好的linux C/C++基础，熟悉嵌入式linux软件编译及调试过程-     独立完成应用程序功能模块设计、编码、联调、维护等开发任务；-     熟悉TCPIP网络及Socket编程和多线程编程，并且对http和mqtt等通讯协议有一定的了解。-     能够编写基本的shell脚本程序"}
{"title": "LINUX开发运维工程师", "company": "广东中兴新支点技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责处理linux操作系统问题的解决；2、能独立的对内核故障,应用故障等软体故障进行排错并快速、准确地提出解决方案；3、协助新功能，新硬件，包括性能测试和兼容测试；4、能对驱动程序反向移植和升级；5、对故障的识别至解决始终深入参与。任职要求：1、3年或以上工作经验，熟悉内核和Linux平台上开发经验有助于提供竞争力；2、熟练使用 Shell/Python/Perl中的一种；3、熟悉Linux操作系统和了解Linux平台软件开发方式；4、有较好的linux C/C++基础，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；5、精通C/C++语言，有扎实的编程基础和一定的网络编程经验；6、有较强的沟通能力及对问题的理解、分析能力；同时有高度的责任心；能接受公司的安排出差。"}
{"title": "JAVA工程师(LINUX系统)", "company": "福州创荣软件科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "1, 1年以上J2EE实际项目开发经验,有基于SSH进行开发的项目经验者优先2，熟悉HTML与CSS3，熟悉JavaScript,具有ExtJs项目经验者优先　　　　　　　　　　　　　　　　4，熟悉Oracle数据库,有复杂SQL编程经验与数据库调优经验者优先5，熟悉Linux系统的常规应用,能在其上熟练进行项目部署等应用6，熟悉WebService相关技术并有实际项目经验"}
{"title": "LINUX、ANDROID高级软件工程师", "company": "深圳市嘉润源电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：     1、参与Android广告机及电视，OTT机顶盒等相关产品设计开发过程；     2、负责软件系统中主要功能的代码实现；     3、解决软件系统中的关键问题和技术难题；     4、协助项目工程人员保证项目的质量     5、与其他工程师协同工作。     任职要求：     1、有Rockchip或 Mstar(MTK)或海思平台软件经验     2、精通java编程，具有C/C++编程基础     3、熟练掌握Eclipse和Android Studio等软件开发工具     4、有android framework层，底层驱动软件设计、开发、移植、调试经验，熟悉Android系统工作流程。     5、良好的代码编写习惯及文档编写能力，有产品开发意识     6、具备良好的沟通能力和整体协调合作技能，工作责任心强，能承担一定的工作压力；    薪资福利：1、每月薪资（面议）+全勤，每年根据个人能力提薪一次:2、公司按照国家规定为每位员工购买五险一金；3、所有法定节假日按照国家规定执行；4、每个月公司为生日的员工发放生日福利；5、不定期组织市内爬山、羽毛球等活动：6、公司提供住宿；工作时间：周一至周五8:50am-18:00pm  中午休息1.5小时 周六8:50am-11:50pm"}
{"title": "LINUX C/C++ 开发人员", "company": "青岛英杰联智企业管理咨询有限公司", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 熟练掌握Linux环境下C、C++程序开发流程；2. 熟悉软件开发各个阶段文档的编写规范，具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；3. 有扎实的操作系统和计算机网络技术基础；4. 精通TCP/UDP Socket和Unix域套接字编程；5. 熟练掌握select、poll、epoll等网络编程模型；6. 熟练使用Qt进行界面设计/开发；"}
{"title": "LINUX嵌入式开发工程师 音频播放器开发", "company": "南通米悦智能电子有限公司", "where": "南通", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、2年以上嵌入式Linux开发工作经验，至少半年以上视频相关产品开发经验；2、熟悉linux系统上的常见应用，熟练使用shell脚本；3、具有音频编解码器开发、移植经验(C/C++) ；4、熟悉网络流媒体协议(HTTP, MMS, RTP, RTSP，SIP)和网络编程（TCP/IP, UDP)；5、熟悉网络流媒体封装格式；6、熟悉DLNA、airplay等局域网内音频分享协议7、熟悉蓝牙avrcp和a2dp8、智能音箱开发经验优先。9、需要独自完成该项目工作内容1.开发无屏嵌入式的语音ai音乐播放器2.协调方案公司调试麦克风阵列算法3.管理软件源代码4.后期产品维护升级修改"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "上海锐明轨交设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "8-8.5千/月", "require": "岗位职责：1. 负责Linux系统下嵌入式软件开发，具备海思、飞思卡尔等硬件平台开发经验；2. 负责软件接口开发，接口协议制定；3. 负责Linux软件的二次开发：车载NVR、视频编解码、WIFI无线通讯应用海华；4. 负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；5. 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；6. 编写功能说明文档，方案设计文档；对客户提供必要的技术支持与服务保障。任职资格：1. 计算机、通信及相关专业，本科及以上学历；2. 精通c/c++或PLC编程；3. 精通tcp, udp,串口等通讯编程，对linux内核网络协议栈的实现有一定的理解4. 有linux arm平台下完整的项目经验5. 熟悉shell脚本的编程6. 熟悉Linux操作系统，对其内存管理、驱动、内核同步等有深入的认识并有实践经验； 7. 具有系统分析/架构设计方面的经验者优先；"}
{"title": "LINUX软件主管", "company": "上海柏飞电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据项目需求，进行需求分析、软件设计，并带领团队进行开发、调试、测试等2、负责软件相关的研发、配置管理、质量管控等工作3、负责Linux系统相关的驱动、中间件、应用软件的开发、调试、维护等工作，以及操作系统相关的性能、实时性调优等工作4、 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；5、 对客户提供必要的技术支持与服务保障任职资格：1、 计算机/通信/电子等相关专业本科及以上学历；2、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底3、 5年以上Linux相关开发经验，熟悉linux操作系统、驱动、应用开发等；4、熟悉服务器、存储系统、交换系统等优先；5、熟悉嵌入式、X86、PowerPC、ARM、FPGA任一种处理器平台；；6、 3年以上带领软件团队或项目管理的经验；7、 具有良好的学习能力、沟通交流能力和团队合作精神；8、能适应一定频率的出差。"}
{"title": "2019信息-西安分中心LINUX系统工程师", "company": "中国东方航空股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "二、职位描述  负责系统及服务器的上线、日常运维、优化等工作；负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；负责服务器系统、应用调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性；负责服务器及设备的安装、调试、维护、监控、备份等日常工作;各类故障和事务的应急响应和技术支持。参与灾备系统的建设，完成日常灾备演练及灾备切换操作；完成领导交办的其它事务性工作。              三、任职要求  本科学历，计算机或相关专业有3年以上Linux工作经验；熟练使用RHEL/SLES；熟悉主流PC SERVER 如 IBM DELL HP；精通Linux操作系统的安装配置、维护管理、故障排查、性能优化等，熟悉常用Linux服务和应用如postfix/apache/tomcat/cacti/nagios/lvm/iptables等        5.具有RHCE、RHCA证书的优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "南京煜格电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1 计算机软件、通信、电子相关专业毕业；2 精通C语言，掌握嵌入式Linux编程技能（包括内核态和用户态）3 熟悉tcp/ip协议和技术规范4 敬业度高，有团队精神、责任感。具备如下条件之一者优先：1)有TCP/IP协议栈开发经验 2)熟悉音视频编解码协议 3)熟悉海思平台或imx6平台"}
{"title": "LINUX内核开发工程师", "company": "深圳开立生物医疗科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品的操作系统搭建和支持；2、 负责新硬件平台的驱动开发、技术方案实现；3、 负责产品开发过程中底层问题定位解决，技术文档的编写工作；4、 负责产品软件底层驱动新技术分析和研究；5、 负责底层软件平台化模块，提高模块效率和竞争力任职资格：1、 全日制统招本科及以上学历，计算机、电子通信、生医等相关专业；2、 3年以上软件开发经验；3、 精通C语言，熟悉Linux系统开发；4、 深入理解Linux操作系统，熟悉Linux内核移植、熟悉i2c,spi,i2s,gpio、音视频等驱动开发工作；5、 有较深入USB/PCIE通信调试经验，有医疗后台协议类开发经验优先；6、 良好的人际沟通能力，在团队中能够与他人一起高效联调工作；7、 善于学习新技术，总结自己工作经验"}
{"title": "LINUX初级技术运维工程师", "company": "武汉桑普瑞奇科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-5千/月", "require": "1. 负责湖北省电力公司调调度自动化系统日常维护。2. 负责协助项目管理专责与各地区进行工作联络。3. 负责协助项目管理专责编制、整理所需的各种文档资料包括报表等。职位要求：1. 电力系统、计算机、通信等相关专业大学专科及以上学历。2. 熟悉电力系统、通信网络、继电保护、综合自动化等相关技术者优先。3. 了解电力调度相关法律、法规。4. 熟悉oracle数据库，linux/unix操作系统。5. 做事踏实认真，具备良好的沟通、协调能力。6. 熟悉办公自动化软件的操作。7. 此职位需要上夜班。熟悉达梦等国产数据库、linux/unix操作系统优先；熟悉电力系统、通信网络"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX方向）（上市公司+双休）", "company": "广东旭龙物联科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、 大专或以上学历，计算机、电子信息、自动控制等相关专业2、 熟悉ARM平台、嵌入式linux下多线程、多进程开发3、 熟悉驱动、内核开发或系统移植，有摄像头开发经验者优先4、 良好的C/C++基础，有完整项目开发经验者优先5、 工作主动、有责任心，以及良好的沟通能力和团队合作精神6、 本岗位欢迎应届生应聘"}
{"title": "DEVOPS开发工程师（LINUX/PYTHON/DOCKER）", "company": "上海安畅网络科技股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：    1、通过对开源系统进行二次开发，实现公有云平台下的LINUX、WINDOWS、云数据库等各类生产系统的自动化管理、自动化配置、统一监控及日志收集；    2、参与重要客户架构规划设计、性能调优、运行管理以及日常维护，支持和保障各类生产系统的安全、高效、稳定运行。    3、开发和完善云管理平台，实现操作规范化、自动化，提高工作效率。        任职资格：    1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，至少3年的相关工作经验；    2、深入理解Linux操作系统的体系结构；    3、熟练使用Python、Java、Shell等语言，且对Python精通掌握；    4、熟悉使用工具Go、Jenkins、Git、GitLab、SVN中的任一种或任多种；    5、有Ansible、SaltStack、Puppet、Zabbix、CMDB等自动化运维软件的开发经验；    6、熟悉虚拟化、Docker、K8S等容器技术；    7、熟练配置及优化Nginx、Tomcat、Redis、HaProxy等系统；    8、参与或发布过开源项目，有大型平台开发经验者优先；    9、有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先；    10、实践过持续集成与持续交付，认同DevOps文化，有DevOps相关的经验者优先；"}
{"title": "SENIOR LINUX DRIVER ENGINEER（CE）", "company": "瓴盛科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "25-50万/年", "require": "Responsibilities1. Responsible for Linux BSP issues debug, include but not limit to sensors, touch panel, LCD, factory tools etc. on reference design board and customer boards.2. Responsible for the development, debugging and porting Linux platform driver, including but not limit to sensors, LCD, touch panel, factory tools etc.;3. Responsible for reference board or customer board bringing up, solving various issues encountered.Requirements1. Good communication skills, team work spirit, fast and strong learning ability; comfortable to work with customer directly2. At least 3+ years of related experience;3. Familiar with sensors, touch panel, LCD software architectures;4. Familiar with C language, building system, various software debugging skills;5. Knowledge of data path and protocol such as MIPI, I2C, SPI, SDIO and USB etc. ;6. Knowledge of power management and low power optimization is a plus;7. Qualcomm platform development experience is preferred;8. Good English listening, speaking, reading and writing skills, pass CET-4 as minimum.9. Bachelor or above, engineering or relevant major.岗位职责：1.负责Linux BSP的调试，包括但不限于参考设计板和客户板上的传感器、touch panel、LCD、工厂工具等。 2.负责Linux平台驱动程序的开发、调试和移植，包括但不限于传感器、LCD、touch panel、工厂工具等； 3.负责参考板或客户板的bringing up，解决遇到的各种问题。 任职要求：1.良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力强； 2.至少3年以上相关工作经验；本科以上学历，工程专业毕业；3.熟悉传感器、touch panel、LCD软件架构； 4. 熟悉C语言，building系统，各种软件调试技巧； 5.熟悉MIPI、I2C、SPI、SDIO、USB等数据通路和协议； 6.有电源管理和低功耗优化经验者优先；有高通平台开发经验者优先； 7.良好的英语听说读写能力，至少通过大学英语四级考试。"}
{"title": "LINUX系统开发工程师", "company": "惠阳东威电子制品有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "有过Audio产品开发3年以上，熟练Linux系统开发，精通C/C++语言，熟悉WIFI，蓝牙通讯协议，熟练Audio Frame架构"}
{"title": "LINUX系统C语言软件开发工程师", "company": "北京云手科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责  Linux系统下软件设计、实现、调试、测试工作。 任职资格  1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；  2、熟悉Linux系统，熟练掌握Linux系统下C语言程序设计；3、具备1年以上程序开发岗位实际工作经验；4、熟悉TCP/IP协议，具备通信软件开发经验者优先考虑；5、具备脚本语言程序设计相关经验者优先（如SHELL/GO/LUA/JS/PYTHON等脚本语言）；6、善于独立学习与思考，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "北京中科铭天信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：                                   1，Windows应用开发人员负责PC客户端的开发和维护、并参与客户端架构设计；2，Linux应用开发人员负责基于linux的软件开发和维护、并参与服务器端架构设计；3，根据概要设计完成模块详细设计文档编写；4，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作。岗位要求：1，有3年以上C/C++开发经验；2，熟悉Windows或者Linux平台软件开发；3，有信息安全产品开发经验优先，必须要了解网络安全"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "江西航天鄱湖云科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责部门云计算、Linux环境下产品的开发和维护工作；2、参与需求分析、产品功能的设计，以及系统技术方案的制定；3、根据计划任务安排，完成产品的系统设计、编码和调试工作；4、配合测试人员完成系统测试工作，并完成BUG的修改并确保产品的质量；5、参与项目的各项评审工作；6、根据公司规范，完成产品文档的编写及完善。岗位要求：1、计算机软件开发和其他相关专业本科学历，有3-4年以上工作经验优先；2、熟练使用C++开发语言，了解Linux系统编程和网络编程或熟练使用C语言，有Linux内核开发经验；3、熟练使用Linux系统，了解Linux系统日常使用和管理；4、熟悉Linux脚本语言，能使用bash shell/Python等脚本进行开发；5、具有良好的团队意识，以及自学和钻研能力。"}
{"title": "LINUX DRIVER ENGINEER(J10454)", "company": "长江存储科技有限责任公司", "where": "上海", "salary": "15-35万/年", "require": "工作职责:1.Design customized driver for nonvolatile memory (NVMe, EMMC, SD, UFS, SATA) validations2.Analysis and Optimize system level performance of memory devices, ex: driver stack latency, IO scheduler policy, etc.3.Develop middleware bridging driver SAP and high level validation \"script\" engine任职资格:1.MUST have Computer Science background (MS or BS)2.MUST have at least 3 years of software development experience (5+ preferred)3.Expert knowledge of Python and C programming and debugging skills4.Expert knowledge of data structures, algorithms and operating systems internals5.Proficient in Linux BSP and device drivers development and debugging6.Knowledge of interface protocol of block devices, such as: SCSI, eMMC, NVMe, UFS etc.7.Experience working with Linux development environment, kernel, drivers, and peripherals 8.Experience working with development boards9.Experience with customizing Android operating systems or developing drivers for Android devices, especially on mobile10.Conversational knowledge of verbal and written English"}
{"title": "LINUX/C语言应用高级软件工程师", "company": "湖南必然网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与项目需求分析，方案设计；2、参与公司网络产品管理系统设计;3、完成网管系统linux端程序框架设计，代码开发；4、指导团队成员完成代码开发，系统调试。职位要求：1、本科或以上学历，计算机或通信专业；1、5年以上linux环境开发经验；2、精通C语言，熟练使用shell或python；3、精通计算机网络，TCP/IP协议，精通Socket开发；4、精通多线程、多进程编程，掌握进程间通信机制；5、具有较强的逻辑思维能力和学习能力；6、有交换机/路由器等网络设备管理系统开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市忆志科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，通信、计算机软件、电子等相关专业；2、3年以上Linux软件开发经验，熟练掌握Linux C/C++语言编程，有良好的编码风格和习惯；3、熟练掌握Linux操作系统，掌握常用的Shell命令和Shell编程，了解Linux驱动开发和调试方法；4、熟练掌握Linux环境下软件开发工具GCC、Make&Makefile、GDB等，以及交叉编译方法；5、熟练掌握http、tcp/ip、sip、rtp/rtsp/rtmp、onvif等相关协议，具有丰富的Linux网络编程开发经验；6、具有MEPG4、H.264/H.265、AAC、G711等音视频编解码技术经验，有NVR、DVR、IPCAM开发经验者优先；7、具备较好的英文基础，掌握阅读各种英文技术文档和芯片datasheet的能力；8、具有团队合作精神，热爱研发工作，积极主动，有强烈的团队意识和工作责任感。岗位职责：1、负责安霸方案系列产品的软件开发，如执法记录仪、DVR等产品的嵌入式linux开发工作；2、根据客户需求进行产品功能的开发和编码实现；3、负责产品开发相关技术文档的撰写。公司待遇：1.为员工购买五险一金；2.丰富的福利补贴，餐补、节日补贴等等；3.带薪年休假及其他法定带薪假日；4.丰厚的绩效奖金，年终奖，项目奖金等；5.丰富的团建活动，员工聚餐、员工旅游等6.广阔的成长空间，跟资深专家一起工作和发展。"}
{"title": "高级LINUX工程师（C/C++ 、PHP、PYTHON）", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "北京", "salary": "30-55万/年", "require": "职责描述：1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。任职要求：1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；4.有良好的数据结构和算法基础。加分：1.工作5年依然热爱编码；2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；3.有过存储或IM系统经验；4.喜欢控制，有代码洁癖；5.有过搜索系统经验。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.承担Hi3559A/C、Hi3519A/C平台下的相机功能开发与维护；  2.承担Linux平台下基于WIFI、蓝牙、千兆网等接口的数据传输；  3.承担其他芯片平台下的相机通用功能开发.  4.能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编码、测试和维护工作.  5.完成团队安排的其他工作. 任职要求：  1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验.  2.精通Linux C/C++编程，包括多线程、多进程、Socket编程；  3.熟悉海思（HISILICON）平台，在该芯片平台上做过实际视讯产品项目；  4.深刻理解TCP/UDP网络传输协议，从事过流媒体项目的开发；  5.理解Linux设备驱动模型，具备实际驱动程序移植开发能力；  6.具有良好的程序设计能力，与周边团队联合开发能力。"}
{"title": "高级软件工程师（LINUX）", "company": "苏州华启智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、根据部门内部阶段性研发计划和目标，独立负责某细分专业领域或研发流程环节的工作，对常规性研发问题能自主进行分析和判断，并合理地加以解决，确保日常研究工作的顺利进行；2、负责编写相关设计文档等相关技术文档；3、负责Linux平台下相关技术的软件开发，以多媒体应用和管理方向为主；岗位要求：  1. 理工科相关专业本科及以上学历。  2. 三年以上c/c++ linux平台软件开发经验，擅长音视频，熟悉多媒体软件开发。  3. 精通ffmpeg、live555、gstreamer等多媒体软件，能够熟练运用其中的API独立进行多媒体软件开发。  4. 精通TCP/UDP/RTP/RTSP/HTTP等流媒体网络协议，并有过流媒体产品开发经验。  5. 熟悉ARM平台嵌入式软件开发方法，如能具备底层软件（bsp、driver）开发能力尤佳。  6. 良好的代码注释、代码管理、文档编写习惯，熟练阅读相关英文资料。  7. 具备独立分析、解决问题的能力，善于沟通合作。  8. 具备良好的心理素质，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "高级LINUX实施工程师", "company": "深圳捷通华声科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：      1.负责灵云项目的实施管理，负责与关键用户的需求交流和确认工作，能独立对客户需求进行提炼并编写需求报告，根据现有产品提供应用解决方案；      2.项目过程中，负责项目进度与质量把控，以及项目内实施团队的管理与协调；      3.项目尾声，负责协助市场人员进行项目款项的回收；      4.快速掌握公司现有平台的应用开发技术；      5.作为公司在客户现场与客户沟通交流的代表和接口，与客户保持积极良好的沟通和交互。       任职资格：      1.学历要求：           -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。      2.工作经验：        -3年及以上大型软件实施项目的管理经验；        -熟悉Linux操作；熟悉Java中间件（Tomcat、WAS、Weblogic）以及数据库（MySql、Oracle、DB2）任意一种者优先；        -熟悉网络架构。      3.能力要求：           -具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；优秀的协调能力，能有效协调各种资源；        -具备团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。      4.优先考虑：        -熟悉C++编程或J2EE编程；        -具有人工智能的实际工作经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "广州星凯跃实业有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责Linux底层驱动软件的编写、移植和调试      2.负责分析和解决底层驱动的问题      3.负责优化Linux内核和驱动代码      4.撰写设计文档    任职要求 1.熟悉linux系统软件框架2.具有独立优化裁剪Linux内核和驱动代码的能力3.熟悉视频输入、视频输出、USB、串口、升级、红外遥控等驱动代码4.5年以上linux系统底层开发经验5.具有车载产品系统开发经验者优先"}
{"title": "LINUX C 软件工程师", "company": "北京中创信测科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。职位要求:1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3-5年以上linux C编程经验，2年以上DPI相关经验；3、 独立设计过规则库的语法、编译，加载；4、 精通C语言，有代码重构和优化方面的经验；5、 熟悉脚本语言，例如python；6、 熟悉设计模式，擅长复杂业务建模，并能独立完成模块设计以及开发；7、 熟悉snort、网络爬虫等优先考虑；8、 喜欢钻研新技术，工作主动，责任心强，能承担压力。9、 如特别优秀的初级软件工程师可适当放宽条件；"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "苏州深信达网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责企业安全类产品开发和维护工作，对自身负责模块的开发进度和代码质量负责； 2、参与产品的设计和功能更新开发，并且要按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试； 3、参与编写相关技术文档，并对相关的测试实施人员进行培训； 4、服从上级安排，完成上级交办的其它任务； 【任职要求】1、个人发自内心喜欢编程。2、精通Linux网络编程； 3、精通Linux环境高级编程； 4、掌握shell脚本编写； 5、有Linux内核模块开发经验优先；熟悉Linux内核安全机制优先；熟悉unity/gnome桌面环境开发优先；熟悉visual studio优先；无约勿电勿访！"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京中亦安图科技股份有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 负责维护客户方的Linux系统、x86服务器等日常维护级故障处理工作。岗位要求： 1、计算机机相关专业毕业，大专以上学历；1-2年Linux系统、x86服务器维护经验；2、熟悉VMware服务器虚拟化架构，能够独立完成日常维护和巡检基本工作；3、了解TCPIP协议、服务器、SAN网络和存储，能够独立完成基础运维工作；4、具备良好地沟通与表达能力，逻辑思维能力强； 5、良好的沟通能力与团队合作精神。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "郑州联睿电子科技有限公司", "where": "郑州-中原区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件相关模块的代码编写；2、负责产品技术文档编写；3、完成模块的单元测试任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化等专业；2、5年以上C语言（Linux平台）开发经验，掌握ARM平台；3、熟悉Linux、RTOS等系统的搭建；4、理解掌握Linux驱动的开发；5、熟悉MQTT、TCP/IP协议编程；6、具有嵌入式编程经验；"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：1、具备一年以上linux C协议开发经验；2、具备芯片驱动开发经验优先；3、具备数通和PTN产品开发经验优先；4、具有较强的学习能力，吃苦耐劳；5、开发过NetConfig协议、OpenFlow协议，或者开发过SDN方面优先。公司邮箱：recruit@cienet.com.cn官方网站：www.cienet.com.cn招聘微博：http://weibo.com/cienet"}
{"title": "LINUX及数据库运维", "company": "苏州益发特科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1、负责数据库的管理维护；2、负责生产过程中的软硬件问题处理；3、负责软件系统配置和用户操作指导；4、负责系统用户的需求沟通分析解决；5、负责生产办公电脑及相关设备维护；6、负责领导交办的其他技术相关工作。。任职要求：1、 本科计算机相关专业毕业2、 有运维linux下Oracle/MySQL数据库DBA的经验3、 有java开发经验的优先4、 数据安全意识强5、 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；6、 性格沉稳、诚实可靠、乐观向上；7、 具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "嵌入式LINUX开发", "company": "苏州雄立科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "15-25万/年", "require": "1.  根据项目需求移植Linux Bootloader，裁剪移植Linux Kernel；2.  根据项目需求完成Linux驱动设计、开发及调试工作；3.  根据项目需求完成应用层软件的框架设计、接口设计，编码以及调试工作；            软件维护工作，并根据需求变化及时修改相应软件。岗位要求：1.  电子/通信/自动化/计算机相关专业本科以上学历；2.  精通Linux环境C语言编程；3.  有熟练阅读英文文档的能力和优秀的学习能力；4.  工作踏实、努力、善沟通及团队合作，责任心强；                5.   熟悉Linux内核源代码，有Linux协议栈移植经验的优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "中国大恒（集团）有限公司北京图像...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "上岗条件：1. 电子、通信、自动化、计算机等相关专业，    研究生或优秀本科毕业生  ； 2. 熟练掌握C /C++开发语言，具有良好的编程习惯；3. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握常见的Linux命令；4. 熟悉Linux系统架构和开发，对嵌入式系统有一定了解;5. 英语4级以上，有良好的语言和文字表达能力； 6. 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7. 有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实；岗位职责：1. 负责软件详细设计、Linux平台软件编码调试、单元测试、产品维护等； 2. 撰写相关技术文档； 3. 设计测试方案，并承担部分测试工作；"}
{"title": "高级嵌入式LINUX软件工程师", "company": "深圳市飞米机器人科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1，负责公司相机产品核心功能模块的设计、开发与调试。2，负责产品功能、性能及稳定性等方面的调优。3，参与重要事项设计和产品难题攻关，解决与嵌入式软件开发相关的问题。任职资格：1、电子、计算机或软件相关专业，本科以上学历。2、3年以上嵌入式Linux软件开发经验，精通C/C++语言，熟练使用嵌入式交叉编译环境和硬件调试工具。4、精通Linux或者任意一款主流嵌入式操作系统的移植、裁剪、驱动开发和应用开发。5、具备海思/安霸平台开发经验者或具备运动相机产品开发经验者优先。6、精通WiFi驱动及相关应用开发，熟悉IEEE802.11相关协议栈者优先。7、扎实的计算机软件开发理论基础，对数据结构与算法，操作系统，驱动，网络协议有深入研究，知识面广，逻辑思维能力强。8、工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神和敬业精神，具有较强的抗压能力。"}
{"title": "嵌入式软件开发资深工程师（LINUX）", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.8万/月", "require": "工作内容：主要负责车载互联网TBox的Linux底层软件开发，包含内核优化和驱动的详细设计和代码开发维护，缺陷分析与修复等岗位要求：1.至少有Linux内核和驱动开发8年以上经验，本科或者以上学历；2.熟悉Linux下 USB、SPI、EMMC flash、i2c等驱动协议的开发与调试；3.熟悉Linux系统启动顺序能对其进行优化以及其他系统模块的优化；4.熟悉Linux内核的路由和网络包的处理机制，能根据需求修改相应调度策略；5.熟悉嵌入式Linux的文件系统以及内核裁剪编译；6.有linux以太网PHY驱动开发经验优先；7.工作认真负责、责任心强，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "系统工程师（LINUX方向）", "company": "东软云科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、负责公司虚拟化平台Vmware日常维护工作；2、负责公司应用系统（负载均衡、上网行为管理、补丁更新等）日常维护工作；3、负责Zabbix、Nagios监控系统运维；4、业务系备份、监控检查、数据迁移、升级及相关技术培训工作；5、根据业务部门的具体需求，提出可行、优化的IT应用系统解决方案；6、根据公司业务策略和规划，结合业界IT应用发展、实践和公司IT现状，提出IT策略和规划建议；7、根据IT系统的不断发展，有针对性的进行技术研究并提出适应公司的IT解决方案。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，性别不限；2、精通UNIX及Linux操作系统；3、熟悉常用虚拟化技术，会日常使用虚拟化产品（例如vmware、kvm、docker）；4、了解IT运维管理流程（ITIL）；5、优秀的交流沟通能力以及文档书写能力；6、熟练的英文听说读写能力；7、了解IT业动态发展，有创新思维，有较强的综合分析和技术统筹能力；8、爱好技术，肯钻研学习，责任心强，积极主动开朗。请将简历投递至：sybpohr@neusoft.com 邮件标题请注明：姓名+目前所在地+应聘岗位+应聘渠道"}
{"title": "LINUX高级开发工程师", "company": "柏科数据技术（深圳）股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.负责优化linux底层文件系统功能，根据项目需求linux下底层文件系统2.负责服务器web后端开发3.负责项目技术调研任职要求：1.精通C编程，会go语言开发优先2.熟悉linux系统， 能够编写makefile， shell脚本3.熟悉linux内核，掌握常用调试技术，裁剪过linux内核，精通文件系统模块优先4.开发过linux下设备驱动，有文件系统开发经验，块设备驱动开发经验优先5.熟悉SCSI总线协议6.有磁盘可靠性，磁盘IO性能调优经验优先7.熟悉socket编程，了解web知识，熟悉NFS/iSCSI优先8.有良好的英文阅读能力"}
{"title": "高级LINUX内核开发工程师", "company": "上海吉盛网络技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事嵌入式Linux驱动程序和内核开发及维护应聘者要求：1、较强学习能力；2、熟悉C、汇编程序；3、熟悉嵌入式Linux内核原理；4、有PowerPC、ARM、MIPS、X86等Linux驱动程序和内核开发经验；5、熟悉TCP/IP协议及相关协议桟开发经验；6、具有Boot Loader开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "邦奇智能科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1. 电子产品、物联网产品、工业物联网产品的研制开发，包括3G/4G、NB-iot、Wi-Fi、工业以太网等产品；  2. 熟悉ARM平台嵌入式系统上的驱动开发，包括Wi-Fi驱动、以太网驱动、USB、GPRS模块、3G/4G模块、RS485、RS232驱动，  3.负责基于Linux的嵌入式Webserver开发。 4. 会根据需要对现有的产品方案进行选型； 5. 和硬件工程师配合对系统进行调试。  职位要求： 1. 计算机/通信/电子及其他相关专业本科及以上学历； 2. 具有较强的Linux C语言编程能力，具有2年以上Linux平台软件开发经验或嵌入式Linux平台软件开发经验； 3. 具有Linux产品的Wi-Fi、串口、RS485、GPRS等驱动开发经验；4.熟练掌握Socket协议及TCP/IP协议 5.如兼有硬件开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "杭州普维光电技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责 1.负责linux服务器程序的设计和开发，c++和java。任职资格 1.计算机、通信或其它相关专业，本科以上学历；2.2年以上linux开发经验；3.精通C/C++或java多线程编程，熟悉Linux/Unix等平台编程环境；4.掌握UDP，TCP/IP等网络通信协议，能基于Socket进行快速高效开发；5.具有网络音视频相关开发，并发系统，集群系统经验者优先；6.良好的沟通能力和团队协作意识；7.此岗位招实习生，薪资3.5K;"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "武汉钧维电子信息有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "国家电网湖北省电力OPEN-3000系统运维人员职位描述：1.负责对电力公司OPEN-3000系统日常维护。2.负责协助项目管理专责调试一体化电量与线损系统。3.负责协助项目管理专责与各部门和各现场进行工作联络。4.负责协助项目管理专责编制、整理所需的各种文档资料等。职位要求：1.计算机、通信、电力及相关专业大学本科及以上学历。2.有各相关数据库或电力系统工作经验者优先。3.熟悉电力系统、通信网络、继电保护、综合自动化等相关技术。4.了解电力调度相关法律、法规。5.熟悉ORACLE数据库，linux/unix操作系统。6.做事踏实认真，具备良好的沟通、协调能力。7.熟悉办公自动化软件的操作。在徐东大街国家电网上班，工作环境舒适稳定，学习机会较多。周一到周五五天七小时工作，五险一金。"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "重庆芯讯通无线科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 网络相关应用协议开发，如 VPN，ddns，dhcp，防火墙等。2. WIFI相关协议的开发和维护。3. 负责基于Linux的嵌入式Webserver开发。4. 能熟练使用 Shell 或 Perl 进行脚本编程。任职要求：1，计算机软件或网络通信类相关专业本科以上学历，一年以上相关工作经验;2，熟悉Linux系统，开发过Linux系统驱动或者应用程序;3，精通C语言开发，有扎实的C语言基础，用C语言写过大量代码;4，熟悉TCP/IP网络通讯协议，有路由器相关产品开发经验者优先;5. 有2层，3层交换机开发经验者优先;6. 工作认真细致，有独立分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神."}
{"title": "LINUX 系统运维工程师", "company": "析晟信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统集成项目所涉及IT产品的售后服务；2、linux服务器OS的安装、部署、配置与维护；3、按照公司的要求进行客户服务，维护客户满意度及维修效率。任职要求：1、一年以上相关经验；25-35岁；2、大专或以上学历；计算机相关专业； 3、有良好的服务和专业素质，良好的沟通能力；4、熟悉当前主流计算机及相关产品原理；掌握计算机硬件和软件基础知识；5、动手能力较强 ，熟悉linux操作系统系统,各品牌服务器硬件，存储相关知识。有具体相关工作经验；6、欢迎优秀应届毕业生投递简历"}
{"title": "LINUX软件驱动工程师(高薪急聘)", "company": "深圳天地宽视信息科技有限公司上海...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 负责Linux系统内核、引导程序、底层驱动软件的开发、测试工作；2、 进行软件详细设计、编码、单元测试、集成测试、系统测试等工作；3、 进行软件代码维护、优化等工作；4、 参与相关质量活动、确保设计、实现、测试工作按时保质完成；职位要求：1、 计算机、通信、电子信息、自动化等专业，本科及以上学历；2、 熟练操作Linux系统，熟悉C/C++语言，熟悉总线协议，熟悉ARM处理器更佳；3、 英语四级及以上，能够熟练阅读和理解英文资料；4、 有一定的硬件基础，能够熟练阅读和理解硬件原理图、PCB图、信号时序图；5、 思路清晰，肯专研、吃苦耐劳、性格乐观、积极向上、能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "C++(LINUX)工程师", "company": "深圳票联金融服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责项目需求分析和架构设计；2、负责开发公司金融产品后台交易服务模块；3、负责和其他模块的对接开发测试；任职要求：1. 专科及以上学历，计算机、通信等相近专业毕业；2. 2年左右Linux下C/C++开发经验；3. 熟练使用vi命令的使用、在linux下gdb调试代码；4. 熟悉c语言的基本数据结构和算法，熟悉标准模板库的使用；5. 具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；6. 熟悉Lua脚本语言，有Nginx Openresty开发经验者优先；7. 熟悉pgsql、MySQL、MongoDB等数据库的设计与开发并能熟练使用proc/sqc或OCI编程，熟悉SQL语言;8. 了解微信、支付宝支付流程，具有加油站平台开发经验者优先。深圳票联金融服务有限公司成立于2013年，由深圳市易富科技有限公司，深圳联合金融服务集团股份有限公司(股票代码839269；http://www.cufs.com.cn )与深圳市银之杰科技股份有限公司（股票代码：300085；http://www.yinzhijie.com )共同出资设立。票联公司专注于金融服务领域，依托深圳金融电子结算系统，为金融机构提供支付渠道、自助智能终端研发制造、大数据收集与交换、运营外包服务于一体的全方位服务解决方案，为社会提供更加便捷高效的现代金融服务。票联金融公司已自主研发多款金融智能自助终端产品，包括票据自助柜员机、票据受理及回单打印二合一自助柜员机、桌面型对公业务处理终端等CTM系列产品，封闭式远程视频自助终端、立式及壁挂式远程视频自助终端等VTM系列产品，以上产品均已通过国家强制性产品CCC认证。该系列产品已在工商银行、民生银行、平安银行、上海银行等多个商业银行采用，为银行节省人力成本，为用户节约办理时间，得到银行和用户的一致认可。随着票联公司的不断发展和业务的拓展，公司打造了票联通平台，移动支付平台，人脸识别平台，电子凭证支付平台等一系列紧贴市场自主运营平台，以互联网金融为核心为广大客户提供对公自助渠道、B2C支付渠道、身份验证与实时监控、B2B企业级支付等服务。票联公司始终坚持经济效益和社会效益并重，在实现企业快速发展的同时，遵循社会公认的商业伦理和准则，与客户共同成长、为股东带来良好的回报、支持社会公益，实现了企业与利益相关者的协同发展，为社会的发展做出积极贡献。票联公司愿通过我们的努力不断提升金融服务水平！票联诚聘英才！加入票联，您将获得：工资+奖金+股权激励，行业内具有竞争力的薪酬、激励、调薪机制；职业发展双通道（专业+管理），完善的培训、晋升机制；五天工作日，国家法定假期齐全，年假、婚假、产假等一天都不能少；按国家规定购买社会保险与公积金，并为每一位员工额外购买商业保险创新激情的团队邀您一起：燃烧青春，不为复制、只为创造！"}
{"title": "LINUX 软件工程师", "company": "益登电子科技(上海)有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-2万/月", "require": "职位职能:  linux软件工程师职位描述：支持客户和公司项目的软件产品移植与调试,根据客户需求解决技术问题,或与原厂沟通协助解决客户问题.职位要求：1、良好的c语言基础;有Linux驱动经验;2、有嵌入式Linux/Android驱动或者系统开发经验者更佳,Wifi/BT, NFC等，有智能电视、智能机顶盒、智能手机、平板从业经验者更佳。3、能够阅读英文技术资料;4、勤奋好学，有刻苦钻研、学习的精神，做事认真负责，思路清晰有条理；良好的团队合作精神，良好的沟通能力、文字表述能力；工作积极主动，认真踏实，能承担工作压力"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "深圳市欧瑞博科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Linux应用程序的框架设计及开发；2.参与项目需求分析、产品模块的概要及详细设计；3.负责产品功能的代码实现，按计划独立完成代码编写，并负责产品模块的单元测试，保证代码质量；4.负责产品模块开发文档的编写，协助制定相关系统的测试文档；5.跟踪学习先进技术，负责相关软件的维护、升级和功能迭代开发；6.部门安排的其它相关工作。岗位要求：1.计算机、软件工程、通信、自控、电子工程专业的本科及以上学历；2.有3年以上Linux软件开发经验，熟悉嵌入式Linux开发环境；3.精通C语言，熟悉C++，熟悉C++优先；4.熟悉网络编程与并发处理机制；5.熟悉多线程开发、数据库编程；6.熟悉常用数据结构与算法；7.编码风格严谨、整洁；8.熟悉有面向对象的编程思想，熟悉UML；9.熟悉STL，了解Boost与其它常用库的使用；10.熟悉常用的设计模式、了解软件设计法则；11.有智能家居网关开发经历、熟悉Zigbee协议优先；12.富有激情，同时具有良好的沟通能力，责任心强，有团队意识。"}
{"title": "LINUX前后端开发工程师", "company": "湖南麒麟信安科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.在Linux系统下进行java web开发；任职要求：1.计算机/软件相关全日制本科毕业；2.1年以上Linux系统下c语言开发经验，对C/C++熟练；3.对前后端（java/web)开发熟悉；4.喜欢编程，爱学习专研，以及团队合作精神；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "星逻智能科技（苏州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "- 从事无人机嵌入式软件开发和算法移植；- 负责嵌入式系统的集成、代码合并和裁减；- 负责系统优化，包括系统稳定性设计和测试。任职要求：- 计算机、网络通信、电子工程专业本科及以上学历；- 有2年以上Linux开发经验，熟悉ROS及多线程编程；- 熟练掌握Linux设备驱动软件架构；- 精通C/C++语言编程，良好的代码编写习惯，代码可读性强；- 有机器人系统开发或无人机项目经验者优先。- 沟通能力强和团队合作意识强。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京东方金信科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.精通Linux作业系统及相关指令2.熟悉C/C++3.具备分散式系统搭建开发如（hadoop, spark）4.具备独立思考能力, 主动积极, 自我要求高, 愿意接受挑战5.负责公司产品线日常运维工作，支持公司业务的快速迭代，包括部署、变更、发布、故障处理等6.负责搭建业务所需系统和平台，以及持续的调优7.保障业务的高可用性，优化应用系统、完善监控、撰写各种预案等8.参与公司整体运维体系的建设和自动化系统的建设9.参与团队技术工作的规划和实施10.参与公司资源规划设计，并跟进实施职位要求：1.大专以上学历，计算机等相关专业。2.熟悉Linux操作系统,能够熟悉完成Linux系统基本操作；3.熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios等操作和配置；4.熟悉Shell编程；5.熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS, Nginx, Apache等相关；6.熟悉相关NoSQL的应用场景及优化，如Redis等；7.熟悉 MySQL 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构及不同存储引擎的工作原理；熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划；"}
{"title": "LINUX C/C++系统工程师", "company": "深圳知路科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.  多核CPU，linux嵌入式开发系统设计和上层业务支撑；2.  负责与上层应用开发团队对接，满足运营需求；3.  嵌入式系统加载，内存管理，多核启动，内核优化，升级，裁剪等；4.  参与 CPU的多线程多核设计和方案实施；5.  负责构建和维护各个产品代码工程。岗位要求1.  计算机或相关专业本科以上学历；1.  精通C/C++语言，熟悉常用数据结构和算法；2.  熟悉linux系统内核,熟悉TCP/IP；3.  熟悉大型工程的Makefile原理和工程构建；5.  具有1年以上的，linux嵌入式系统，多核CPU系统开发经验；6.  熟悉bash 脚本；7.  拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及创新意识； 8.  工作细致认真，有耐心，态度积极主动；9.  有内核裁剪，移植，性能优化，多核CPU嵌入式开发经验者优先，熟悉Wifi，4G，数据通信协议，物联网协议，熟悉微服务架构，有微服务、分布式架构及开发经验者优先。"}
{"title": "SYSTEM ADMINISTRATOR（LINUX）", "company": "维塔士电脑软件（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Responsibilities:管理系统安全，实施系统监控，安全审计等；设计并优化系统基础设施使其能够与不断扩大的公司规模所兼容；linux系统及其他应用上日常任务的管理；管理服务器及应用系统的信息安全；定义数据备份的范围执行备份模式；优化系统性能； 上级交办的其他工作任务。Qualifications:至少熟悉其中一种shell、python、perl、java语言编程；熟悉至少一种 存储工具或方案 （MySQL、MariaDB、Redis ……），功能进行数据备份、恢复，熟悉数据迁移；具备故障分析和处理能力，能熟练使用相关分析命令和工具；了解集群技术、反向代理、负载平衡（nginx，lvs）的搭建；了解 KVM / Xen者优先；了解容器技术,了解openstack等IAAS平台运维； 能够利用ELK进行各种服务日志的分析； 了解监控工具，比如zabbix, Nagios； 了解网络相关知识者优先；了解Windows操作系统者优先；了解公有云（阿里云、aws、google cloud）优先；满足基本的英文读写能力；1年以上系统管理员相关经验；不限专业。"}
{"title": "LINUX嵌入式开发工程师", "company": "深圳市银星智能科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、linux系统内核裁剪，外设驱动调优2、扫地机业务应用程序开发岗位要求：1、计算机、通信、软件等相关专业，全日制本科及以上学历，良好的英文读写能力；2、精通C/C++编程，熟悉数据结构、设计模式、常用算法，了解计算机原理；3、具备两年以上Linux下开发经验，熟悉Linux系统下进程通信IPC，线程竞争与同步机制，交叉编译；4、熟悉常用外设总线UARTS，I2C，TCP/IP，USB等协议处理；5、具有Linux 系统剪裁，bootload开发，驱动开发经验优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海三零卫士信息安全有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux服务器端功能模块开发； 2、参与技术调查，完成部分技术攻关任务； 3、解决核心模块缺陷修复、问题排查等工作； 4、对已部署项目、产品给与技术支持； 5、负责产品概要设计等文档的编写。应聘要求：1、熟悉B/S架构，2年以上Linux C/C++服务器开发经验； 2、熟悉相关的调试编译技术，了解shell脚本； 3、熟练使用C/C++开发语言，掌握Linux下的共享内存、Socket通信、多线程编程、消息中间件技术； 4、熟练掌握MySQL数据库的设计与开发，拥有较好的数据库设计能力； 5、熟练掌握Linux高性能网络服务编程，如多线程、异步、事件驱动等； 6、具有网络安全产品开发经验优先； 7、熟悉Python、GO语言优先； 8、热爱技术研究，责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力； 9、有良好的文档编写能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳智联时代信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发和维护物联通信路由服务器2、协助团队内其他模块开发任职要求：1、熟练使用c\\c++开发语言，掌握PHP。2、有linux下编程经验，有丰富的网络编程、多线程开发经验3、有服务器通信集群开发经验者优先4、具备良好的沟通、学习能力，对技术充满热情，喜欢钻研"}
{"title": "嵌入式驱动-LINUX驱动-系统工程师", "company": "北京华辰北斗信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "技能要求：驱动，嵌入式，Android，Linux，ARM，imx6，MTK智能硬件岗位职责：1、有2-3年项目开发经验，主要负责新产品的驱动开发和移植工作、文件系统定制；2、Linux内核的优化、定制，新功能模块的编写；3、负责新、旧项目的升级和维护。职位要求：1、3年以上linux系统开发经验；2、熟悉ARM平台的嵌入式系统开发过程。熟悉常用硬件调试手段和方法；3、熟悉常用bootloader移植，能够对UBOOT和KERNEL 裁剪和优化，根文件系统定制；4、有较强的Linux底层驱动编写能力。有I2C、SPI、GPIO、UART、WIFI、USB、SD/MMC、LCD、触摸屏、摄像头、sensor等开发经验；5、熟悉NXP imx6ul平台gps设备开发或MTK Android平台上做过GPS项目者者优先；6、具有很强的学习能力、沟通理解能力和协调能力，对工作积极主动、认真负责；7、要求工作积极向上，踏实肯干；工作地址：深圳市-民治街道-民康路68号-春华四季园"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海快来秀展示科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、负责QT界面程序开发和调试;2、具有一定的C/C++编程能力及面向对象设计技术; 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、负责产品及项目后期的优化、升级和维护工作；5、参与公司新项目及产品的技术论证、设计、评估等工作。 岗位职责和要求：1、计算机软件相关专业，大专及以上学历。2、思维严谨，工作目标明确，三年以上相关软件开发工作经验，Windows/Linux平台QT开发；3、精通基于linux下QT开发，对linux内核及其基本实现原理有较深入的理解；4、熟练Qt库的移植及各控件的使用；5、熟练使用网络、多线程、QML、QSS等技术，以及独立实现各类界面动画以及界面风格定制；6、数量掌握标C,C++,熟练使用STL BOOST 等库，熟练配置及编写Makefile； 7、熟练编写shell脚本，perl,Python等；8、熟练使用Mysql,SQLite,或oracle等；9、有高流量,高并发后端服务器开发经验者优先；10、Linux平台服务器应用软件C/C++开发"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "深圳市宇芯数码技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "薪资待遇：此岗位薪资不封顶，只要你能力够强。技能技巧:    1、本科及以上学历，计算机软件工程相关专业；    2、两年以上HMIGUI软件开发经验；    3、两年以上C，CC+开发经验；    4、良好的团队合作和沟通能力；    5、有全志R系列tina系统开发经验优先工作职责：    1、按照敏捷开发流程，完成HMI产品的软件研发和测试相关工作；    2、根据人机交互界面，设计实现HMI的解决方案和优化工作；    3、根据客户需求，有独立完成HMI设计文档和测试用例的能力；    4、积极主动按质准时完成各功能软件的交付；    5、完成上司分配的其它工作。工作态度:    1、诚实守信、为人正直，具备团队合作理念；    2、积极主动，有敬业精神、钻研精神和进取心；    3、严格遵守公司规章制度。"}
{"title": "C++工程师（LINUX）", "company": "沃通电子认证服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-20万/年", "require": "此岗位为子公司——世达康（深圳）技术有限公司招聘岗位职责及工作内容：1、负责OCSP服务的维护与优化2、负责OCSP新功能的开发3、业务数据的同步、重要服务的监控与业务数据的统计4、根据需求完成系统的设计和编码5、编写测试计划、开发服务测试工具6、参与其他项目的对接和开发工作工作经验及背景要求：1、具备Unix/Linux下C/C++ 2年以上开发经验; 精通多进程、多线程开发;2、熟悉TCP/IP协议,进程间通讯编程,熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法;3、熟悉Unix/Linux操作系统原理,常用工具;4、熟悉Mysql/Oracle等数据库管理、开发, 使用; 了解NOSQL使用;5、责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力;6、有usbkey开发经验优先;7、有java card开发经验优先;8、熟悉ISO7816协议优先;9、熟悉RSA，AES，SM加密算法优先。沃通良好的晋升空间、诱人的福利待遇、香喷喷的茶点、舒适的办公环境在等着您！1、提供行业内具有竞争力的薪资水平，并且绩效奖、年终奖丰厚；2、工资全额购买五险一金，且购买一份高达40万赔付的意外保险；3、享受国家法定假日、带薪年假及过节费；4、公司具有深户指标，来了就是深圳人；5、每年为员工深度体检；6、丰富多彩的员工活动，旅游、生日会、庆功会、茶话会……7、为员工提供饭卡、水果。"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "深圳市广联智通科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责嵌入式Linux开发工作，包括应用层及驱动层 2、 参与路由器产品设计，负责嵌入式Linux应用层开发，支持客户定制项目 3、 路由器功能模块开发及测试 4、 公司安排的其他开发任务。  任职资格： 1、 熟练C语言、GNU Make；熟悉socket编程，多线程； 2、 有openwrt、ddwrt、树莓派开发经验优先；  3、 能快速进行网络，防火墙及其他应用等的配置； 4、 善于沟通、积极主动、正直诚信、学习能力强、团队合作意识强； 5、 喜欢创业团队工作氛围，有闯劲； 6、 通信/计算机/电子相关专业；"}
{"title": "LINUX 应用软件和BSP开发工程师", "company": "惠州华阳通用电子有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责：1. 从事Linux BSP开发；2. 从事Linux 应用软件开发；3. 编写需求、设计等开发文档。基本要求：1、大学本科或以上学历，三年或以上工作经验, 能够阅读较复杂的英文技术文档；2、有较好的linux C/C++基础，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；3、熟悉Linux内核，Linux系统构建和Linux驱动架构；"}
{"title": "LINUX BSP/驱动开发工程师/高级工程师", "company": "深圳国人通信股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、Linux系统的内核的裁剪与移植；2、 Linux驱动程序开发、调试和优化；3、IPSec，Tr069客户端的移植；4、参与5G基站的架构设计。任职资格:1、计算机、电子、通信及其相关专业，本科及以上学历；2、 精通C/C++开发，并有3年以上的开发经验；3、 2年以上Linux底层开发经验，精通嵌入式Linux内核的裁剪、移植，驱动的开发、优化；4、有一定的硬件知识基础，能看懂硬件原理图，了解嵌入式产品系统结构，熟悉典型IC驱动；5、 熟练掌握嵌入式软件开发及维护的工作流程和方法；6、 具有良好的沟通能力，团队合作精神和责任心。\""}
{"title": "高级 LINUX 软件开发工程师（南通/上海）", "company": "南通嘉骏信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能相机设备端程序的编写及软件调试；2、根据产品规划需求进行概要设计，嵌入式软件程序的详细设计；3、配合后台完成相关接口及协议的定义，SDK对接的代码实现；任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 具有3年以上软件开发经验；3. 精通C/C++，熟悉linux系统开发；4. 熟悉linux进程间通信、多线程等，有实际项目开发经验；5、熟悉linux下Gstreamer播放器框架及ffmpeg、live555等流媒体开源库；6、熟悉网络编程，有流媒体相关的工作经验，熟悉RTP,RTSP,RTCP,ONVIF,GB/T28181,PSIA,SIP,FTP,FTPS等相关协议者优先；7、熟悉视频SDK接口的对接开发者，有安防设备开发经验者优先；8. 有较强的学习能力，良好的团队沟通协作能力。南通工作地址：南通市南通经济技术经济技术开发区新东路9号"}
{"title": "LINUX应用软件高级研发工程师", "company": "ITOO集团", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目计划，负责Linux平台上应用软件的系统方案设计、软件模块设计、编码开发调试、单元测试等工作；2、负责协同测试、硬件等同事解决研发测试，生产测试和量产产品中出现的相关问题。3、负责跟踪软件开发进度，协调相关同事保证项目进度，并对出现的问题进行攻关解决。任职要求：1、通信、计算机、电子、自动化等相关专业本科及以上学历，三年以上Linux软件开发工作经验；2、精通C、C++语言，  熟悉其他开发语言，熟悉软件开发流程；3、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux应用程序开发及调试方法；4、熟悉TCP/IP网络及Socket编程，熟悉多线程编程；5、有IP安全领域的工作经验者优先； 6、学习能力强，具有独立工作的能力，易与人相处，有团队协作精神，语言表达能力较强，良好的英文阅读能力，能够承担较大工作强度和工作压力者佳（有带领团队经验者优先）。"}
{"title": "LINUX（ARM平台）系统软件架构师(J10260)", "company": "西安诺瓦星云科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1）负责Arm平台的linux系统软件项目的系统分析、需求分析和功能分析，按时间要求高质量完成项目安排的系统架构设计、接口设计和实现方案设计;2）带领团队对系统和软件调优，解决稳定性、性能问题，并持续优化系统性能；3）负责按项目进度要求、质量要求和流程规范高效高质量完成代码架构搭建、核心模块的代码开发、调试、单元测试和功能自测试，保证负责软件功能的实现满足客户需求和质量要求；4）带领团队按要求完成负责领域的技术难题攻关解决和Bug修复；5）对负责模块的测试用例进行评审，并指导测试工程师实施测试，协助测试提高测试的准确性、有效性、一致性和完备性；6）按项目要求输出指定软件设计的技术说明文档；7）持续专业技术学习和研发技能提升，并输出对典型问题案例、技术学习文档总结，在团队内分享和实施培训；8）对团队内其他成员提供技术支持和帮助，新员工培养和指导；9）软件研发技术专利、软著挖掘和输出。任职资格:1）计算机、电子、自动化相关专业，3年以上嵌入式系统开发经验；2）精通C/C++开发，熟悉ARM等平台下的嵌入式系统，具有较强的系统开发能力；3）熟悉Linux、RTOS线程模型、进程调度、内存管理机制等，精通图形渲染优化能力者优先；4）具备系统性能调优能力，具备系统架构设计和接口设计能力和经验，实际操盘过操作系统架构设计和优化项目者优先；5）熟悉面向对象的分析、设计，熟悉软件研发过程；6）熟悉常用设计模式，具备良好编程规范，具备良好的系统架构设计能力，熟练掌握常见系统架构模型和开源框架；7）有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；8）有强烈的责任心，易于沟通，具有良好的团队合作精神，踏实认真、善于学习；9）具备团队管理能力者优先；"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "武汉中科创新技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1. 计算机或相关专业本科以上学历；2. 具备良好的C/C++语言技巧；3. 熟悉Linux kernel内部的基本数据结构和相关部分的算法实现；4. 熟悉安卓Linux内核及驱动的开发、调试；5. 精通构建嵌入式Linux系统；6. 熟悉ARM架构处理器，有一定嵌入式硬件基础；7. 具备良好的沟通能力和英语读写能力；8.有MiniGUI，QT界面开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市洲明科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】：负责公司智慧城市项目中相关物联网产品开发工作；2、负责Linux平台下驱动软件的设计、应用开发及技术文档的编写3、配合硬件电路工程师完成模块功能调试；【任职要求】：1、统招本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化、软件工程等相关专业，5-7年嵌入式开发经验；2、熟悉linux平台下常用的外设接口（USB、I2C、UART、PCI/PCIE等）以及4G、485、WIFI等应用编程；3、熟悉多线程开发、数据库编程，有物联网关、智慧家居等开发经验优先；4、熟练掌握http、tcp/ip、rtp/rtsp/rtmp、onvif等相关协议，具有丰富的Linux网络编程开发经验； 5、有相关路由器、交换机软硬件开发经验优先；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "天津天保人力资源股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8.5千/月", "require": "1、负责linux系统安装，权限各种设置、配备、调整；2、负责各类系统软件的安装、调试；3、负责服务器数据、文件的备份管理和数据分析查询；4、负责调整系统技术参数，优化系统性能，使系统始终处于良好运行状态；5、负责linux服务器运行状态的监控，服务端、客户端故障排除及处理；1.本科以上学历，计算机、电力专业；2.熟悉linux系统操作及维护；3.1年以上工作经验，优秀院校应届毕业生也可；4.有电力系统IT工作经验或企业机房维护经验者优先"}
{"title": "LINUX+QT工程师", "company": "上海金标生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、搭建嵌入式Linux的开发环境2、负责医疗仪器的应用程序开发、调试、测试验证等工作。 3、撰写相应的技术开发文档。4、分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业2、熟练使用Linux平台开发调试工具；精通C/C++语言和QT应用开发；3、掌握面向对象的设计方法，熟悉常见的设计模式；4、有至少两种跨平台开发经验，包括但不限于Android、Windows、Linux；5、有APP程序开发经验者优先；6、有医疗仪器应用程序开发经验者优先；7、具备良好的学习能力、沟通能力和抗压能力；8、工作积极主动、认真负责。"}
{"title": "LINUX软件开发高级工程师", "company": "湖南波尔坤雷信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-19.2万/年", "require": "linux软件开发高级工程师岗位职责：1、负责linux软件系统方案设计及实现2、负责与其他模块通信协议设计及实现岗位要求：1、3年以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业2、精通C/C++语言，具有模块化程序设计习惯、良好的编程风格3、精通linux系统、shell脚本、Makefile等，熟练掌握linux程序开发流程和方法4、精通TCP/IP等网络协议，指针、队列、链表等数据结构，进程间通信、多线程等技术5、能够使用git进行软件版本管理，有团队开发管理经验福利待遇：1、上班时间8:30-17:30，周末双休2、入职购买五险一金，定期举办各种员工活动3、午餐补贴，提供下午茶零食，工作氛围轻松"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "河北优控新能源科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、  负责基于嵌入式Linux的自动驾驶硬件平台软件设计和开发；2、  参与嵌入式产品系统方案设计，完成软件结构及模块设计等工作；3、  按照研发流程要求，完成软件的详细设计/代码实现/单元测试等；4、  协助其他部门或测试工程师完成系统集成及测试；5、  完成相应的测试用例、开发文档及接口文档编写；6、  能独立解决开发中遇到的问题；任职要求：1、  本科及以上学历，计算机/电子/自动化相关专业毕业，2年及以上软件开发从业经历2、  熟悉Linux、RTOS、opencv、qt开发，熟练掌握c/c++/python3、  熟练掌握BootLoader移植，嵌入式系统内核裁剪和移植，系统底层编程驱动开发4、  熟悉I2C、SPI、RS232、RS485、CAN、USB、以太网等总线接口5、  精通多线程编程，了解多种存储器原理，包括各种FLASH，RAM及总线访问原理6、  有良好的软件开发习惯，能够撰写相关的技术文档，英文阅读能力强，能读懂各种英文技术文档及数据手册7、  具有较强的动手能力，善于思考和解决问题8、  独立完成过嵌入式软件产品的开发者优先录用9、  自动驾驶领域工作经验者优先录用"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "西安华炎信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责单片机、高通平台、MTK平台等嵌入式linux应用软件开发；2、负责相关功能需求分析、产品设计、文档编写、代码编写、单元测试；3、解决软件开发中的关键问题和技术难题；任职资格：1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机或相关专业；2、有2年以上的嵌入式软件开发经验，优秀者可放宽至1年以上； 3、良好的英文阅读能力，CET-4及以上； 4、良好的文档写作、语言表达、协调沟通、团队合作能力；5、能承受一定的工作压力，积极主动学习新知识、新技术。 6、有如下开发经验者从优：1）各种通讯接口开发经验，如SPI,UART等；2）有多线程与网络编程的开发经验；3）有tcp、udp、ftp等网络应用协议栈开发经验；4）有车载、无线通讯设备开发经验；5）有linux驱动开发经验；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "维准电子科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求： 1、本科以上学历，计算机、电子、自动化相关专业； 2、二年以上linux开发经验, 精通驱动移植、文件系统开发或APP应用开发. 3、熟悉常用的通信协议, 比如i2c, SDIO, SPI, UART,CAN, 能看懂基本的硬件原理图； 4、熟练linux下至少一种脚本语言, 熟悉linux常用的调试工具和调试方法； 5、精通C语言编程, 了解bootloader, linux的基本工作原理,； 6、有较强的团队合作意识，工作积极主动，责任心强, 能承受一定的工作压力； 7、有AM335X I.MX6平台开发经验优先。 工作职责： linux驱动工程师：负责研究各种平台的u-boot及kernel的移植及裁剪、Linux环境下的底层驱动程序的移植及维护linux系统工程师：负责研究各种平台的文件系统（Linux、Linux+Qt、Android），制定标准的文件系统，包括对旧文件系统的优化及新的文件系统的发行；linux应用工程师负责基于Linux及Android平台的现有APP的维护、优化及新的APP的编写发行；linux项目工程师：负责基于ARM的linux项目软件开发，快速发行及迭代软件版本，并提供相应售后服务"}
{"title": "高薪诚聘LINUX(ANDROID)驱动工程师五险一金周末双休等", "company": "武汉芯盈科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1，有从事LINUX嵌入式系统开发经验，ANDRIOD手机指纹识别驱动程序开发的优先。2，熟悉ANDRIOD手机JNI,HAL驱动及linux kernel内核驱动并能编相应写程序。3，能够进行高通TEE系统软件的编写。任职要求：1、品行端正，诚实可靠，思维敏捷，肯钻研、对技术工作充满热情。2、通信、电子、计算机等相关专业本科及以上。3、具备两年及以上工作经验。4、具备良好的逻辑思维能力和沟通表达能力。5、具备独立解决问题的能力，有较好的文档编写能力。"}
{"title": "LINUX高级软件开发工程师", "company": "深圳市中电电力技术股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "岗位名称：Linux高级软件开发工程师岗位职责：1、负责嵌入式产品的设计开发工作，相关产品可能包括电表、通信、继电保护、电能质量等；2、作为主程序员参与公司重要项目，并负责新架构和技术的研发和导入；3、带领初级工程师完成开发任务，培养和提升团队开发能力；任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化或相关专业；2、在嵌入式系统、尤其是RTOS下有丰富的开发经验和软件架构设计经验；3、对嵌入式硬件原理、电路有深刻的认识，看懂原理图和芯片手册是基本要求；4、具有优秀的专业英语阅读能力，能快速理解和掌握开发领域的原版技术资料；5、具有强烈的创新意识，敢改变现状，善于引入新技术和思路解决问题，如果有相关经历，请在简历中说明；6、在[编程]领域有扎实的基本功和突出能力，我们特别欢迎，show me the code；7、有一定的项目管理经验或者teamleader经验优先；8、具有良好的团队协作精神和沟通能力，为人正直，工作踏实，责任心强，对工作充满热情，积极主动。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州华微明天软件技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 有java 编程基础，对JS有一定了解。2、 熟悉linux 运维，对linux 的命令使用熟练，了解linux 文件管理。3、 熟悉shell 脚本语言，能够编写自动化脚本。4、 熟练使用docker/kubenetes 命令，了解docker/k8s 结构和运行5、 原理，熟练使用dockerfile 打包镜像。任职资格：1、全日制统招本科，计算机专业优先；2、1年以上工作经验；符合条件者直接投递简历，谢谢！"}
{"title": "LINUX嵌入式工程师（上海）", "company": "深圳亮钻科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "瑞芯微和全志等平台Linux系统的移植、裁剪、维护与发布；主板硬件接口和外部设备的驱动与验证；Linux系统和驱动层面的功能开发和定制。职位要求：1）计算机、电子信息、自动化等相关专业，本科以上学历；2）2年以上嵌入式Linux领域开发经验，熟悉ARM硬件平台；3）熟悉嵌入式Linux系统和移植和硬件驱动程序、开发、调试；4）具有良好的需求文档、设计文档编写能力；5）具有较好的团队合作精神、技术兴趣及沟通能力；6）具有瑞芯微、全志、高通、飞思卡尔等任意一种CPU的Linux底层经验的优先考虑。公司研发中心设在上海，可提供上海社保和相关本地服务。上海研发中心，地址：上海市闵行区东川路555号紫竹科学园区5号楼601C2"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市新国都支付技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责   1、负责linux产品开发，主要包括内核的剪裁和移植、bootloader和驱动的开发调试优化;2、熟悉git版本管理；3、根据项目完成嵌入式系统平台的软件的集成，发布烧录程序;岗位要求:    1、熟悉Linux操作系统，5年以上嵌入式Linux软件开发经验，精通C语言;2、有Audio、LCD、Camera、Flash、TP、串口、USB、EMMC、SDCard等硬件驱动开发经验优先；3、有基于ARM的不同芯片平台Linux内核移植、裁剪、调试经验优先;  4、能看懂硬件原理图，能使用示波器；5、优秀的新技术学习、问题分析能力，逻辑清晰、思维活跃、塌实肯干；6、良好的编码风格和团队合作意识、强烈的责任心及较好沟通协调能力；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广东紫晶信息存储技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：开发光存储系统服务器程序，负责核心模块程序编写；软件模块设计，验证软件模块功能；维护现有软件；代码Review，检查同组其他成员的代码。岗位要求：5年以上C++开发经验熟悉TCP/IP、HTTP、Socket网络开发及XFS、FUSE、UDF文件系统；熟悉DAS、NAS、SAN 、CEPH；熟悉FC/iSCSI、SCSI指令；良好代码规范、适当的注释；熟悉任何一种脚本语言者优先；熟悉Linux开发者优先；熟悉分布式系统开发者优先；有软件架构设计经验者优先；                                                                10、具有较强的学习能力和抗压能力"}
{"title": "（手软）LINUX内核开发工程师2758", "company": "OPPO", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:职责描述：1、负责Android/Linux子系统优化的分析、设计、实现；2、负责Android/Linux内核相关功能的开发与调试；3、负责手机平台上Linux内核相关问题的定位与解决； 任职资格:任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化相关专业研究生以上学历； 2、具有2年及以上驱动或者内核开发工作经验； 3、熟悉Linux内核各大子系统，并且深入理解Linux内核至少一个子系统，比如内存管理、文件系统、CPU调度等；4、熟悉Linux内核相关开发环境，熟悉shell、gdb、vim等工具； 5、有Linux社区开发经验的优先考虑；6、有相关子系统优化经验者优先"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市超诺科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 全日制本科及以上学历，电子、计算机等相关专业；2. 2年以上嵌入式 linux C/C++ 应用开发经验，熟悉多线程、多进程通讯；3. 熟悉 socket 网络编程，了解 rtsp, rtp 等流媒体相关协议；4. 了解常见音视频编码格式，如 h264、mjpeg、aac 等；5. 具备良好的学习能力，能承受一定的工作压力；具有以下开发经验优先：6. 参与开发过 TI、Rockchip、hisilicon、ambarella 平台开发优先 (开发过一种即可);7. 参与开发过 ipc、nvr 等相关安防影像类产品优先 (开发过一种即可)；"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海古鳌电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1、负责嵌入式Linux系统体系结构设计，模块划分；2、根据项目需要进行Linux内核裁剪；3、负责嵌入式Linux内核驱动程序的开发；4、负责优化uboot等内核相关模块开发。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、网络通信或相关专业；2、熟悉xilinx ZYNQ及其开发环境，具有PS部分的相关开发经验；3、3年以上的linux驱动开发经验，必须有Cortex-A9平台的产品开发经验，具有SOC（双A9核、FFPG之间通信）开发经验者优先；4、CPU外设接口驱动程序的编写和调试（I2C、SPI、USB、LCD接口驱动调试等）；5、熟悉系统引导程序（u-boot/bootloader）的开发，熟练掌握Linux驱动模型，能够独立配置和编译Linux内核以及文件系统的定制；6、具有丰富的linux设备驱动调试经验和较强的软件bug定位和分析能力；具备较强的软硬件调试能力；7、责任心强，善于沟通；"}
{"title": "LINUX KERNEL 驱动开发工程师", "company": "德明通讯(上海)有限责任公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android系统下Linux Kernel和Boot Loader的开发和维护；2、负责硬件外设（LCD/TP/CAM）等外设驱动开发和维护；3、负责Android/Linux系统下整体性能的调试与优化；4、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；5、支持应用软件工程师开发和硬件工程师调试。任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化相关专业本科以上学历；2、2年以上Android Linux平台驱动开发经验，精通Linux平台驱动开发和调试先；3、熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；4、熟悉基本硬件电路原理及设计，具有BootLoader、LCD、Camera等驱动外设开发经验者优先；5、有基于Android智能手机或者平板产品研发经验者优先；6、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "南京虹海电子科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责公司产品功能开发和维护。2.能按时完成领导分配的工作，并能够提出自己的优化建议。3.配合硬件工程师进行硬件和驱动程序的联合调试。4.与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。任职资格：1 .计算机科学或相关专业2 .快速的学习和解决问题的能力，良好的沟通和团队合作3 .熟悉C，C++中一种，有一定编程基础优先4 .精通Linux应用编程，精通C/C++编程，熟悉嵌入式Linux交叉编译环境，熟悉Linux文件系统，熟悉脚本语言"}
{"title": "高级LINUX系统工程师", "company": "杭州数尔安防科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "20-30万/年", "require": "一、任职要求：1、精通 C语言；2、熟悉 linux内核，文件系统，bootloader，linux系统编程，Makefile，GCC；3、熟悉华为海思HI3516等视频编码方案；4、工作认真负责。二、公司福利：1、双休，法定节假日，春节至少放假十天以上；2、交纳五险；3、其他福利：高温费、出差津贴、生日祝贺、节假日发放福利等等。"}
{"title": "校招--LINUX C 研发工程师", "company": "北京启明星辰信息安全技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 照规范编写模块详细设计文档，根据设计文档编写代码，编写单元测试用例进行自测；2、 完成测试反馈问题的BUG修改，协助项目经理完成技术支持工作。岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机、软件、通信、网络安全等相关专业；2、 精通标准C语言编程，熟悉Linux环境下C语言程序开发流程；3、 熟悉TCP/IP等网络通信协议、Linux系统的基本操作，熟悉Linux内核体系结构。年终奖参考系数：3个月"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "米斯特奥福（大连）咨询服务有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "15-40万/年", "require": "统招大专以上学历日语流利有Linux运维经验有构筑经验优先"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市汉华安道科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "linux软件高级工程师岗位要求：1、 本科及以上学历。2、三年以上嵌入式系统开发经验。3、熟悉linux架构，熟悉linux下驱动开发。4、熟悉QT编程环境优先，理解TCP/IP协议层次结构，有socket开发经验优先。6、 有安防、行车记录仪、智能图像处理产品开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "深圳市驱动人生科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、参与统计服务整体设计及框架设计；2、参与统计服务新需求设计，编码及测试相关工作；3、编写相关设计文档；4、优化及解决统计服务中遇到的问题，确保项目质量及产品的各项功能；任职要求：1、有3年以上C/C++程序设计开发经验；2、熟悉Linux操作系统，shell脚本，makefile、gdb调试；3、熟悉Linux下网络服务器设计和开发，理解TCP/UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法；4、熟悉Boost库，Redis内存数据库，MySQL数据库；5、良好的语言沟通和团队协作能力；6、有go、python、lua经验优先；"}
{"title": "高级LINUX开发工程师", "company": "天津通卡智能网络科技股份有限公司", "where": "天津", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责公司Linux平台架构设计、平台软件概要设计和详细设计；编写平台核心代码，移植、调试、开发Linux驱动软件，包括触摸屏、wifi、蓝牙、摄像头、NFC读卡器、GPIO 等的驱动程序；配合应用团队完成对应的API接口开发；负责沟通解决研发测试，生产测试和量产产品中出现的驱动相关问题。  任职要求： 全日制本科及以上学历，3年以上linux开发工作经验；具备良好的C/C++编程能力，熟悉Linux内核架构，精通Linux设备驱动模型；具有丰富的Linux驱动开发经验，有LCD，TS， CAMERA，USB，SDIO/MMC, WIFI/GPS等设备驱动开发经验；精通Kernel维护升级；熟悉linux平台的消息机制，内存优化，线程优化，HTTP以及SOCKET通信的开发和应用；熟悉ARM体系结构；工作踏实细致，有很强的产品意识，具有良好的沟通能力，工作积极主动。"}
{"title": "软件工程师（C/C++ 、 LINUX  、面向对象）", "company": "大连艾普迪科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "8-10万/年", "require": "职位描述 1.在项目负责人的带领下，完成系统的设计、开发和测试工作。2.在项目前期的需求分析阶段和后期的测试阶段，有去日本出差的机会。 岗位要求1.本科学历，计算机相关专业。2.有C、C++2年以上的开发经验。   有Linux开发经验和面向对象知识者优先考虑。3.英语四级，日语三级以上。4.有责任感，认真细心，具备较强的逻辑推理能力。  薪酬福利1.年底双薪，年终奖丰厚2. 按照相关政策规定缴纳五险一金3. 按国家规定给予加班费（平日1.5倍，周末2倍，节假日3倍）4. 带薪休假6～24天/年5. 提供交通补贴，语言补贴等6. 入公司后可享受免费的日语培训（面向无日语基础者），技术培训7.定期组织社员活动（恳谈会，公司旅游等），以丰富员工的业余生活公司主页http://www.ipdchina.net"}
{"title": "LINUX嵌入式开发工程师", "company": "山东融为信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "4-9千/月", "require": "工作职责：1、负责公司嵌入式、物联网、视频相关研究与开发；2、管理并参与完成公司嵌入式领域的项目交付。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有Linux环境下的C开发工作经验；3、熟练使用C语言开发，熟悉计算机系统结构；4、了解嵌入式CPU，如ARM等；5、优秀应届生也可考虑。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "上海宝存信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1. Linux存储系统相关的应用程序开发、驱动程序开发维护2. 脚本测试程序开发3. 调研存储相关的开源测试工具职位要求：1. 能熟练使用C语言或者Python 2. 两年以上Linux软件开发经验3. 有Linux IO子系统经验优先4. 有Nand Flash经验或存储经验优先 宝存科技Shannon Systems为员工提供优厚的薪酬待遇，良好的发展平台，以及健全的福利保障，诚邀各方合作伙伴与我们一起协力合作，互利共赢，共创辉煌！"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "北京华正天网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "· 2年以上Linux 、网络相关工作经验。. 熟悉linux kernel代码结构和kernel driver编成。 · 熟悉Linux网络/linux驱动/虚拟化相关技术，深厚的 C语言技术功底 · 丰富的多核，多进程，多线程环境下的系统设计和开发经验 · 具有TCP/IP网络设备或安全设备相关开发经验者优先考虑 . 具有加密产品开发经验或熟悉IPSec/L2tp/SSL VPN或SSLProxy模块开发及维护经验者优先考虑 · 勇于技术革新和创新 · 善于交流、良好的团队协作能力和敬业精神。   能力决定自身价值，一切靠实力说话，公司会根据不同的能力，同您一起评估您的价值！同时希望您同公司一起发展、成长！    在福利待遇上，公司会严格按照《劳动法》，为大家提供应有的劳动福利和待遇。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "厦门骐俊物联科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "【岗位职责】    1、负责嵌入式Linux应用软件开发；    2、负责相关功能的需求分析、模块设计、代码编写、单元测试；    3、配合硬件工程师调试相关问题；    4、解决测试部和客户反馈的软件相关问题。        【岗位要求】    1、2年以上嵌入式Linux工作经验，计算机、电子、通信、自动化相关专业，本科或以上学历；    2、熟悉C/C++语言编程，熟悉Linux系统、Shell、Makefile、ADB；    3、熟悉Socket网络编程，了解TCP、UDP、HTTP等网络协议；    4、熟悉Linux多线程编程、进程间通信、文件I/O操作，熟悉FAT、NTFS、EXT2、EXT3等任一文件系统；    5、熟悉Linux应用层消息机制，了解基本的消息堆栈处理；    6、熟练使用gcc、gdb等编译调试工具；    7、有Python开发经验者优先考虑。"}
{"title": "机器人系统LINUX软件开发", "company": "深圳赤马人工智能有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1.负责开发优化机器人系统架构软件。2.负责开发机器人的路径规划、轨迹控制等算法。职位要求:1.三年以上Linux下C++编程经验，熟悉常用优化算法。2.深入理解Linux操作系统，了解系统内核和文件系统。3.熟悉Linux编程和常用的嵌入式Linux调试工具。4.具有SLAM开发经验，擅长多传感器数据融合算法的优先。5.具有有室内定位和运动控制开发经验的优先。"}
{"title": "LINUX C软件开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）负责项目的开发、维护；（2）能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编码、测试和维护工作；（3）负责完成技术文档的编写；（4）完成团队安排的其它工作。任职要求：（1）熟悉Linux平台，熟悉Linux网络编程、多线程编程；（2）扎实的C/C++语言基础，对算法和数据结构有深入理解；（3）具备中间件开发经验优先（如：web容器、消息中间件、传输中间件、多媒体中间件、协同中间件等）；（4）熟悉 VC/MFC 开发者优先；（5）具有图形图像、音视频处理、流媒体相关知识和经验优先；（6）身体健康，具有较强的学习、研究能力；（7）能承受较大的工作压力，能适应出差。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海铱芯信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责Linux系统工程师，负责集群分布式系统搭建调试，运维脚本开发维护岗位要求熟悉linux操作系统（debian、centos）精通shell脚本、python开发、熟悉linux、python相关的开源软件、项目，熟悉开源软件开发方法、工具，熟悉开源数据库有商业linux项目部署经验，有系统性能调优经验                            喜欢技术成就感、乐于沟通"}
{"title": "C/C++ （LINUX应用开发）", "company": "西安优炫软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、理解并分析分解用户需求2、根据需求进行相关功能设计3、根据设计文档进行Linux系统应用开发4、充分全面的单元测试5、维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷任职要求：1、精通数据结构、算法，熟练使用各种数据结构和算法，实现高效率、高并发编程2、精通Linux操作系统，熟练使用vi等基本命令，熟练使用shell脚本语言，熟练掌握Linux系统权限设置以及使用3、精通Linux操作系统应用开发，熟练掌握进程控制、进程通讯等各种方法4、熟练掌握各种设计模式，可以针对不用需求设计相应的实现架构5、具有安全产品相关经验优先"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "随锐科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1，视频通信云硬件的Linux系统驱动程序移植、调试与开发，负责不同硬件的适配、调试和性能优化；2，跟进及解决测试反馈的设备软件相关问题；3，编制设计文档，设计测试工具，辅助产品测试。任职资格：1，大学本科或以上学历。2，计算机相关专业，3年以上工作经验。3，精通Linux kernel开发和调试技术，熟悉Linux开发环境和主要调试工具。4，精通C++/C编程语言，有熟练的多线程、多进程编程经验。5，有Linux平台的音视频采集、渲染开发经验者优先。6，有成熟嵌入式设备的软件架构设计和板级调试经验者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海派森诺生物科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司HPC高性能Linux集群的日常运维工作：包括日常系统状态监控，软硬件安装，环境配置优化，用户账号管理，服务器报告制作等；2. 负责公司分布式存储的日常监测、调优、存储报告等；   3. 负责公司各个业务团队分析生物信息数据的管理工作：包括数据压缩、编号、归档以及查询； 4. 协助IT经理对公司网络、PC、邮件等各种系统提供技术支持。任职要求：1. 全日制本科以上学历，计算机或者生物信息相关专业；2. 两年以上的Linux运维经验，精通CentOS，ubuntu等主流Linux操作系统：包括常规命令，Linux文件系统及目录结构，掌握Vi,gcc等常用编辑器，编译器等；3. 熟悉HPC高性能服务器以及分布式存储的物理构架，工作原理以及对应的调度系统 (接触过曙光或联想的HPC产品优先)；4. 熟悉阿里或华为等主流云平台产品，对K8s有所了解；5. 有较好的语言能力，包括但不限于：Shell、Python、Go语言等，能独立编写日常运维脚本；6. 至少了解Linux平台下Mysql，Postgresql等任一数据库，对数据库管理和优化有一定经验。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "杭州信雅达科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.至少3年以上服务端产品linux驱动设计开发经验，具备良好的设计文档编写能力；2.做过PCI-E、USB等常用微机接口驱动开发。岗位职责：产品底层驱动设计开发和维护"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "深圳市布谷鸟科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "主要职责：1) 负责Linux应用程序软件设计及实现；2) 配合产品工程师，完成智能驾驶系统决策模块中人机交互部分软件开发；3) 辅助算法工程师，完成关键算法的Linux程序实现；4) 完成所研发软件的设计文档编写。岗位要求：1)本科及以上学历；2) 2年以上Linux C++编程经验；"}
{"title": "LINUX系统安全研发工程师", "company": "天津麒麟信息技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.   负责操作系统安全相关研发工作； 2.   负责云安全，网络安全相关开发工作； 3.   负责CVE漏洞分析和处理。 任职要求： 1.   计算机或信息安全相关专业，全日制本科及以上学历；  2.   具有Linux平台的使用和开发经验； 3.   熟练掌握C/C++语言，具有良好编程规范和编程开发能力； 4.   具有积极主动的工作态度和良好的团队协作能力； 5.   具有linux安全机制和开发经验者优先； 6.   具有linux漏洞扫描、漏洞分析和安全渗透测试者优先； 7.   具有linux攻防经验者优先。"}
{"title": "LINUX C软件工程师", "company": "深圳市希仑科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、网络安全相关产品的研发；  2、负责产品模块设计与开发；  3、负责安全产品性能调优和维护；任职要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历；2、至少3年Linux/Unix开发经验，有实际的开发实践经验；3、精通C语言，熟悉多进程、多线程开发，熟悉网络编程；4、具有扎实的网络信息安全方面经验者优先； 5、有系统扫描、web扫描技术、云计算或是大数据开发、DPI开发、安全产品开发经验者优先；"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "北京牛电信息技术有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "职责: 1、负责高通平台开发； 2、负责产品软件需求分析及软件设计； 3、负责开发文档编写、源码开发维护及版本控制；  任职要求: 1、计算机、电子、通信、自动化相关专业，本科或以上学历； 2、具有2年以上嵌入式Linux应用软件开发经验； 3、熟悉MQTT、protobuff等IOT协议；"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "南京享声音响有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "350元/天", "require": "工作范围：与软件工程师一同解决Linux以及安卓系统相关的所有问题。要求：1.精通linux系统或安卓系统移植与调试，熟练驱动开发。2.熟练的Linux系统上的软件开发，精通c++开发优先。3.沟通良好，为人正真，乐于钻研。4.五年及以上相关经验，有一定的空闲时间。5.周六全天，平常上班晚上需2~3晚，平常在家安排或网络沟通。如有个人事务，需提前沟通安排。6.考虑往返工作地点原因，建议离南京南站车程在30分钟内为佳。面谈联系电话：025-52894989 邮箱：hr@soundaware.net"}
{"title": "高级软件工程师（LINUX）", "company": "上海柴孚机器人有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责Linux开发环境搭建及设备驱动移植 2、负责智能设备单机的软件架构，包括系统调度，底层驱动，诊断日志和HMI；  任职资格：  3、计算机相关专业，本科及以上学历；精通C++语言、编译原理；4、熟悉Linux内核配置，熟悉底层设备驱动移植，能够熟练编写Makefile、CMakeLists；有机器人ROS操作系统应用经验优先；  4、熟悉多进程、多线程编程，掌握进程间通信、线程间通信与调度。有实时多任务操作系统项目经验优先；5、具扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、面向对象的设计方法；6、熟练掌握STL/boost模板库的使用，熟悉XML或其他结构化数据定义语言；7、熟悉Qt等人机界面设计工具，掌握Socket编程；  8、掌握MySQL、SQL Server、Oracle等数据库一种或多种优先；9、良好的需求分析设计能力。  本岗位欢迎应届毕业生联系实习"}
{"title": "LINUX底软开发工程师", "company": "上海矽昌通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责嵌入式Linux硬件驱动程序的开发与优化任职要求： 1.计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；2.有扎实的硬件基础，非常熟悉MIPS ARM等体系架构及相应的外围接口电路； 3.有2年以上Linux Bootloader移植，Linux kernel裁剪移植经验； 4.精通C语言和linux，精通嵌入式linux底层程序(驱动,内核,文件系统等)开发； 5.熟悉网络设备驱动架构，熟悉TCP/IP/802.11/802.3协议栈6.能够熟练阅读和理解英文资料； 7.做事细心，具备良好的沟通表达能力，团队合作精神；人品正直诚实，有责任心。"}
{"title": "ANDROID/LINUX驱动开发工程师", "company": "诚迈科技（武汉分公司）—武汉诚迈...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "", "require": "1. 负责单板调试；2. 负责Android/Linux系统下驱动和HAL的开发与调试；3. 负责生产测试相关的驱动开发、调试和维护；4. 负责软件集成等开发工作，编写模块设计方案和相关文档。涉及模块：升级模块，电源管理，存储器件，常规器件，短距器件，LCD，TP，存储，稳定性。职位要求：1、 全日制统招本科学历，计算机/电子/通信等相关专业毕业2、 有3年以上Android/Linux驱动开发工作经验，精通嵌入式C/C++语言编程，熟悉linux内核开发3、或有3年Linux C/C++开发经验，熟悉内核，意向驱动开发也可以优先考虑"}
{"title": "LINUX ENGINEER", "company": "华勤通讯技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "Key Responsibilities·         Contributes to the design and architecture of high-quality Linux system and software environments·         Prepares, reviews and analyzes software specifications for products and systems·         Contributes to the development, test and integration of code for new or existing software involving multiple teams·         Provides the review, analysis and closed-loop corrective action for issues contributing to software defects and business process problemsEssential Requirements·         3+ years working experience in Linux Ecosystem, e.g. Ubuntu, Debian, SUSE, Chrome OS, networking, file system etc.·         Experiences in Linux Kernel configure, build, install, patch and debug·         Understand Git, Github and Upstream kernel management·         Familiar with Python and C/C++ programming·         Strong interpersonal, written, and verbal communication skills both in Chinese and English·         BS or MS in Computer Science or closely related field"}
{"title": "LINUX C/C++ 软件工程师", "company": "武汉虹旭信息技术有限责任公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1. 负责linux环境下的无线通信软件系统的编码和维护等工作;2. 辅助进行系统的功能定义、技术攻关和相应的文档输出;3. 协助测试/技术支持人员定位问题并解决;任职要求：1. 大学本科以上学历，2年及以上项目开发经历，通信工程、电子、自动化、计算机等相关专业；2. 熟悉linux系统下c/c++编程，熟悉TCP/IP协议和socket编程；3. 熟悉gdb，有追踪bug的调试程序的能力；4. 熟练使用linux常用命令，具有编写shell/Python脚本的能力；5. 熟悉无线通信系统，具有GSM/CDMA/WCDMA/TDSCDMA/LTE空口协议开发者优先；6. 英语4级以上，能熟练阅读专业英文资料；"}
{"title": "LINUX 运维工程师", "company": "深圳市迅远科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责：          1.  负责应用系统的部署、发布、监控、维护和优化；          2.  建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；          3.  不断研发与探索运维自动化及各类创新途径，缩短运维响应时间，减低运维成本；          4.  负责在线服务的 724监控响应，解决运营中遇到的各种问题； 任职要求：          1.  3年以上运维工作经验，熟悉ITIL运维流程；          2.  熟悉流行开源软件和集群的配置及优化；          3.  熟练shellperlpython等脚本语言，有一定的脚本开发能力；          4.  熟练运维容器平台，如k8s、kubernetes；          5.  熟悉开源监控及安全系统，有较强的故障判断分析及处理经验和能力；          6.  重视自动化处理方式，熟悉常用的运维自动化工具，如saltstack、puppet、ansible等；          7.  具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；          8.  具有大型互联网公司应用平台运维经验者优先；          9.  有数据库维护和优化经验者优先。"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "西安润和软件信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.有Linux c开发经验；                                                    2.熟悉python shell脚本"}
{"title": "LINUX C 工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：     1.有Linux c开发经验     2.熟悉python shell脚本"}
{"title": "嵌入式软件研发工程师C++/LINUX", "company": "上海可鲁电气技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位描述：C++工程师 工作职责：（1）参与面向物联网数据中心、SCADA/HMI应用的系统平台软件开发； （2）功能模块级别的详细设计与开发； （3）负责单元测试。  任职资格要求： （1）熟悉C/C++/VC，有扎实的编程功底和良好的编程习惯； （2）熟悉LINUX/WINDOWS下通信和多线程开发； （3）熟悉linux操作系统结构，熟悉linux各种服务的配置以及rootfs的定制；掌握shell脚本的编写等； （4）了解Cisco  IOS系统，有配置Cisco交换机路由器经验为佳； （5）工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作。        岗位要求：Education 教育背景： 大学本科及以上学历 Knowledge 专业知识： 计算机或电子信息技术相关专业  Computer skill电脑运用： 精通  Languages 语言： 英语四级及以上，能熟练阅读英文专业资料   Others 其他： （1）有电信、电力、石油行业开发经验者优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "扬州万方电子技术有限责任公司", "where": "扬州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.linux平台各种应用服务部署，配置及优化。2.linux平台相关自动化脚本编写。3.服务高可用，负载均衡及存储应用。4.熟悉shell、python等脚本编写，了解cmake、make、gcc、g++等编写工具。5.了解cloudstack/openstack等开源计算平台搭建管理，运维及二次开发。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历。2.熟悉linux操作系统，基本配置及管理。3.熟悉shell脚本，熟悉，C/Python及Java其中一种或几种。4.熟悉mysql/postgresql等数据库；了解Tomcat/Apache等WEB容器。5.熟悉网络知识，具有一定网络配置与排错能力。6.了解KVM/XEN等虚拟化技术者,了解ZABBIX等监控服务优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "上海时享鉴宜科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟练使用C语言；2、有嵌入式linux，rtos内核裁剪/移植、bootloader、文件系统开发/移植经验；3、熟悉I2S SAI LCD 数字摄像头等多媒体接口以及PCM WAV MP4 AVI等多媒体文件格式；4、可编写LCD BT/WIFI UART SPI I2C USB EMMC SD等基本设备驱动；5、熟悉socket网络编程，了解tcp http udp等网络协议；6、熟悉物联网主流通信协议 ZigBee Z wave 蓝牙等；任职资格：1、计算机、通信或电子信息等相关专业大学本科及以上学历；2、一年以上相关工作经验；3、具有一定对外沟通协调能力，具备较强的学习、沟通和独立工作能力；4、吃苦耐劳，有团队精神。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "南京蓝摩科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：独立完成需求分析、程序编写及调试测试等工作。岗位要求:1、1年以上相关工作经验，本科以上学历，电子，通讯，自动化，计算机及相关专业；2、熟悉Linux嵌入式软件开发；3、熟练使用C/C++语言，掌握常用数据结构和算法；4、熟悉各种常用开发工具，能承担软件系统架构设计和模块设计工作；5、优秀的沟通能力及团队合作精神6、有QT开发经验者优先"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "青岛鸿普电气科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责  1、负责上位机软件的程序设计与功能模块设计；  2、独立完成上位机软件系统及模块的编码；  3、负责编制与项目相关的技术文档；  4、负责软件功能测试和系统联调工作。  二、任职资格  1、研究生学历，计算机、软件工程等相关专业；  2、一年以上Linux环境编程经验，精通POSIX C/C++/Qt编程；  3、了解Linux系统原理，熟练使用Linux操作系统；  4、熟悉Shell/Python/Lua等至少一种脚本语言；  5、具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；  6、有扎实的操作系统和计算机网络技术基础，精通TCP/UDP Socket和Unix域套接字编程，熟练掌握select、poll、epoll网络编程模型。"}
{"title": "研发工程师（LINUX/CUDA）", "company": "艺卓显像技术(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "* 理工科专业背景* 熟悉C语言开发* 英语CET-4，能够流畅阅读英文文档，并简单会话* 懂日语者优先* 了解GStreamer开发者优先* 了解Linux环境开发者优先* 了解CUDA开发者优先* 了解OpenCV开发者优先* 对数字图像、视频、音频有兴趣者优先* 作风严谨踏实，追求完美，对于工作内容具备良好的专注度* 有良好的沟通能力，和良好的团队合作职位职责：* 图像处理功能研究和实现* Linux视频IP传送* 撰写开发中涉及的文档* 开发配合显示器开发的工具* 完成和协助上司交付的其他工作"}
{"title": "LINUX运维开发工程师(LINUX系统工程师）", "company": "欧派家居集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责实现系统及应用运维相关的自动化工具落地，推进集团运维管理自动化各项工作；2、参与开发Linux自动化运维脚本、优化相关传统手工运维流程实现自动化流程编排；3、参与自动化运维平台、ELK日志系统、高可用架构、私有云、CMDB等工作4、负责Linux平台架构建设及常见故障处理，及Nginx\\Tomcat\\Apache性能调优工作；5、参与开源虚拟化KVM及容器Docker的测试、验证、评估及后期的相应场景的试用；任职要求：满足以下其中三点即可：1、有2年以上机房基础架构及服务器相关的运维工作经验，有基具有一定的文档撰写及表达能力；2、熟练应用Shell或python其中一种脚本语言，并拥有运维经验者故障排查性能优化优先；3、熟悉Linux平台高可用、负载均衡架构及Nginx\\Tomcat\\Apache配置性能调优工作；4、熟悉开源KVM、容器Docker、Openstack技术，能掌握KVM\\Docker其中一个实际部署维护经验者；5、了解ITIL框架或ITSM运维管理流程，对超融合、私有云有一定了解，有相关Redhat相关认证者优先："}
{"title": "LINUX讲师", "company": "西安优盛信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：负责Redhat Linux认证培训的授课工作。任职要求： 1、具有良好的表达与沟通能力，思维逻辑清晰，普通话标准； 2、有亲和力，能够承担工作压力；3、熟悉Redhat Linux认证流程。有RHCE认证；4、两年以上Linux相关系统管理经验；5、熟悉MySQL数据库者优先。薪资待遇：正式录用底薪+提成+年终奖+各项福利+一个月带薪年假。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "宝胜国际", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责基于Linux的系统架构设计、部署及运维；2.负责制定Linux相关系统的部署规范、配置标准及运维手册；3.负责对Linux系统重大问题的分析、安全加固和性能优化；4.负责Linux自动化运维的规划及实施；5.负责微软Azure云日常运维；6.负责为开发团队提供Linux方面的建议；7.负责Linux及相关开源组件的新技术研究和测试。任职资格:1.5年及以上大型Linux系统运维经验；2.精通Linux系统管理，能够及时定位及解决系统问题；3.精通Linux下的高可用和负载均衡技术，有设计并实施过分布式计算系统的经验；4.精通Linux常用服务及Tomcat、Zookeeper、Nginx、Redis等配置及参数优化；5.精通Linux下的Bash Shell或Python，善于使用脚本实现自动化运维；6.精通Zabbix、Nagios等开源监控平台；7.精通Opentack、Docker等同类虚拟化技术；8.熟悉微软Azure云运维。"}
{"title": "LINUX C软件开发工程师", "company": "东莞市台德智慧科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉常用的c库，熟悉linux多线程开发，socket编程；3、负责厂测，调试工具和shell脚本的开发；4、配合上层如JAVA工程师完成APK开发；5、为人乐观，思想进取，能承担一定的压力，踏实肯干，勤奋好学，愿意分享。"}
{"title": "ANDROID / LINUX 应用软件工程师", "company": "深圳市睿创科数码有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责家庭安防监控产品和智能家居产品的系统级服务和应用的开发2. 负责家庭安防监控产品上Android系统的应用开发。3. 负责家庭安防监控产品上Linux系统的应用开发。4. 分布式系统的开发、升级、性能优化工作。岗位要求：1. 本科以上学历，3年以上工作经验，英语书写、阅读流利计算机或电子相关专业毕业。2. 对Android和 Linux（如文件系统、处理器、内存管理）有深刻理解。3. 熟练掌握C/C++，良好的英语阅读书写能力，Android应用开发及framework开发.4. 熟悉Android应用UI编写，网络框架，消息机制，应用优化等.5. 熟悉4G, WiFi / BT, Z-Wave Plus和 345/433 MHz应用软件开发6. 熟悉LCD /TP, Camera和Audio codec应用软件开发7. 扎实的java基础，具有3年以上Android实际开发经验8. 精通JNI的开发、有NDK开发能力9. 对Android的性能优化有深刻的研究10. 精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题11. 熟悉Android以及Linux下网络通信机制，对Socket通信、TCPIP和UDP有一定理解和经验12. 熟练掌握内核调试技巧的优先，熟悉Freescale IMX6和高通平台 MSM8909的优先。13. 有良好的沟通能力及项目开发能力, 能够积极主动的完成分配到的任务, 勇于承担责任, 具备较强团队合作精神.14. 家庭安防监控产品和智能家居产品经验者优先。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "武汉合正伟业汽车科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据要求完成嵌入式Linux系统移植，Linux系统驱动程序开发工作；2、配合硬件工程师完成相关设备的驱动移植、调试与开发；3、配合应用软件工程师完成API接口开发；4、编制项目文档、质量记录。任职资格1、计算机、自动化及相关专业本科以上学历，能熟练阅读英文档案；2、精通C/C++语言，有汇编语言基础；3、熟悉Linux架构，3年以上嵌入式linux开发经验；4、根据需要，能独立完成Linux系统驱动程序的设计与调试。5、有量产经验优先，有车载导航产品开发经验优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "合肥科大立安安全技术有限责任公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 本科及以上学历，两年以上固件开发工作经验，计算机、通讯、自动化等相关专业；2. 精通嵌入式系统，精通C/C++编程语言及相应的开发调试工具；3.熟悉微控制/处理器及各类SOC，熟练汇编语言；4. 熟悉Linux或RTOS系统开发，主要应用嵌入式ARM平台；5. 熟悉硬件常见接口，能看懂硬件原理图及PCB，具有一定的硬件调试经验；6. 熟悉常用单片机，熟悉Cortex-M0/M3/M4等常见处理内核架构；7. 熟悉软件开发流程，具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；8. 良好的团队协作精神和严谨的工作作风以及沟通能力；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "北京世纪东方通讯设备有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责Linux产品的后台开发2.配合项目经理完成相关任务目标3.编码和测试，文档编写岗位要求:1.掌握C/C++语言编程，具有良好的编程经验和风格2.2年以上linux C/C++开发工作经验，熟练使用STL,有较好的模块设计能力。3.具有面向对象的编程思路，熟悉各种常用设计模式，熟悉常用数据结构和算法4.了解网络通讯原理，熟悉TCP/IP协议，熟练使用Socket API编程，熟悉多线程，多进程编程5.熟悉shell,python等至少一种脚本语言，能够编写常用的脚本6.熟悉mysql数据库，熟悉redis内存数据库7.肯专研学习，有耐心，责任心，有较强的团队合作和沟通能力8.具有分布式多级后台服务器架构设计和开发者优先9.具有QT开发经验者优先10.具有音视频开发经验者优先"}
{"title": "LINUX软件工程师（中科爱思公司）", "company": "天津中科智能技术研究院有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责服务器端linux平台应用程序开发与调试工作；  2. 负责项目系统软件集成和系统调试；  3. 负责开发和维护文档的编写；  4. 负责解决项目级或者产品级的技术问题；  5. 负责产品系统功能性以及稳定性工作；任职要求：1. 计算机/软件/电子/自动化/通信/测控等相关专业优先；2. 本科学历需要有三年以上工作经验,硕士两年以上工作经验；3. 熟悉Linux操作系统常用命令，熟悉Linux内核体系结构；4. 熟悉Linux C应用开发环境及调试过程，熟悉Shell、Makefile；5. 精通Socket网络编程，了解TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议；  6. 熟练掌握C/C++语言和编译原理；  7. 精通Linux多线程编程、进程间通信、文件I/O操作等；  8. 有Ubuntu编译环境经验者优先；9. 熟悉一门以上的其他语言（JAVA/python/php等）优先；10. 有耐心，做事认真仔细；  11. 具有强烈的责任心；   12. 具有良好的团队意识和协作精神；  13. 有较强的沟通协调能力。我们能够给予你：1、薪酬：同行业中上水平；2、机遇：从事热点科技行业，与中科院一流技术团队共同成长；3、氛围：年轻、简单、富有朝气的工程师文化；4、福利：五险一金+班车+餐补+体检+带薪年假+节日福利+团建活动等。     中科爱思（天津）科技有限公司简介：该公司是天津中科智能技术研究院有限公司的全资子公司，公司深耕教育信息化领域，致力于智能教育产品的研发与推广，研发团队在智能硬件、计算机视觉、模式识别领域具有深厚的研究基础和开发经验。所研发的学生体质监测与分析系统已经进入行业应用。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "华夏芯（北京）通用处理器技术有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1、Uboot/Linux下驱动开发与调试 设备驱动软件的开发使用文档撰写 驱动软件的验证/测试软件开发 驱动的性能测试和分析岗位要求：  本科及以上学历, 电子工程和计算机等相关专业 较强的C/C++编程能力 两年以上Linux下驱动开发移植相关经验 具备一定硬件基础，熟悉硬件原理图，能熟练使用示波器、逻辑分析仪等分析工具 拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神。"}
{"title": "高级LINUX系统工程师", "company": "万国数据科技公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责客户项目的架构设计和把关。2. 负责内部系统架构（包括私有云等）的设计和建设，进行技术解决方案的讨论、定型和实施；3. 负责全国各项目与内部系统的统一管理和维护，包括配置管理，变更管理，事件管理和问题管理；4. 作为技术支持人员，面向客户提供系统技术支持，包括故障的解决，性能的优化，配置的管理和日常维护等；5. 作为技术支持人员，制定内部系统相关的安全策略和规范；6. 作为技术支持人员，研究系统和架构相关的新技术，研发创新的解决方案；7. 和合作伙伴、供应商的技术人员进行技术交流、问题升级处理等工作；任职要求：1. 计算机或相关专业，大学本科以上学历；2. 精通Linux操作系统和虚拟化，5年以上系统相关的工作经历和丰富排错经验；3. 精通系统基础架构，5年以上系统方案设计经验；4. 熟悉主流基础架构应用如DNS，NTP，SMB等，有丰富排错经验；5. 熟悉主流集中式存储（netapp，华为等），有丰富排错经验；6. 了解主流应用如web等；7. 了解网络基本概念；8. 具备对IT技术的强烈热爱和好学心，持续对新技术，新知识保持关注；9. 良好的团队合作精神，沟通能力和服务意识；10. 强烈的责任心和敬业精神；11. 良好的中英文听读写能力以及文档撰写能力；【加分】？ 熟悉数据库？ 熟悉公有云；？ 熟悉安全技术；"}
{"title": "TV软件系统工程师（LINUX平台）", "company": "联发科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责TV客户项目的软件功能定义、模块开发和软件编写； 2、负责TV项目开发中问题的定位分析3、负责技术文档和项目文档的撰写和分享；对新人提供指导。4、为代理商/板卡商/终端客户提供支持，协助客户完成项目的研发任职资格：1、电子、通讯、计算机等相关专业本科以上学历，精通C、C++语言;2、具备1年以上嵌入式开发经验、一定linux 系统开发经验者优先3、具备ATV、DTV、IPTV、STB相关经验者优先；4、有较好的英文读写能力5、具备较强的学习能力和较强的钻研分析能力6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，具备较强的抗压能力"}
{"title": "LINUX 驱动工程师", "company": "上海甲金通信科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、从事嵌入式Linux驱动程序和内核开发及维护2、负责分析和解决在系统集成期间发现的问题；任职要求：1、 通信、电子工程、自动化、计算机及相关专业，本科及以上学历2、 精通C语言，有扎实的编程功底和编程经验；3、 熟悉U-BOOT4、 熟悉各种常用的总线协议接口与常用模块，如SPI，I2C, PWM，I2S, USB, memory system, power, display等；5、 有常见的外设器件驱动开发经验；6、 熟悉ARM体系结构，能够看懂电路原理图和各类芯片的Data Sheet；7、 精通gcc/g++编程；8、 熟悉Linux调试工具 (GDB) 的使用；9、 熟悉Linux 脚本工具的使用；10、 有较强的英文读写能力，可以阅读英文文档资料，能以英文邮件和国外技术人员进行沟通。11、 有手机行业从业经验的优先考虑。"}
{"title": "初级LINUX开发工程师", "company": "格尔软件股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责: 1. 负责Linux应用相关的设计、开发、调试、测试等； 2. 代码配置管理，移植以及整合； 3. 软件需求分析、设计、编码实现、验证；任职资格: 1. 精通C/C++等编程语言； 2. 熟悉Linux C应用开发环境及调试过程，熟练掌握网络编程和多线程编程； 3. 具备规范的工作习惯，工作耐心细致，有责任心，具有良好的沟通技能和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "北京瀚海星云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1.面向分布式机器学习、云服务器、异构系统（CPU+FPGA/GPU)等高性能传输的底层驱动设计、开发;2.基于Linux系统的驱动开发，包括但不限于PCIE，TCP/IP，RDMA网络等接口驱动;3.第三方驱动的移植、修改、优化;4.驱动性能调优，协助FPGA侧或CPU侧开发人员定位驱动问题;5.用户软件相关工具链开发，或辅助软件模块开发。任职要求:1.学历要求: 本科及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验: 3年以上Linux驱动开发经验。3.能力要求: - 精通C/C++等编程语言，熟悉Shell脚本，MakeFile编写；- 熟悉Linux系统内核原理，内存管理，驱动框架，网络协议栈等；- 熟悉PCIE协议、TCP/IP协议，必须要有PCIE驱动开发经验，有TCP/IP驱动开发经验更佳。- 有一定的硬件知识基础，有较强的debug能力。- 能独立开展工作，认真严谨，具有良好的团队合作精神和沟通能力，有技术追求。加分项（非必要）：1.有过软硬结合项目经验，了解FPGA者加分；2.有做过Linux系统和FPGA数据交互项目者加分；3.有过大数据量、高速传输驱动开发经验者加分；4.对机器学习算法编译器了解者加分。"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "河南誉凌电子科技有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上linux相关应用开发经验；2、熟练使用gcc、gdb等编译调试工具；熟悉多线程多进程及网络编程；3、精通嵌入式linux C/C++编程,shell脚本编程;4、具备数字电路、模拟电路良好基础、对嵌入式LINUX有浓厚的兴趣；5、相关文档的编写能力，具备良好的英语阅读能力和编码风格；6、熟悉嵌入式QT应用开发框架，熟练使用QtCreator，GUI界面设计者优先考虑；7、熟悉嵌入式Linux系统下MySQL数据库的应用开发，TCP/IP及Socket编程者优先考虑；8、能适应出差。  周末双休，享受国家法定节假日，交六险一金。 薪资待遇：月薪+年终奖+话补+餐补 年薪100000元—200000元 社保福利：国家标准  居住福利：公积金通讯补助：有补助 午餐补助：有补助  误餐补助：有补助其他福利：体检+节日福利+婚庆千元包+境外旅游+培训+上升空间 工作地址高新区总部企业基地102号6层"}
{"title": "YJ-LINUX软件工程师", "company": "东莞松山湖国际机器人研究院有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1.linux驱动程序开发和维护2.linux系统功能/性能/稳定性测试工作3.linux系统脚本工具开发4.基于linux系统的pc软件的开发和维护(工具和测试软件等)任职需求1.熟悉c/c++, 具有两年以上语言开发经验2.熟悉linux系统, 了解内核机理, 两年以上系统驱动/应用开发经验 3.精通多线程编程, 具有较强的开发调试能力4.熟练使用shell/python/perl等至少一种脚本语言5.有团队合作意识, 有团队开发经验6.专注 专业优先条件有做过实际的项目、有上架的应用公司简介：       云鲸智能科技（东莞）有限公司致力于使用先进的移动机器人技术提升生活品质，是一家专业研发服务机器人的高科技企业，2015年创立于东莞松山湖畔的国际机器人产业基地。             云鲸目前有50余位研发人员。既有来自上海交通大学、东南大学、华中科技大学、香港科技大学、东北大学、华南理工大学、美国卡耐基梅隆大学、英国布里斯托大学、美国佐治亚理工学院等国内外知名学府的新锐工程师，也有来自大疆、华为、中兴、格力、伟易达、艾默生、创维、小米生态链等知名企业的资深工程师，其中在原公司任职总监/总工级别人数有5位。             通过近4年的研发，云鲸在激光雷达SLAM、双目视觉、惯导融合方面有着深厚的技术积累，拥有自主研发的全套的服务机器人软件。也积累了丰富的多传感器融合和机电设计经验，能让机器人对复杂环境进行动态避障，高效处理各项任务。同时，核心算法经过长时间测试，具备产业化能力。             云鲸立足于商用和家用清洁机器人领域，致力于开发最智能的清洁机器人产品。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "深圳市明日实业有限责任公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：Linux 多媒体驱动开发撰写开发文档；任职要求：电子计算机相关专业，二本以上学历；熟悉Linux开发环境（至少3年研发经验），熟悉C语言的开发和调试；熟悉Linux BSP开发；熟悉串口、网口等驱动开发，熟悉git版本管理；有海思安防芯片开发经验优先；具有良好规范的文档和编程习惯；为人踏实，热衷于产品研发和技术发展，责任心强，具备良好的沟通、协调能力，工作积极；我们为您提供：1、弹性工作制+提供招调深户指标+入职即购买五险一金+加班餐补+工资准时发放；2、根据岗位及个人综合能力，提供行业竞争力薪酬、项目奖金、优厚年终奖、年度涨薪、股权激励；3、提供入职培训，提供广阔的横向或纵向的发展通道，视工作能力业绩参与年终各类评优活动；4、享有带薪年假、加班调休及各类法定假期、享有过节福利，及年度免费的健康体检；5、文化活动：员工生日会，体育活动，团建旅游，户外活动、周年庆典或其他；6、视情况提供政府公租房或园区人才公寓；公司所处园区环境优美，内设篮球场、乒乓球场，羽毛球场等；周边租房生活成本低。 加入明日，你可以自带主角光环！加入我们，与行业精英一同成长！"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "杭州觅睿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品嵌入式软件的开发； 2、负责产品测试及维护； 任职要求： 1、1-3年Linux环境下项目开发经验； 2、精通C/C++语言，熟悉shell环境下的常用命令； 3、精通TCP/IP协议栈，熟悉socket编程； 4、熟悉网络相关知识，熟悉RTSP、P2P、Onvif，GB等相关协议； 5、熟悉各种流媒体传输协议优先，如TS、RTSP、ISMA、FLV OVER HTTP等； 6、熟悉各种多媒体文件格式优先，如TS、MP4、FLV等各种文件格式； 7、熟悉http,rtp/rtcp,rtsp,rtmp流媒体网络传输协议； 8、熟悉海思、安霸等摄像机芯片平台方案系列处理器的架构及相关编程技术； 9、熟悉音视频数字信号编解码格式（H.264/MPEG, AAC/ MP3…）； 10、有IPC开发、熟悉视频SDK接口对接开发经验者优先；"}
{"title": "LINUX运维", "company": "同方鼎欣科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "精通Liunx，正规院校和对口专业毕业，本科以上学历，工作年限2-6年。需要红帽证书。"}
{"title": "系统平台LINUX工程师", "company": "上海华虹宏力半导体制造有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. linux 平台主机系统安装维护2. linux主机的日常维护及监控工作3. 服务器虚拟化规划，建设、改进、维护4. 生产相关的Vmware系统安装维护5. 系统日志分析及问题诊断6. 协同应用进行问题诊断及性能调优岗位要求：教育程度：计算机专业本科 行业年资：有Linux或数据库管理维护经验优先 专业技能：熟练掌握计算机硬件、软件、网络基础原理知识及应用、维护技能  外语要求：英语程度良好 其他要求：具备良好沟通技能"}
{"title": "LINUX C 研发工程师", "company": "大连六元素科技有限公司", "where": "大连", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责分布式文件系统的核心功能设计、开发、维护任职要求：1、5年及以上开发经验，熟悉对日保守项目，日语听说读写良好；2、熟悉Linux系统常用命令及Linux下的C开发；3、熟悉shell脚本编写；4、具备较强的逻辑思维和良好的沟通能力。"}
{"title": "LINUX DRIVER（武汉）", "company": "上海商泰汽车信息系统有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1.计算机相关专业背景，本科以上学历；2.五年以上Linux Driver开发经验3.精通C/C++语言,具有嵌入式软件开发经验者尤佳；4.熟悉Linux/Android 开发环境，熟练使用相关开发调试工具；5.有独立设计能力，有较强的分析和解决问题的能力；6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作职责：负责车载智能系统和家庭影音娱乐系统Linux driver的开发"}
{"title": "LINUX C/C++软件开发工程师", "company": "上海电科智能系统股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "上海前端科技有限公司属上海电科智能系统股份有限公司全资子公司。90年代初涉足智能交通产品研究及系统。针对城市ITS领域和高速公路交通机电工程，依托多专业的技术优势和人才优势，专注产品技术研究、开发、软件编制和集成等工作，积累在城市交通诱导、城市交通信息化平台、图像监视与处理、道路监控、收费系统、通信系统等方面的技术独到优势。先后开发研制了车辆检测器、高清卡口抓拍设备、匝道控制器、区域控制器等产品，同时，公司拥有自主知识产权的收费系统软件，高速公路道路交通监控软件，城市道路智能监控软件及诱导软件，多项软硬件产品通过专家鉴定，业内具有领先水平，广泛应用于城市交通、公安、市政、机场、高速公路等专业领域。 作为智能交通领域的产品供应商，我们秉承专业的态度，以前端技术和优质产品为核心，为客户提供完善的产品解决方案及其售后服务。 把握前端科技，我们与您共赢未来。 职责描述： 1. 负责城市智能交通及高速公路机电相关软件产品的开发和维护； 2. 负责通过软件及脚本等手段确保linux系统稳定性； 3. 配合需求分析、软件编码、测试，促进软件开发的有序、顺利开展； 4. 负责软件更新及部署。 任职资格： 1. 计算机或者相关专业； 2. 熟悉Linux系统 3. 精通C/C++开发语言 4. 熟悉Linux系统API，及Shell脚本，精通python者优先 5. 熟悉多进程/多线程编程，及网络TCP/IP,UDP编程 6. 熟悉数据库管理，精通Oracle,MySQL,SQLServer数据库开发； 7. 对软件工程有深刻理解，熟悉软件项目的开发生命周期，精通规范化、工程化的软件项目管理方法； 8. 思路广阔并具有良好的抽象思维能力，能够在短时间内攻克技术难关、抗压能力强； 9. 对技术发展具有良好的理解能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有敏感性，能够迅速更新自身的知识内容； 10. 优秀的文字表达和口头表达能力； 11. 熟练运用Word、Excel、PowerPoint、Visio等常用软件； 12. 具有服务意识、责任心、良好的敬业精神和团队合作精神和创新精神； 工作地点上海，不在上海的请勿投，谢谢！ 工作地址 上海市普陀区曹杨路800号"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "上海嘉柒网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：参与公司核心云安全产品设计开发工作。职位要求：1、计算机科学和软件工程相关专业本科毕业，1年及以上相关工作经验；2、熟悉Golang、Python等后端编程语言；3、熟悉网络编程模型，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议；4、熟悉Linux开发环境；5、熟悉Subversion、Git等版本管理工具；6、有良好的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "北京紫玉伟业电子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：  负责公司软件方面的开发、维护与测试分析并解决软件开发过程中的问题根据产品需求，对产品进行适当的调整并能给出更优的解决方案负责算法方面的实现、封装与维护        任职要求：  大学本科以上，计算机及相关专业优先1年以上C或C++编程经验，完成开发至少一款成熟产品；    3、熟悉windows、Linux操作系统下的编程环境，熟悉STL；  4、熟悉SQLite、SQLCE等数据库之一，熟悉常用通信协议TCP/IP；  5、熟悉Linux C编程，熟悉Shell脚本及常用Linux操作命令，熟悉cuda、mpi等并行编程的优先；  6、英语熟练，可看英文文献工作文档；  7、有良好的编程习惯，逻辑分析能力；  8、责任心强，工作踏实，肯于学习，具有良好的团队精神和沟通能力；"}
{"title": "LINUX系统开发工程师", "company": "中移在线服务有限公司", "where": "郑州", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责通信平台代码的操作系统级调优2、负责通信平台的操作系统级调试、跟踪和维护3、基于Linux进行应用层软件开发教育经历：全日制大学本科及以上学历；知识：计算机、电子、通信、自动化相关专业; 技能：熟悉Linux下应用软件项目搭建、开发、集成、配置和维护等; 精通C/C++语言编程，熟练Shell、Makefile等配置编程，熟练gcc, gdb等开发调试; 精通Linux多线程、进程间通信、文件I/O操作、网络编程、系统中断、CPU负载分配; 熟练内存优化、任务调度、性能调优等程序优化工作；  经验：具有3年以上嵌入式Linux应用软件开发经验优先：具有VOIP、音视频媒体处理或者七号信令开发经验者优先"}
{"title": "LINUX应用开发工程师（深圳）", "company": "深圳市盛博科技嵌入式计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1）本科或以上学历，电子信息、自动化、计算机或相关专业。2）精通嵌入式Linux应用开发，有扎实的C/C++语言基础，有QT软件开发经验者优先；3）熟悉至少一种脚本语言Shell、Perl、python；4）优秀的文档编写和语言表达能力，良好的英语读写能力，有高度责任感和团队协作能力。"}
{"title": "高级嵌入式LINUX软件工程师", "company": "武汉安可威视科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业2、大学英语四级以上，有较好的英语阅读能力及较好的语言文字表达能力3、一年及以上嵌入式软件开发经验4、精通linux嵌入式系统，有linux内核移植或驱动开发经验的优先5、精通c，c++软件编程6、熟悉交叉编译环境，可以独立完成Makefile的编写，熟练使用GDB进行代码调试7、熟练使用svn进行代码管理8、熟悉视频编解码技术9、熟悉网络编程的优先10、有视频相关安防产品设计经验的优先11、有智能图像识别经验优先，包括车牌识别、人脸识别等"}
{"title": "安卓和LINUX系统开发工程师", "company": "成都华日通讯技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责组织开展项目的需求分析、设计、代码编写及文档整理等工作任职要求：1.本科及以上学历，计算机、通讯、无线电相关专业；2.对未知领域充满好奇，能主动了解并学习相关知识，具备独立分析并解决问题的能力；3.熟悉安卓或Linux系统开发，具有良好的逻辑思维能力、创新能力和团队协作精神；4.具备3年以上程序开发经验及代码编写经验，组织并开发两个及以上大中型项目者优先；5.熟悉无线电相关理论知识和无线电监测业务者优先。"}
{"title": "LINUX C/C++ 开发工程师（云计算方向）", "company": "上海达龙信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责云计算管理平台的技术研究，功能组件设计及开发。2.根据业务需求对云计算平台进行功能改进。3.对云计算平台进行稳定性、性能提升及构架调优。 任职要求：1.计算机、通信及相关专业，1年以上工作经验；2.精通linux C/C++ 开发，熟悉shell、python等常用脚本语言；3.熟悉stl、多线程、网络通信，了解常用数据结构、算法；4.熟悉云计算管理平台技术，如openstack、cloudstack优先；5.具备较强的学习能力及钻研精神，团队意识、沟通能力；"}
{"title": "LINUX开发工程师+双休+五险一金", "company": "深圳市云慧联科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1.大专及以上学历，能力优秀者可适当放松2.. 精通linux驱动开发3. 熟悉linux系统界面开发，linux应用开发，linux应用程序安装4. 精通c+/  c++/语言，熟悉TCP/IP协议，shell脚本5 .熟悉Mysql,SVN等项目管理工具，有团队代码管理维护经验优先考虑6.熟练掌握Linux环境下网络编程及调试"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京开普云信息科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能独立完成系统方案的设计制作并负责方案的验证工作，包括组网方案、IP规划、设备选型等具体工作，研究项目施工的可能性；2、负责指导并且执行系统集成项目的实施及管理；3、协助实施部门维护公司项目客户计算机系统的稳定运行，对WIKI服务器、对测试服务器、演示环境进行维护管理。任职资格：1、通讯、计算机等相关专业专科及以上学历，3年以上相关工作经验。2、具有良好的系统集成实践经验，以及解决方案、技术方案的编写能力。3、熟练掌握服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品的规划、配置及调试工作。4、有良好的沟通、文字编写能力，有较强的客户服务意识及团队合作精神。5、具有信息系统监理工程师认证或系统项目管理师认证书者优先。"}
{"title": "LINUX研发软件工程师", "company": "哈尔滨英赛克信息技术有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（一）岗位职责1、参与网络安全、信息安全项目和产品的需求调研、方案和概要设计等工作；2、独立完成项目与产品模块代码编写、调试、测试和维护工作；3、撰写详细的项目与产品研发过程管理文档及相关技术文档；（二）岗位要求1、计算机及相关专业本科或硕士毕业，能力较强者不限学历；2、熟练掌握Linux环境下C/C++编程，具备linux下完整系统开发经验；3、具备扎实的网络专业知识，熟悉TCP/IP协议栈或网络应用协议者优先；4、动手能力强，工作主动性高，工作态度认真、踏实、负责，有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较强的工作压力，具有较强的学习能力。（三）福利待遇1、聘用人员为合同制人员，签订劳动合同，按规定办理社会保险与公积金；2、人性化管理、带薪休假以及其他相关福利待遇等。"}
{"title": "嵌入式工程师（LINUX驱动）", "company": "杭州鸿泉物联网技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、参与android智能设备的底层开发，包括linux驱动、HAL层、framework及native c++程序开发;2、按需求文档能独立对单元模块进行模块设计、开发、单元测试;3、上级安排的其他开发维护工作。任职要求：1、不少于3年的C/C++编程经验，熟练掌握JAVA语言;2、能熟练使用SQLite数据库，熟悉嵌入式Linux开发工具和流程；3、熟悉内核移植、UBoot、交叉编译、shell脚本等，熟练掌握Linux驱动模型，熟悉CPU外设接口驱动程序。4、有嵌入式linux开发经验，android系统级开发经验者优先;5、有面向OO编程经验，熟练运用队列，集合等常用数据结构;6、能够较顺利的阅读优秀开源软件源码。"}
{"title": "软件/LINUX C/C++开发工程师", "company": "深圳市友基技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux下底层驱动开发2、负责国产系统下驱动的适配3、负责Linux下应用程序开发任职要求：1、计算机/电子/通信/自动控制等电类专业本科及以上学历;2、熟悉Linux内核,有Linux内核/底层驱动2年以上开发经验;3、熟练掌握C/C++,熟悉QT;4、有国产系统驱动开发经验优先;5、具备很强的学习能力，能承受压力，具有团队协助精神。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "南斗六星系统集成有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责Linux应用开发和维护 ；  2、配合测试及开发团队完成整个产品的开发调试和bug修复；  3、按照项目需求完成符合功能、性能和质量要求的软件开发和调试，拟制相关的设计和过程文档；4、严格遵守公司和部门的制度规范，认真完成上级安排的其他日常工作。 任职资格：  1、全日制本科及以上学历，电子信息、无线电、计算机等相关专业；     2、两年以上工作经验，一年车载电子行业开发岗位工作经验；  3、熟悉Linux操作系统及操作系统下的嵌入式编程；  4、掌握Linux下的Socket网络编程、多线程编程、进程间通信、内存管理机制及文件管理系统等；  5、了解MAKEFILE、SHELL，精通C、C++编程,两年以上c++/c编程经验；"}
{"title": "LINUX运维工程师  华夏", "company": "北京银信长远科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责Linux操作系统的运行和维护，批量进行系统部署，制定版本基线；2、负责Linux操作系统性能数据、日志分析工作，推进系统性能提升，并给出优化建议3. 负责Linux操作系统的日常监控、故障处理；4. 负责linux操作系统的自动化脚本的开发；5. 撰写系统运维工作及技术文档，持续改进日常操作以及优化业务结构。岗位需求：1.计算机本科或以上学历；2.至少三年以上运维相关工作经验；3.掌握TCP/IP协议，具备基础网络方面的知识；4.熟练掌握redhat/centos操作系统；5.熟练使用shell/python中的一种，可以独立开发运维工具；6.有责任心、事业心，有一定的奉献精神，敢于面对新的挑战；7.有金融行业驻场经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "任子行网络技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：2、负责应用系统的日常管理与运行维护。3、负责日常计算机及网络维护，提供IT软硬件软件方面的服务与支持。1、负责服务器系统、数据库、常用服务支撑软件的安装、维护、迁移、故障处理；4、协同开发一起对服务端的性能进行调优；任职要求：1、本科学历，计算机相关专业。工作2年以上优先考虑。2、英语四级及以上(英语六级优先)。英语听说读写熟练、流利。3、掌握Linux服务器系统(CentOS/Redhat) 日常安装配置维护能力；4、至少掌握一门脚本语言，如shell、perl、python等等；5、熟悉Mysql数据库的管理，熟悉Mysql备份和恢复、Mysql MMM复制以及Mysql的性能调优；6、熟悉掌握zabbix、elk、grafana等监控工具使用。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "北京久道科技有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "6-8千/月", "require": "1 熟悉主流Linux操作系统，能够熟练的编写linux脚本，能进行日常的维护和管理，有使用容器的（Docker）相关经验2 熟悉主流中间件 （tomcat、apache、Nginx、redis，zk等）的维护工作 3 精通或熟悉关系型数据库（mysql、postgreSQL等） 4 对系统高可用、性能优化具有一定经验 5 熟悉网络相关知识（tcp/ip，http、防火墙，路由等）6 熟悉企业服务总线（ESB）和服务调用相关概念7 有一定的表达沟通能力，性格开朗，抗压能力强。"}
{"title": "LINUX高级软件工程师", "company": "上海芯歌智能科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "20-40万/年", "require": "1. 负责嵌入式Linux操作系统下的驱动层、应用层软件开发调试； 2. 负责相关技术文档的组织和编写。   任职资格： 1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历； 2. 3-5年以上的工作经验，熟悉软件开发过程和相关规范； 3. 熟悉Linux编程，熟悉python，shell等脚本语言； 4. 熟悉gcc/cmake等开发环境， 拥有BSP及驱动开发经验； 5. 熟悉常用的数据结构和算法，有多线程编程经验； 6. 熟练掌握TCP/UDP 等网络协议，TCP/IP通讯原理与Socket网络编程；  具有较强的解决问题的能力和创新能力；有很强的逻辑思维能力；积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市晶泓达光电工程技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "众立智能隶属于晶泓达研发中心，专注于音视频领域的开发技能要求：Linux系统环境，分布式，嵌入式【任职要求】    1、要求从事linux操作系统开发经验 2年以上；2、本科及以上学历，计算机、电子信息类相关专业，英语CET四级以上，熟练阅读英文技术文档；3、熟练掌握C\\C++语言开发，注重用户体验；4、具有较强的质量意识和学习能力，有良好的沟通能力和团队协作精神； 工作范围：软件开发1、在Linux系统环境下开发海思3系列编解码芯片程序；上班天数：6天1.享有政府规定的五险一金+公积金2、节日津贴等福利3、良好的开发环境和学习环境，不拘泥于单一开发任务4、引领音视频行业的解决方案适合软件从业者自我专业突破5、相关的芯片和软件培训6、温暖如家的工作氛围；胜似家人的伙伴及活力四射的团队工作地点：深圳市龙华区狮头岭村昌永路和平工业区B3栋2楼整层 公交站台：三联村委   或   三联村口    、人民医院龙华分院"}
{"title": "（某500强企业）高级软件工程师（嵌入式LINUX系统）", "company": "西安瀚特人力资源有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、基于Android平台，进行智能模块二次开发开放平台的架构设计，功能开发；2、基于智能模块Linux环境，进行功能移植，接口封装，驱动开发；3、设计、开发、使用说明等文档编写；4、与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；5、指导其他工程师完成功能开发。岗位要求：1、通信、电子、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、精通嵌入式Linux开发环境，有移植linux内核经验者优先；3、精通Linux下脚本编写；4、精通Linux驱动架构模型，内存管理，进程管理；5、良好的沟通能力和团队合作精神，较强的自学能力；6、有高通开发经验者优先；7、有屏、Camera、等外设调试经验者优先。"}
{"title": "LINUX C 开发工程师", "company": "南昌千甲科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 基于Linux平台的技术开发； 2. 配合控制中心实现后端的功能模块 3. 完成模块的功能测试和单元测试，提交高质量的功能模块 4. 配合测试部门发现系统问题，对系统进行调优和提高稳定性 任职资格：1. 计算机或相关专业本科以上学历 2.二年以上Linux平台开发经验；熟悉linux操作系统，熟练掌握GCC、make文件等相关的编译工具； 3. 熟悉TCP/IP网络知识及一些常见应用协议，如HTTP/FTP等 4. 熟悉mysql、sqlite中任一种数据库，具有数据库编程经验 5. 能独立开发和完成工作，具备较强文档编写能力，能独立编写涉及过程文档，责任心强，具有良好的团队合作精神"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "深圳市金鼎泰电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职资格：1】本科及以上学历，计算机，软件工程或其他相关专业；2】具有3年以上Linux内核开发（车载TBOX优先）相关经验，熟悉JT/T 808和GBT32960协议，熟悉gcc,Makefile,Vim等开发工具；3】能够熟练使用C语言（熟悉C++，Qt更佳)，对UART、SPI、I2C、CAN、AD等单片机常用外设十分熟悉，编程规范，思路清晰；4】具备较强的软件设计规划、逻辑控制等文档编写能力，有较强的沟通、学习等综合能力；岗位职责：1】负责嵌入式产品（车载TBOX)的LINUX 底层驱动，内核移植/裁剪，协议栈等开发。2】根据公司的产品功能要求，完成产品上层应用软件（LINUX）功能开发，并形成规范文档；3】负责处理产品开发过程中遇到的相关Bug， 积极参与公司的新产品的项目制定，研发，测试工作；4】保持与技术支持商的良好衔接，做好公司技术对外窗口、配合公司硬件、测试等部门的工作。职能类别：嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…) 电子软件开发(ARM/MCU...)福利待遇：按照国家规定购买五险一金，国家法定节假日。工作时间：五天八小时制，周末双休"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "湖北云视信息工程有限公司", "where": "黄冈", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1.负责接入网/智能家居等产品底层驱动软件开发和调试；2.支持单板硬件验证和上层软件调试；3.不断挖掘芯片性能和提高产品竞争力；具体要求：1.精通C语言，熟悉Linux平台上的软件开发和调试；2. 有较强的快速学习能力，责任心强，善于沟通和团队协作；3. 熟悉操作系统原理，2年及以上嵌入式Linux/VxWorks平台驱动编程经验;4. 有bsp，bootloader开发调试经验优先，5. 熟悉网络通信协议基本原理，例如:IPV4、IPV6、TCP/UDP协议，了解Linux内核桥协议栈，路由转发，加速原理优先6. 有接入终端产品（网关，路由器等）驱动开发经验优先；福利待遇：1、五险一金，年终奖，带薪年假，五天八小时工作制，双休，法定节假日正常休息；2、长期稳定的工作岗位，完善的调薪与晋升制度，一年一次的加薪政策； 3、公司自有研发办公大楼，气派优雅，轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽；4、一年春秋季2次旅游，年终晚会，聚餐等活动丰富； 5、人性化管理、充分尊重人才的价值，为您提供广阔的发展平台！6、与业界知名企业合作项目，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！ 职能类别：软件工程师 互联网软件开发工程师关键字：c c++ Linux"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "南京云利来软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1. 精通 Linux 环境 C 语言程序设计；2. 精通网络协议 IP/TCP/UDP/HTTP/DNS 等；3. 精通计算机（CPU）体系结构及程序性能优化；4. 熟悉VMWare，Docker容器；5. 熟练使用 Wireshark 进行网络协议分析；6. 熟悉 SSL/ISO8583/TNS 者优先；7. 熟悉网卡驱动 DPDK 者优先；8. 熟悉网络安全者优先；9. 具有 DPI 经验者优先；10. 具有良好的中、英文读写能力，及文档生成能力；"}
{"title": "安全引擎开发工程师（LINUX C/C++）", "company": "杭州安恒信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责  1. 研究、探索新的网络、安全技术，并将新技术用于改进安恒安全引擎；  2. 开发、维护安全引擎代码。  任职要求：  1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，211、985 院校优先；  2. 基础知识扎实：熟练掌握 C/C++、Linux 操作系统、TCP/IP、HTTP(S)、多线程或异步等并发模型；  3. 热爱技术并有探索精神，有自主学习的意愿和能力，追求卓越不甘平庸；  4. 能够阅读英文技术文档；  5. 掌握多种编程语言（Go、Python、Java、Javascript）者优先；  6. 有个人技术博客、个人项目，或参与过开源项目者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "深圳市宇轩网络技术有限公司武汉分...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "从事交换机二层/三层协议软件开发和维护工作任职条件1、电子、通信、计算机类相关专业本科以上学历； 2、精通Linux或其它嵌入式系统C语言编程熟悉嵌入式操作系统; 3、熟悉TCP/IP协议栈，具有良好的软件开发基础； 4、具有嵌入式软件开发2年及以上工作经验，有过以太网交换机/路由器协议软件开发经验者优先； 5、具有MSTP、LACP、Rip/OSPF/bgp协议开发经验者优先，有很强的分析和解决的问题能力者优先 ； 6、良好的沟通和团队合作能力。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "深圳市星月传奇科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责描述：  1、Linux嵌入式系统功能需求分析和系统评估以及失效模式评审和改进  2、负责产品的嵌入式模块开发(基于C和C++）；  3、根据软件开发相关规范和标准，完成代码编写，评审， 测试。  4、软件问题的跟进、分析、总结和改善。     技能描述：  1、大学本科及以上学历，计算机、通信工程、电子信息、自动化等相关专业  2、熟悉Linux开发相关的工具与方法， 精通C/C++程序设计语言  3、熟悉嵌入式开发流程， 熟悉Linux系统应用开发， 熟悉Linux网络编程和网络安全相关应用  4、能阅读英文开发资料， 编写设计文档，善于问题分析、总结和改善  5、乐观、积极、开放；能够承担工作压力，对解决挑战性问题充满热情，较强的学习能力 工作地点：成都高新区"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "浙江迈睿机器人有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟悉 linux C 编程，有linux应用程序开发经验熟练掌握 C 语言，具备良好的编程风格具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神对Linux驱动开发有较强的兴趣"}
{"title": "LINUX C/C++研发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "解决工程反馈的研发协助任务任职资格：1、熟悉TCP/IP、熟悉网络编程、文件编程、数据库2、熟悉多线程编程3、熟悉分析性能瓶颈、定位BUG"}
{"title": "嵌入式LINUX开发（清研微视）", "company": "清华大学苏州汽车研究院", "where": "苏州-吴江区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责：1、负责基于Linux的车载视频处理产品的研发、维护和改进；2、负责驾驶辅助产品的市场需求对接和定制化开发；3、负责软件测试、产品功能调试、车载测试跟踪等工作。4、主管委派的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子类相关专业往届毕业生，工作年限2年以上；2、精通C、C++编程语言，精通Linux平台的软件开发；3、精通Linux进程间通信，多线程编程，网络编程和串口编程；4、有Linux驱动开发经验者优先；5、有MPEG4，H.264等图像编解码算法开发经验者优先；6、有较强的分析和解决问题的能力，团队协作能力，做事积极主动、负责，有良好的沟通能力。"}
{"title": "嵌入式软件开发(LINUX/ARM)", "company": "杭州大光明通信系统股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.计算机/电子通信等相关专业，应届毕业生或实习生；2.熟悉软件开发的主要流程，可以根据制定要求完成设计、编码、测试等工作；3.熟悉常用ARM内核等；4.掌握微处理器为核心硬件体系及其IIC/SPI/USB等常用接口；5.能够熟悉看懂嵌入式硬件电路图；6.能够进行嵌入式C/C++等常用语言；"}
{"title": "LINUX平台系统开发", "company": "深圳市华普冠科电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、负责Linux平台车载DVR系统程序开发；2、根据项目应用的需求进行需求分析、架构设计、详细设计、接口设计、代码编写、集成调试及代码审核；3、参与产品需求分析，软件工程系统的设计、开发、测试等过程；4、协助项目组其他成员进行软件项目的系统设计，完成项目主要功能的代码实现；5、完成程序的调试工作，确保其按设计要求正常运行。我们需要您是：1、本科及以上学历，电子信息科学或计算机科学与技术、自动化相关专业；2、熟练使用C/C++，3年以上DVR、NVR、行车记录仪、车机领域应用开发经验，熟悉嵌入式开发流程；3、熟悉TCP/IP网络编程，熟悉Socket编程，有基于ARM架构的嵌入式linux编程经验者优先；4、熟悉linux系统音视等模块相关开发，熟悉海思方案者优先；5、英语读写能力较强，有良好的学习能力。公司福利：1.5天8小时双休工作制，早9晚6；2.且享有微波炉及冰箱使用；3.享受国家法定带薪节假日（含三八妇女节）；4.享受带薪年休假、婚假、丧假、产假等；5.年度奖金等；6.对于表现优秀的员工，可享特别加薪奖励；7.培训及晋升：公司安排入职、岗位、技能、综合素质等多种内外部培训；重视对人才的培育，实行双向职业晋升通道；8.文娱活动：公司定期举行各种文体健康活动，丰富员工业余生活；9.甲等写字楼的office环境。华普冠科期待您的加入，我们将提供给予您广阔的发展平台及空间！"}
{"title": "嵌入式软件开发 LINUX驱动开发工程师", "company": "上海示见信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1、计算机，通信，电子等相关专业本科及以上学历2、2年以上嵌入式Linux程序开发经验3、.熟练掌握C,C++编程，熟悉socket，多线程编程等，对驱动有了解更佳；4、 精通ARM平台，对嵌入式硬件系统的体系结构和各种通用的接口（如PCI、USB、I2C、SPI和MMC等）实际操作过；5、有音视频，编解码器，安防领域经验者优先，有过安防网络协议接入开发经验者优先.；6、熟悉嵌入式QT GUI开发，有QT GUI项目开发经验者优先；7、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，要求思路清晰，逻辑性好 ；8、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档和测试。有Hisilicon海思、Novatek联咏、Ambarella安霸方案开发经验优先！公司福利；提供五险一金；额外的商业保险；餐补；年度拓展旅游；"}
{"title": "高级C++开发工程师（LINUX）", "company": "深圳市安印科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司电子签章产品核心功能开发；2.负责电子文档渲染显示相关编程实现。3.技术文档撰写，功能测试及优化；4.具有高并发高可用的架构设计经验，具有分布式架构的代码开发能力； 任职资格：1.本科及以上学历、计算机相关专业，7年工作经验以上；2.具备扎实的C/C++语言基础，擅长在Linux平台下进行服务端软件开发；3.有CA、电子签章 、签名验证服务器、时间戳服务器、身份认证网关等P K I产品开发经验优先； 4.有(SKF)国密接口、PKCS 体系的开发工作经验优先； 5.具备优秀的逻辑思维能力、系统分析和设计能力，学习能力强，乐于协作分享，服从公司的相关工作需求调整，能够承担工作压力。"}
{"title": "LINUX软件高级工程师", "company": "南京欣威视通信息科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述： 基于Android 平台的linux  kernel 驱动开发；岗位职责：1、承担 Android 系统下Linux kernel 驱动开发和维护，硬件适配，SDK 维护任务；2、配合项目负责人进行模块分解，任务分解；3、对开发技术难点攻关；4、输出相应技术文档职位要求：1、电子信息工程、计算机相关专业本科以上学历；2、三年以上linux  kernel 驱动开发经验，具备良好的C,C++编程技能, 有一定的Java基础；3、熟悉Linux操作系统原理, 对Android 平台有一定了解，了解Linux平台软件开发方式(熟练使用GCC、VI),能熟练使用linux shell；4、具有一定的硬件基础知识, 熟悉arm芯片, 了解其常用外围接口；5、专业侧重方向：1) 液晶显示驱动、数模视频信号接口；2) 音视频文件解码、USB通讯、UI；3) TCP/IP、HTTP/FTP、RTP/RTSP协议编程；                                                            6、有液晶电视/IPTV机顶盒/MP4播放器/MID设计经验优先；"}
{"title": "LINUX底软开发工程师", "company": "苏州欧康诺电子科技股份有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责Linux内核驱动程序的开发2. 负责嵌入式Linux系统体系结构设计，模块划分3. 了解操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法，熟练掌握c/c++语言, 熟悉java语言，有好的编程习惯任职要求： 1. 计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；2. 对Linux系统内核及驱动程序有深入理解，可以对Linux内核进行深度修改和定制；可以独 立编写Linux驱动程序3. 有2年以上Linux Bootloader移植，Linux kernel裁剪移植经验； 4. 精通C语言和linux，精通嵌入式linux底层程序(驱动,内核,文件系统等)开发； 5. 熟悉SATA, SCSI, NVMe 协议优先6. 能够熟练阅读和理解英文资料；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市科思科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、 负责复杂Shell脚本编写和维护；2、 负责Linux 层的应用开发工作（如编写后台服务程序，模块测试程序等）；3、 负责分布式网络通信软件相关开发；4、 负责嵌入式Linux应用开发。岗位要求：1、 电子或计算机专业，5年以上Linux开发经验；2、 拥有Linux 下的应用开发能力；3、 C语言编程能力扎实，熟悉ARM体系结构和交叉编译；4、 精通Shell 脚本的编写。5、 精通TCP/IP协议，熟练掌握网络编程以及常用网络协议的相关开发；6、 具备强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通表达能力，学习能力强，工作积极主动。"}
{"title": "SENIOR SOFTWARE ENGINEER-LINUX APPLICATION DEVELOP", "company": "天弘电子（上海）有限公司 Celest...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Job description: You will join SAE-Product Department of Celestica Global Design Service as a senior software engineer. In this position, you will be responsible to develop and/or customize embedded management software (openBMC) for various storage, server and network products (such as All Flash Array, Network Attached Storage Systems, and Storage Servers, Switches etc.) and deliver high quality software package for customers. Your responsibilities will include but not be limited to: 1)Create software architecture design and/or module design specifications and drive detailed design activities including coding, code inspection, unit test, integration test and functional verification. 2)Coordinate software test/verification and debug, support system integration and validation. Manage issues/defects and drive root cause analysis/bug fix. 3)Drive to coordinate software test/verification and debug, support system integration and validation. Drive to dig out the root cause of the bug and bug fix. 4)Coordinate manufactory test/validation and jointly create the test/verification specification. 5)Contribute to software development process evolution.  Qualification: 1)Master or Bachelor's degree in CS, EE or equivalent. 2)5+ years for Bachelor and 3+ for Master of software development experience while at least 3 years of Linux based software development. 3)In-depth understanding one of Linux device driver, IPC, file system, storage stack or memory management. 4) Familiar with two or more of the following: I2C, UART, SPI, PCIe/PCI, Ethernet, DDR and Power Management. 5)Solid C/C++ , Linux shell and Makefile  programming skills, experience in Python, Java, Tcl is a plus. 6)Ability to rapidly acquire working knowledge of unfamiliar new technologies. 7)Previous team technical lead experience is preferred. 8)Excellent interpersonal and communication skills in both English and Mandarin as the position may require direct communication with customers."}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "深圳信可通讯技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "【职位描述】1、负责公司无线类产品（包括WIFI路由器、AP、家庭网关、路由终端产品等）的应用软件、网络协议或者驱动软件开发；2、严格按照软件开发规范，各阶段按规定输出对应的文档包括软件需求定义、规格说明、系统设计、详细设计等文档和代码；  3、制定产品系统测试、性能测试、稳定性测试方案和优化方案；4、解决产品在研发、生产、测试和现网中的相关问题，不断提升产品用户体验；                5、进行技术创新，配合申请专利。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子、无线电、工业自动化等相关专业本科及以上学历，英语CET-4及以上水平；2年或以上通信行业产品软件设计经验；2、熟悉路由器、AP的软件架构 ， 并从事过相关路由器软件开发工作；3、精通C/C++开发语言，有较强的Linux嵌入式软件开发和驱动开发经验，有较丰富的调试及交叉编译经验；4、熟悉IEEE 802.11a/b/g/n/ac、802.1q等无线通信协议；熟悉Wifi协议栈开发和Wifi 芯片驱动开发；熟悉Socket通信编程和路由协议；5、具有规范化，标准化代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、良好的沟通能力和团队协作能力，热爱技术，工作主动，具有高度的责任感；                        7、有WLAN相关产品（如无线路由器、AP、AC、无线网卡、无线CPE等）软件研发经验和OpenWRT无线路由开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市酷我行科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1、负责嵌入式linux平台上应用层软件设计开发；2、负责基于OpenCV进行应用界面设计和界面展示；3 完成相关技术文档的撰写和整理；任职资格1、本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业，3年以上相关工作经验；2. 精通C，C++；熟悉TCP/IP协议栈，精通linux的内核开发，对.netfilter机制有深刻了解，熟悉相关路由技术，NAT，DHCP，DNS等3. 熟练使用VC++开发平台；4. 熟悉计算机组成原理和架构；5. 熟悉嵌入式Linux应用层软件开发；6. 具有良好编码风格和软件架构设计能力、有良好的文档编写能力；7. 有360全景停车辅助产品开发经验者优先；8、有全志T7  海思等开发经验有优先；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "萨孚凯信息系统（无锡）有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "Level 3 Support for Linux ? Automation of tasks using scripting languages as bash、python、perl、ruby? Resolve escalations from L1.5 Support team or other teams on support of Linux Servers? DNS Administration? LDAP Administration? RSA/PAM Administration? Install/Uninstall Packages and dependencies? SSL Administration? Interaction with other teams to solve a contingency (Storage, Networking, DBAs, Windows, Developers, et? Decommission of a Server? RCA for issues.? Analysis and Troubleshooting of OS services? Understanding of stats in a server(load、cpu、memory、io、etc)岗位职责：Mandatory? Understanding of DNS, NIS, NFS, SSL, PXE boot? Basic shell scripting knowledge (sh、csh、bash、perl)? Good understanding of TCP/IP and OSI layer architecture? Good troubleshooting and problem-solving skills? Able to analyze and understand OS related issues.? Ability to perform system monitoring via sar, vmstat, iostat, etc. ? Excellent written and verbal English level? Excellent communication skills."}
{"title": "LINUX\\C开发工程师", "company": "上海模格智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、两年以上linux环境下c++编程经验。 2、掌握扎实的计算机基础，理解程序运行原理，熟悉arm汇编。3、最好能掌握一种以上解释性语言Python，Java，Golang, Shell, 或者Javascript。"}
{"title": "软件工程师（LINUX）", "company": "希姆通信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：无线通信模块软件：AT指令、无线通信协议以及部分驱动的开发、维护及相关问题解决。无线通信模块相关应用（路由器）产品开发。职位要求：1、本科以上学历，电子、计算机、通讯或者相关专业毕业；2、一年及以上嵌入式软件开发经验，对嵌入式系统有深刻的理解，良好的C语言编程能力；3、有MTK，QUALCOMM等通信平台软件开发经验者优先；4、有使用无线通信模块，熟悉AT命令者或模块软件开发经验者优先；5、有TCP/IP应用开发，熟练使用iptables，pppd应用，及其他路由器相关工作经验者优先；6、有嵌入式Linux开发经验优先，熟悉OpenWRT系统优先；7、熟练的英语阅读及书面表达能力。"}
{"title": "高级LINUX C/C++开发工程师", "company": "上海宽文是风软件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1.参与车载透明A柱的图形软件开发2.根据产品设计完成客户端软件设计，开发，调试，发布；3.优化图形软件的显示性能 任职资格:1.熟悉嵌入式Linux开发工具及流程2.5年以上C/C++开发经验，1年以上图像处理经验3.熟悉3D图形算法、Shader编程，实时渲染和性能优化4.熟悉OpenGL5.重视团队合作，容易沟通6.熟悉常用的设计模式、数据结构7.本科及以上学历加分项：1.具备车载领域的开发经验者优先"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "北京华路时代信息技术股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责云计算安全产品新功能和新技术预研2. 负责原型开发3.  帮助产品团队适应新功能和新技术岗位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历，一年以上相关工作经验2. 熟练掌握 C/C++/Python 编程语言，熟悉基本数据结构和常用算法3. 熟悉Linux操作系统，熟悉 Linux 内核开发者优先4. 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，做事认真负责5. 具备良好的分析能力、表达能力和人际沟通能力6. 具有良好的英语文章阅读能力"}
{"title": "LINUX系统工程师（网络及通用技术方向）", "company": "东云睿连（武汉）计算技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司各产品后台组件，特别是涉及操作系统及硬件资源的组件的设计与开发。2.负责系统服务或模块级别的软件架构和算法的设计与优化。3.与后台业务逻辑（Java/Scala服务）开发人员配合，实现软件后台各组件的功能对接。4.解决产品及环境中涉及操作系统及硬件资源的各类问题，持续改进软件质量。5.参与软件工程相关文档资料的编写整理工作。任职资格1.熟悉C/C++、Python和Shell语言，熟悉Linux内核及编程语言层面的常用的开发库。2.熟悉基于KVM或Xen的虚拟化技术，以及OpenStack的计算、网络、存储核心组件中的一个或多个，包括其上层编程方法与内部实现原理；开源贡献者优先。3.理解服务器端软件开发的全流程，具有基本的软件架构设计能力。4.熟悉C/C++、Python及Linux系统服务开发相关的工具链，了解软件工程规范和流程。5.具有较强的学习、理解和团队合作能力，乐于探索新技术、新方法，追求知识和能力的进步。6.在Linux系统服务开发或相关领域有2年以上工作经验者优先；熟悉云计算、大数据或人工智能领域知识者优先；熟悉CUDA、InfiniBand等异构和高性能计算技术者优先。7.大学本科或以上学历，能够熟练阅读理解英文材料。"}
{"title": "LINUX 驱动开发工程师", "company": "杭州莫图信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责嵌入式设备的软件开发和维护2.负责编写软件设计文档3.负责对代码进行调试和验证任职要求：1.熟练使用C语言2.能在liunx 环境下，熟练使用Makefile及shell3.熟悉常用的接口：I2C,SPI，UART等4.有音视频编解码开发经验，优先考虑"}
{"title": "C++软件开发工程师（LINUX软件）", "company": "湖北三环智能科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "招聘岗位：c++软件工程师 岗位职责：1.从事基于linux或windows平台下的应用软件开发；2.从事基于TCP/IP协议下相关通信接口程序的开发；任职要求：1. 本科及以上专业，计算机、机动化、通信、软件相关专业优先；2. 熟练使用Linux操作系统和常用的shell命令优先；3. 具备C++/C#等语言开发经验，熟悉常用的数据结构和算法；4. 掌握socket网络编程，有LCM、ZMQ接口开发经验者优先；5.有传感器（视觉，激光雷达，毫米波）研发经验者优先；6.有良好的分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "嵌入式開發LINUX軟體工程師:", "company": "德州示界科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "使用Linux C/C++ 開發ARM處理器的軟件開發Linux內核構建經驗,包含驅動程序開發與修改熟悉Renesas (ARM), NXP (ARM), Microchip (PIC)處理器操作系統: Windows, Linux, RTOS任职要求：1.理工科，计算机学科，电子工程教育背景，本科，良好的英语阅读能力，沟通能力及团队协作意识。2.熟悉PC上的photoshop/corelDraw/illustrator等平面设计软件的使用。2.具有Linux平台上QT UI开发项目经验，能够独立根据UI设计资料/原画/草图实现QT APP的UI部分设计；能够实现自定义UI widget设计。3.具有C/C++/Java编程能力；熟悉至少一种32bit嵌入式硬件平台的使用；能够进行Linux内核配置，编译，一般的Linux驱动调试，开发；使用过NXP iMX6/Renasas/Microchip/Atmel系列处理器嵌入式平台为优先考虑。4、 有出國 (美國) 工作機會"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市万汇芯源科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.本科以上学历，电子信息工程、计算机或相关专业，2年以上Linux开发经验；年龄35岁以下；2.熟练掌握C，C++开发语言，精通多进程，多线程技术，在linux环境进行软件开发，熟悉Linux下的网络机制；3.熟练掌握嵌入式linux开发技术，GDB开发调试工具，熟悉linux脚本编写，Makefile文件制作；4.具有ONVIF、RTSP、视音频网传、视音频存储、视音频解码显示等经验优先考虑；5.有MDVR、DVR、NVR、IPCamera等开发经验者优先；6.熟悉TI Davinci, 海思，,Novatek,Ambarella等视频芯片方案者优先；7.有安防行业相关开发经验优先考虑；8.有相机、DV、记录仪等消费类电子产品研发经验优先；9.能承担较大工作压力，有良好的沟通和合作能力，具有团队精神和敬业精神；岗位职责：1、负责网络摄像机嵌入式系统的系统框架搭建；2、基于摄像机的Linux平台下内核驱动开发，软件接口调试；3、设计编写技术和说明文档；4.、各种标准安防协议和私有平台协议对接。5、完成部门交付的其他任务。"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "广州数智网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "有开发防火墙经验优先！！小白勿投。参与公司安全产品的平台开发、维护工作。岗位要求1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉Unix / Linux操作系统下的Shell/Python/C/C++/kvm/docker/golang开发；3、具有防火墙/集中管理/WAF/安全防护设备/态势感知等产品控制平面开发者优先；4、有深入了解及研究dpi，openwrt，zebra，hyperscan ，dpdk优先；5、熟悉TCP/IP网络和基本的网络安全概念者优先；有强烈的责任心和快速学习能力.6、熟悉国产芯片、国产操作系统的适配与研发优先;如:海思arm、申威、中芯、中标麒麟、深度OS等."}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海君众信息科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、申威平台的操作系统及驱动的移植和研发工作；2、熟悉公司原有技术，在此基础上进行优化及新增功能；3、积极参与内部技术交流，具备编写文档的能力。任职要求：1、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上开发经验；2、技能要求：1）精通BIOS开发；掌握C语言，熟练使用Linux下相关软件开发工具；2）熟悉Linux嵌入式驱动的开发及调试；3）熟悉Linux下系统编程及网络编程，包括进程创建和通信；4）熟悉数据库编程，熟悉以下任一种数据库Mongo, MySQL, SQLite,PostgreSQL；5）具有较好的文字表达能力及良好的编码习惯；6）有较好的工作态度，善于学习，积极主动；7）有团队合作精神与沟通能力，性格开朗，有责任性；8）愿意与公司一同成长与发展，能承受一定的工作压力。加分项：1、热爱软件设计开发，有自己的开源项目；2、熟悉python、Perl、Ruby or Java语言。"}
{"title": "LINUX高级技术工程师", "company": "奇益爷爷互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责研发部门Linux平台部署、系统安装、配置和管理； 2、服务器软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、性能分析及优化，问题跟踪； 3、Linux下常用脚本的编写； 4、分析、解决系统中重大故障，性能瓶颈等相关问题；岗位要求： 1、大专及以上学历，计算机相关专业；3年左右相关经验； 2、精通计算机软硬件相关知识；3、熟悉局域网的维护及网络安全，具备网络故障的诊断和排除能力或相关知识；4、能按照要求完成硬件（PC、服务器、笔记本电脑）的安装、配置、升级、故障诊断和排除，包括零部件的替换；5、精通Ipsec VPN、SSL VPN的工作原理和网络安全系统，具有H3C、Cisco等主流网络厂商设备的安装、配置调试经验，有实施过VPN项目的相关经验；6、熟悉路由器，交换机、防火墙、云产品等网络设备的设置与管理，对以太网、IP网络建设有较丰富经验；7、具有Linux系统维护工作经验；熟悉Shell脚本语言编程； 8、精通RedHat、CentOS等至少一个发行版本Linux系统； 9、精通常用服务配置管理，例如：Squid、Iptables、Apache、Tomcat、PostgreSQL、Nginx、JDK、DHCP、DNS等。10、熟悉常用的虚拟化技术，了解docker常见的使用方法，编排方式。11、有强烈的工作责任心，有良好的团队合作精神； 12、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力； 13、具有良好的文档写作能力，沟通协调能力； 14、具备较强的自我学习能力。"}
{"title": "LINUX 软件工程师（年薪100000/五险一金）", "company": "安徽国广数字科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责linux 嵌入式系统软件研发与维护；2、负责网络摄像机、智能家居等产品研发与维护；任职资格：1、有C/C++ 编程基础；2、熟悉linux操作系统 或 其他嵌入式系统（例如eCos，uCos等）；3、熟悉RTSP/RTP/等流媒体协议和TCP/IP网络协议；4、有网络摄像机、camera、行车记录仪 、运动DV经验优先；5、熟悉音视频技术和软件开发，有H.264编解码经验优先；6、工作认真踏实，有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的学习能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "重庆观讯科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "负责终端机嵌入式软件的开发工作。岗位要求：1. 熟悉C/C++编程，Linux应用开发至少2年工作经验以上，专科或者以上学历；2. 熟悉Linux、uCOS等嵌入式操作系统下应用开发技术，熟悉周立功Cortex-A7开发板优先3. 熟悉串口编程等底层驱动开发技术；4. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；5. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "深圳市瀚匠信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责公司产品平台的运行维护，保障系统稳定，处理各种运维事故及事件；2、 负责Linux服务器和集群的规划、部署、安全、备份、性能调优及监控；3、 负责在Linux/Java/mysql环境下，建设运维平台，监控系统，日志系统等；4、 资源部署及架构配置，确保产品的功能及性能按要求实现；5、 整理各种运维文档。任职要求：1、大专以上学历，2年以上互联网运维经验；2、 熟悉Ubuntu、Centos等常见Linux发行版，对linux系统有深入的理解；3、 熟悉Linux常用命令；熟悉Shell脚本编程；4、 熟悉iptable和netfilter，具备网络防火墙相关技能和知识；5、 熟悉网络攻击的原理，具有网络攻击预防和应对的技能；6、 具备Linux软件开发安装和部署的能力；7、 熟悉计算机网络技术，熟悉TCP/UDP等网络协议；8、 熟悉jboss、tomcat、jdk、mysql等的安装部署，集群部署，性能调优，出现故障能快速处理，出现漏洞能快速解决。"}
{"title": "LINUX系统嵌入式工程师", "company": "沈阳上博智像科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责:1.根据产品需求进行技术调研，了解业内整体水平和技术方案，协助确定产品方向和策略2.提出硬件平台的功能性能需求，协助设计硬件平台方案3.产品的算法设计、软件实现及移植、调试、优化4.产品的维护、技术升级5.领导安排的其他工作任职要求：1.计算机、数学、自动化及相关专业，本科以上学历2. 熟悉常用的视觉算法；熟练掌握C/C++等语言，了解常用设计模式，保证代码规范和质量；熟悉常用的开发工具，熟练掌握测试和调试方法和技巧；良好的逻辑分析和问题解决能力；良好的英文阅读能力。    沈阳上博智像科技有限公司是一家从事智能红外热像仪、计算机视觉模块、智能光电载荷、伺服稳像产品的研发、生产、销售及相关服务为主的创新型企业。    公司提供免费早餐+午餐，提供定期体检，双休，实额缴纳五险一金。团队80后居多，氛围融洽，领导nice，感兴趣的赶快加入智像团队吧！"}
{"title": "LINUX QT工程师", "company": "深圳市友信长丰科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司相应AI产品的应用开发。任职资格：1、2年及以上 Qt 界面程序开发经验，熟悉 Qt 框架；2、可熟练运用常用 Qt 控件等。3、熟练掌握 c++，熟悉软件设计、数据结构等相关知识。4、Linux 平台 Qt 开发经验优先。"}
{"title": "SH-191 BSP/LINUX平台软件开发工程师", "company": "上海剑桥科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "任职资格(必须)[ ] 计算机科学、电子工程、通信等相关专业本科及以上学历 [ ] 精通C语言，扎实的编程功底，良好的编码习惯 [ ] 熟悉MIPS、PowerPC、ARM等至少一种处理器架构 [ ] 熟悉u-boot开发，嵌入式linux的驱动开发 [ ] 有系统bring-up开发调试经验 [ ] 能熟练使用软件开发工具，版本管理工具 [ ] 具备良好的沟通能力和团队合作精神 [ ] 熟练的英语阅读能力    加分项    [ ] 熟悉OpenWRT系统软件开发，有OpenWRT项目开发经验 [ ] 熟悉linux 内核的进程调度、内存管理、中断处理等    岗位职责    [ ] 系统bring-up  [ ] u-boot/kernel驱动开发 [ ] 产测功能开发 [ ] 产品维护和问题解决"}
{"title": "C++工程师（LINUX方向）", "company": "深圳市施罗德工业集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档完成软件系统代码的实现，编写调试代码,完成代码注释与开发文档；2、参与系统的设计，完成服务端软件开发和调优工作；3、保证服务器功能长期稳定运行；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、配合项目团队完成相关任务目标。任职要求：1、全日制本科及以上学历，一年以上工作经验，计算机科学与技术或软件工程专业，英语四级及以上；2、熟练C++、linux，熟悉常用设计模式、数据结构；3、有多线程、网络通讯、视频编解码、数据库等相关开发经验优先；4、具备良好的团队合作精神，善于沟通，善于学习，对工作有较高的热情、自信、责任心；5、有良好的编程规范及撰写技术文档能力。福利待遇：1、5天8小时工作制，上班时间9:00-18:00；2、公司为员工缴纳五险一金；3、餐饮福利：公司为员工免费提供午餐；4、交通福利：公司每天安排班车接送员工上下班；派往异地常驻工作人员每半年可报销回家探亲往返路费一次；5、健康体检：每年为员工安排年度免费体检一次；5、节日福利：公司为员工购买节日礼品及生日礼物等；7、奖金补贴：员工享有全勤奖、高温补贴、住房补贴、伙食补贴、年终奖、新年礼金和春节探亲补助；8、带薪年假：员工入职满一年（含试用期）即享受每年5天带薪年假，并享有15天左右春节带薪假期；9、员工大事福利：当员工逢婚、育等个人大事时，公司给予员工带薪假、礼金或慰问金。欢迎您的加入！"}
{"title": "LINUX BSP研发工程师", "company": "南京步锐捷电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发Linux/Android设备驱动程序2、Linux BSP与Android HAL开发3、编写相关的技术文档技能要求：1、外语：能熟练阅读英文技术文档2、开发语言：熟练使用C/C++3、熟练使用Linux操作系统，以及Linux下的GCC、make、GDB等开发工具4、熟悉Linux设备驱动架构以及相关接口通信协议，尤其是USB5、了解Android源码，熟悉Android Framework，熟悉Android编译配置流程，以及编译优化等"}
{"title": "对日LINUX开发工程师", "company": "福州星海湾软件有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、 负责通信系统的软件开发和维护;2、 负责代码单元测试，系统测试，硬件联调测试;3、 熟练掌握Linux常用命令，熟练使用C语言进行编程;4、 熟悉Linux下的多线程编程，锁，信号量，文件操作，网络socket等常用功能开发;5、 熟悉Linux下的驱动开发原理等优先考虑;6、 有通信传输等系统开发经验的优先考虑;7、 能看懂日语的优先考虑;8、 能适应短期国内出差的优先考虑."}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX）", "company": "广州先旗电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "主要职责：1、linux下的3D显示应用程序的开发。2、针对嵌入式平台优化程序，满足性能上的需求。3、相关设计文档的编写。岗位要求：1、 精通C/C++编程语言,良好的编码规范。2、本科以上学历，2年以上linux应用程序编写经验。3、 熟练掌握Linux的开发环境和工具链的使用。4、 有OpenGL编程或QT程序开发经验优先。5、 具备优秀的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海泉涸信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "2+ years working experience in CentOS server administration.Solid experience in regular commands on CentOS 7.Solid experience in shell scripts (bash or sh) on CentOS 7.Solid experience in server administration and troubleshooting on CentOS 7, including (but not limited on) user / group, file system, memory, process, network, etc."}
{"title": "嵌入式系统(ANDROID/LINUX)软件工程师", "company": "合肥杰发科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述：1、从事嵌入式系统软件（Framework层）研发工作，操作系统为Linux /Android.职位要求：1、重点本科或以上学历，毕业于电子/计算机/通讯/自动化等相关专业2、精通C/C++语言编程（必选），熟悉java开发（可选）3、2年以上Android或Linux 上层应用开发， 精通Android Framework或是Yocto Linux，具备从Kernel到Framework的垂直开发能力4、英语四级或以上，具有阅读英语技术资料与听说的能力5、较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动，富有责任心"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责Linux下的软件开发2、负责软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化 任职资格:1、计算机、自动化、通信、电子等相关专业本科及以上学历2、良好的C/C++语言开发功底，熟悉Linux开发和调试环境3、熟悉python或shell脚本语言者优先4、有物联网产品开发经验者优先5、责任心强，有良好的学习能力及团队合作精神，愿意接受挑战和承受工作压力"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海中荣弹簧有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Linux下应用软件开发；2. 参与系统方案设计；3. 负责系统调试及测试；4. 负责相关文档编写。任职要求：计算机或相关专业背景，有至少3年以上独立开发经验；具备3年以上C/C++开发经验，基本功扎实，有较好的linux基础，熟悉makefile，熟悉linux kernel调试工具，熟悉内核驱动模块开发，了解内核与用户空间通讯机制；3. 熟悉触摸板、WiFi、Bluetooth BLE、电源、LCD、马达等驱动开发；4. 精通TCP/IP 、UDP、HTTP、websocket网络编程；5. 有QT或数据库开发经验者优先；6. 有Linux驱动开发经验者优先；7. 有与云端通信、马达控制、智能硬件产品开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX流媒体软件工程师", "company": "杭州盖视科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "主要职责： 1、负责Linux流媒体服务器与底层库开发，包括点播、直播、实时通信； 2、设计开发部署公有云、私有云流媒体服务器方案以及CDN优化； 3、优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质； 4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 5、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  职位要求： 1、精通C/C++、Python或Go编程语言； 2、熟悉常见音视频封装格式，H.264/H.265，AAC等音视频编解码标准，以及WebRTC、RTMP、HLS、DASH等常见流媒体协议； 3、熟练使用ffmpeg或gstreamer，并熟悉源码； 4、有流媒体服务器的搭建经验，可以熟练使用docker； 5、有较强的分析问题能力、独立解决问题能力、与沟通能力； 6、计算机/通信/电子等相关专业本科以上学历；  加分项： 1、有开发ffmpeg，gstreamer经验； 2、熟悉nginx_rtmp_module等开源流媒体服务器； 3、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、推流、播放等； 4、熟悉ffmpeg滤镜；"}
{"title": "LINUX开发工程师(高级)", "company": "广州锦行网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品应用开发与维护；2、负责对技术预研难点进行攻关；3、负责带团队配合产品线开发工程师的软件开发需求。岗位要求：1、熟悉C/C++编程开发和数据结构，熟悉C++对象模型；2、熟悉多进程、多线程、串口、网络编程等开发；3、有5年以上内核开发经验；4、熟练使用python；5、有LOT硬件、物联网、虚拟化、SDN开发经验的不受上述条件限制。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "安徽至博光电科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux软件的开发、测试；2、负责Linux QT应用开发；3、负责Linux音视频应用开发；3、负责文档的编写和整理任职资格：1、计算机/电子相关专业本科及以上学位；2、精通C/C++，精通数据结构和算法，具有2年以上Linux系统开发经验；3、有嵌入式Linux系统程序开发经验者优先；4、有Linux QT实际项目经验者优先；5、有音视频应用开发经验者优先；6、具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行的解决方案；7、有较强的沟通能力和书面表达能力，认真负责，严谨细致，有团队精神。"}
{"title": "LINUX C/C++", "company": "电信科学技术第五研究所有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、数据解析系统研发设计及实现2、模块详细设计、单元测试3、根据项目要求理解ITU、RFC协议技术文档4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档5、配合PM解决项目的技术难题职资格条件1、工作经历2年以上2、计算机、通信及相关专业3、良好的逻辑思维、沟通交流能力4、掌握linux、C C++专业技术5、英语4级及以上"}
{"title": "中、高级嵌入式LINUX系统及BSP工程师", "company": "江苏中安智信通信科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1、负责boot、Linux内核、rootfs的搭建开发及编译调试；2、负责Linux内核裁剪及优化；3、负责Linux驱动及BSP开发；4、负责交换机芯片及其他芯片SDK移植及开发优化，特别是broadcom 交换机芯片SDK；5、负责整个Linux系统平台的搭建、优化及维护。任职要求:1、专科或以上学历（本科优先），电子，通信，自动化，计算机，软件工程等相关专业；2、能熟练运用C语言编程，良好的编程习惯和技巧，4--6年嵌入式Linux应用和驱动开发经验,具备Linux应用程序和内核驱动开发能力；3、熟练掌握boot、Linux内核、rootfs的搭建开发及编译调试。4、有过broadcom等交换芯片使用经验，能独立开发移植broadcom SDK等优先。5、具备强烈的责任心和团队合作精神,能承受较强的工作压力。6、良好的英语阅读能力。"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "郑州信大捷安信息技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责完成Linux各平台下软件产品的需求分析、系统框架与模块设计。2. 负责完成软件产品的框架编码，以及各模块的系统集成3. 参与并配合测试人员完成软件产品的集成及系统测试过程4. 编写软件产品相关设计及技术文档5. 参与软件开发技术规范和标准流程的改进任职要求：1. 精通Linux C++编程，shell脚本编程2. 熟悉多线程及网络编程3. 熟练使用gcc、gdb等编译调试工具或集成IDE4. 熟悉大型关系型数据库、网络服务器模型、进程间通信、网络通讯协议等相关知识5. 计算机软件研发相关专业本科及以上学历，五年以上工作经验"}
{"title": "高级 嵌入式 LINUX 软件工程师", "company": "北京北清视通信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职责描述1、嵌入式 Linux 服务器软件开发。任职要求1、具有 Linux 驱动程序开发经验。2、具有基于 SOC 的视频编码，视频解码应用开发经验。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件开发工程师", "company": "合肥泛米智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求编写设计文档，并对自己承接的设计模块进行编码和单元测试，精通C、C++编程；2. 根据项目经理的计划安排, 保证按进度和研发流程完成研发任务；3. 负责公司linux平台应用的编写。任职资格：1. 计算机相关专业本科及2年以上相关开发经验；2. 熟悉C/C++开发，有音视频、流媒体开发经验；3. 熟悉STUN，TURN, ICE等协议；4. 熟悉流媒体传输协议（RTP/RTCP), 熟悉H.264、G.711、speex 等音视频标准；5. 熟悉pjsip、webrtc等开源项目者优先；6. 有一定的开发经验；7. 具有优秀的文字及良好的文档编写能力；8. 具有很强的分析能力和表达能力，具有很强的综合协调能力，能有效解决问题；9. 可独立搭建测试环境。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "深圳鼎智通讯股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 计算机、通信、电子、信息、数学、自动化类专业,本科及以上学历，操作系统、数据结构、C语言基础扎实；2、精通C语言，至少两年以上使用经验,较强的C/C++编码能力，以及代码阅读能力；3、 熟练掌握linux下c/c++开发调试工具，交叉编译工具 4、 熟练掌握嵌入式系统启动流程，熟悉uboot配置，kernel配置，rootfs制作 5、 熟练掌握linux下常用函数库，例如线程库，图形库，socket库等 6、 熟悉Qt库、Qt布局，熟悉QML编程优先。7、 具有QT Creator、V"}
{"title": "LINUX工程师-上海张江-00129", "company": "上海网越信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责1、在用户现场，为用户提供IT管理软件系统的日常运行维护；2、系统现场故障的排查和解决；3、相关技术和运行报告的整理和编写。任职要求1、一年以上管理软件实施、维护相关工作经验；2、熟悉Linux操作系统，oracle或mysql数据库的操作和管理；3、了解网络、服务器等IT设备的基本搭建原理和配置操作；4、有简单的shell或python等脚本开发经验5、具备良好的文档和表达沟通能力；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "青岛触角物联科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求：1. 3年以上Linux服务器运维经验；2. 深入理解Linux系统，有系统调优经验；3. 熟练掌握Tomcat配置，服务器集群配置，熟悉各个环节的部署和维护方法，熟悉Tomcat的调优，能够对Tomcat故障进行及时排除和修复；4. 熟练掌握MySql配置，服务器集群配置，主从配置，读写分离配置，备份和恢复；5. 熟练掌握Redis配置，服务器集群配置，备份和恢复；6. 熟练使用shell编写脚本；7. 有强烈的责任心，工作踏实认真，积极主动，善于思考，学习能力强；8. 具备较强的沟通、合作能力，有快速解决故障的能力；9. 掌握基本的网络和系统安全技术，如入侵检测、病毒防护、防火墙、VPN等。10. 熟悉使用和配置Docker者优先。岗位职责：负责Linux服务器的维护，平台和集群的维护；负责安装维护常用服务器端软件；编写运维脚本，开发运维工具；系统及应用疑难问题解决；实时监控服务器的状态，及时发现问题并解决"}
{"title": "资深LINUX系统开发工程师", "company": "北京德星电子科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1.  ARM CPU或Power PC基于嵌入式Linux OS下BSP（板级支持包）的开发 2.  Device Driver的开发（USB driver, Ethernet card driver, memory card driver, LCD panel, etc） 3. 嵌入式Linux  OS 交叉编译环境开发 4. 工厂主板生产测试程序的开发。  任职要求： 1. 两年以上Linux平台开发经验 2.  深入了解Linux U-BOOT启动流程 3. 对YOCTO交叉编译开发环境有深入理解 4.  精通Linux kernel 的debug以及移植 5. 深入了解Linux  device driver开发以及debug 6. 良好的团队合作精神和认真负责的工作态度"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX）", "company": "深圳市金溢科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责无线定位产品软件整体设计，编写代码，实现产品功能；  2. 编制软件开发详细设计文档及必要的测试文档；3. 按照软件设计要求进行软件代码的编写及调试；  4、按产品管理理念负责项目开发按流程（需求管理、设计过程管理、代码配置管理等）规范进行。   任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；  2、2年以上嵌入式平台开发经验；  4、具备硬件基础，有8、16或32位MCU项目开发调试经验，STM系列、ARM Cortex系列；  5、熟悉通用通信协议及应用，如蓝牙、RF、wifi、Zigbee、IIC、SPI等；  6、精通C、C++编程语言。7、熟悉Linux系统下至少一种驱动框架和应用编程，熟悉嵌入式平台通用接口协议，熟悉TCP/IP协议；  8、有信心、有激情、主动积极，有团队协作精神和良好的沟通能力； 9. 有无线通信算法经验者优先，有成功的项目开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市华科智能有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "嵌入式软件工程师学历要求：电子通信,数学或计算机相关专业，大专或以上学历，2年以上工作经验技能要求:　1,熟悉ARM 架构，嵌入式32位Linux 操作系统。　2,精通一门编程语言：C/C++,对面向对象编程有一定认识3,熟悉I2C，SPI,USB和UART等通信协议　4,有开发过 UBOOT,LINUX内核驱动经验,5, 精通GNU MAKE,熟练应用SHELL编程。6,熟悉TCP/IP协议,精通SOCKET编程7,具有良好的团队合作精神，高度的责任感和优秀的工作态度8,精通jpeg/JPEG200/H264硬件编解码9,有消费类数码产品软件开发经验者优先。职位描述：　- 负责公司嵌入式产品研发　- 负责嵌入式LINUX系统移植/ GUI / 底层驱动 / 系统开发 / 编写SDK 供第三方开发 - 制作及编写开发文件 福利待遇：1、薪资结构：工资+绩效奖金+社保五险；2、工作时间：工作日8:30—18:00，严格按照国家法定节假日休假；3、企业培训：专业的入职培训+业务培训+团队活动；4、入职一年后，可享受带薪休假(年假、婚假、丧假、产假、春节加长假等)；5、每年举行员工旅游,平时经常组织户外活动。欢迎加入我们的团队，融入到平等、热情、开放的设计交流环境，与和您同样优秀的团队成员一起在行动中迎接新的挑战工作地址武汉市佳园路4号光谷国际A座1708"}
{"title": "LINUX C/C++ 研发工程师", "company": "北京艾科网信科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1，维护公司已有软件系统，包括bug修复、性能提升、可用性提升等2，根据市场需求，在现有系统基础上开发新的功能3，参与公司新产品的开发与设计4，相关文档撰写和维护要求：1，熟悉Linux操作系统及Linux下常用工具2，熟练掌握C/C++， 了解PHP、Python者优先3，熟悉网络协议者优先，如TCP、UDP、DHCP、SNMP、Radius、ARP4，两年及以上工作经验5，善于学习，具备较好分析和解决问题的能力"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "北京亿赛通科技发展有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事Linux内核（文件系统）和应用的研发工作；2、负责软件项目的需求分析、设计、编码、验证；任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历，两年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++，熟悉Linux操作系统，有文件系统和内核驱动开发经验者优先；3、有较强的学习能力和沟通能力，具备良好的合作和敬业精神。"}
{"title": "系统运维工程师/LINUX运维", "company": "小i机器人", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责 1.系统上线支持：根据需求，编写服务上线计划，并独立完成上线实施工作。 2.日常运维支持：负责服务器应用的日常监控维护工作，定期编写运维报告。 3.紧急响应处理：对服务异常和故障，及时做出快速响应处理。 4.运维工具开发：可根据实际工作需要，编写liunx shell或python脚本，提高工作效率。 任职要求 1.计算机相关专业，专科以上。 2.熟悉linux系统和网络服务管理，熟悉LAMP，LNMP架构优先考虑。 3.熟悉主流数据库：mysql为主，了解oracle，sqlserver等。 4.熟悉bash和python，能够根据需求编写脚本程序。 5.工作态度认真负责，积极热情。能够快速学习新知识。 6.有系统运维支持2年以上工作相关经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统底层开发工程师", "company": "北京宜选科技股份公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一、薪酬福利1、薪资结构：基本薪资+岗位奖金+年终奖。2、福利待遇：中餐补贴330元/月+五险一金+其他员工福利；3、工作时间：每周五天工作制，周六日双休，法定节假日休息；4、培训发展：员工入职培训、晋级培训、管理学培训、外部培训等一路助力员工职业发展；5、员工活动：员工生日party、拓展训练、趣味运动会、年会等更多活动丰富员工业余生活，促进员工关系。6、轻松下午茶：每天下午茶时间，品味美食带来的欢乐，消除你紧张工作带来的疲劳。二、岗位职责1、Linux系统的性能优化, Linux内核修改编译等。2、Linux服务器的自动化运营，确保服务器稳定可靠，满足公司业务发展需求。3、参与公司相关产品的设计，为产品提供设备选型建议。三、任职要求1、精通C/C++语言编程。2、熟悉Linux内核，从事Linux内核/驱动开发两年以上工作经验。3、熟悉Linux服务器的自动化运营。4、熟悉网络编程,熟悉TCP/IP协议。5、具备很强的学习能力，能承受压力，具有团队协助精神。四、工作地点：长沙"}
{"title": "LINUX系统工程师（NO.集成1827）", "company": "北京南天软件有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、LINUX操作系统的实施部署、调试与问题处理及系统性能分析、优化，提供项目实施与客户驻场运维服务。2、 整理、书写项目技术部署方案、技术文档等。3、对LINUX操作系统及SSH、NFS、DNS、NTP等服务器配置、管理、调优、资源分配、问题处理.任职要求：1、计算机、通讯专业大专上学历,3年以上专职LINUX系统运维工作经验，金融、保险、电信行业集成服务工作优先。2、精通LINUX操作系统,熟悉虚拟化.3、熟悉LINUX操作系统安装、使用及应用部署、调优及测试和问题处理；熟悉系统高可用性配置与优化。4、熟练掌握shell脚本语言5、熟悉SSH、NFS、DNS、NTP等服务器配置、维护并解决相关问题；6、良好的文档书写能力。7、工作习惯利索、稳妥、思维严谨，表达清晰，条理性强，主动性强。具有独立分析和处理系统故障能力。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责线上业务系统维护管理, 保障服务稳定安全可用，完成版本变更、故障的处理和解决。2、负责应用的规划、运行监控、性能调优、容灾恢复等工作； 3、完成客户项目设计相关的技术调研和选型分析，运维方案编写，系统建设等工作； 4、研究新技术架构，实施架构优化。任职资格：1、计算机/通信或相关专业毕业，本科或以上学历；2年以上大型商业网站系统规划设计维护优化经验；2、熟悉Linux，运维体系结构，熟悉容量规划、架构设计、性能优化，熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议；3、熟悉NGINX，TOMCAT，APACHE，REDIS等主流产品部署维护优化；4、熟悉SHELL/PERL/PYTHON至少一门语言；5、综合技术方案设计能力比较强，有较强的团队合作精神和IT服务意识；6、具HADOOP实际运维部署经验，掌握HADOOP各组件的原理优先。"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "南京新联电子股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、设计相关软件功能；2、按计划完成软件开发工作；3、软件自测试，归档；4、异常问题处理；5、团队协作。 工作技能/工作经验1、重点本科及以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；2、3年以上嵌入式开发工作经验，有算法编程经验者优先；3、精通C、C++，有良好的编程习惯；4、熟悉Linux操作系统，熟悉嵌入式Linux编程;5、能承受一定压力，有较强学习能力和团队精神。"}
{"title": "LINUX C 开发工程师", "company": "深圳乐点互联技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1. 全日制本科以上，计算机或相关专业；2. 2年以上Linux C/C++项目开发经验（硬性要求，不达标勿扰）；3. 熟悉SIP协议，了解基本的注册、呼叫流程（有过SIP终端电话开发优先）4. 了解RESTFul-API5. 熟悉HTTP协议， XML文件操作， JSON格式处理；6. 具备严谨的逻辑思维能力，独立思考能力，良好的团队协作意识及奋发向上的精神；7. 热爱技术研发工作，具有坚韧不拔和吃苦耐劳的精神；强烈的责任心和解决问题的能力；8. 熟悉网络协议者深度分析者优先（TCP/IP协议和MYSQL通信协议为佳）；9. 有底层网络通信软件开发或者底层存储软件开发者优先（熟悉DPDK/SPDK***）；岗位职责：1. 按照开发计划和规格要求编写代码，并对代码进行版本控制；2. 对所编写的代码进行严格的单元测试，集成测试；3. 对代码故障进行诊断、定位、分析、调试并修复；4. 编写开发过程中的相关技术文档；5. 严格保证开发进度， 保证开发质量；6. 保证高效的团队沟通和协调；7. 负责制作培训材料，实施培训和技术分享；8. 负责完成公司指定的技术难点攻关；9. 负责客户现场的技术支持和产品功能升级；10. 负责公司产品的内部交付和验收；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "福建信睿网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "5-8千/月", "require": "1.  有强烈的责任感和良好的职业素养、做事踏实。2.  计算机相关专业，3年以上互联网系统运维的实际工作经验； 3.  熟练掌握Linux；熟悉容器和虚拟化技术docker，并有实际项目经验。 4.  熟练掌握nginx、Keepalive、tomcat、varnish、redis等运维相关工具； 5.  熟悉mysql，熟练部署msyql集群搭建，读写分离，主主同步；6.  了解mongodb，了解mongodb集群部署、扩容，数据导入导出、查询等；7.  至少会使用shell、perl、python中的一种脚本工具，至少会使用1种服务器脚本语言； 8.  对业务流程有一定了解，根据流程图可以快速分析故障，定位故障点； 9.  适应高压工作环境、具有运营商相关业务系统维护经验优先。 有意者联系陈先生83800968安排面试入职"}
{"title": "C嵌入式开发（LINUX）", "company": "杭州初灵信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、熟练使用C/C++语言开发，有扎实的编程功底和编程经验；2、精通嵌入式Linux开发；3、负责嵌入式Linux操作系统上的开发调试、文档编写；4、根据系统总体设计独立完成软件子系统的设计与开发工作；5、完成子系统级代码编写、单元测试和维护工作；6、编写技术相关文档，为相关项目提供技术支持 ，对公司员工提供技术培训；7、熟悉TCP/IP等网络通讯协议，掌握网络信息抓取，熟悉网络编程，了解多线程开发；8、了解嵌入式系统构建；9、有PowerPC、ARM、x86等处理器开发经验者优先；10、有软交换和网络通信软件开发经验优先；11. 追踪嵌入式软件发展动态，研究和发展新兴嵌入式软件技术；12. 自觉执行软件流程，并负责软件流程的完善和维护。任职要求：1、重点本科及以上学历，2年以上相关工作经历； 2、熟练使用C/C++语言开发，精通操作系统、数据结构与算法，熟悉TCP/IP等网络通讯协议； 3、具有相关项目的开发经验； 4、良好的英文阅读能力； 5、强烈的责任心与良好的团队合作精神，具有良好的学习能力、沟通交流能力。6、性格特质要求：认真、细致、责任心强、沟通能力强等。7、能适应加班。"}
{"title": "LINUX高级软件开发工程师", "company": "合肥宏晶微电子科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责工业控制产品、控制系统领域的嵌入式软件需求分析和特性设计；2.负责软件架构设计、维护和软件代码编写；3.负责软件代码的单元测试、静态检查、本地构建、测试环境搭建、问题定位等工作；4.执行研发规范制度，编写软件文档相关资料。职位要求：1.国家全日制统招一本及以上学历，通信、电子信息或计算机相关专业；2.3~5年软件行业工作经验；有较强的科研工作能力和较深厚的研究工作?积累；扎实的理论基础，丰富的设计经验；3.精通C/C++编程语言，从事C/C++项目3年以上，熟悉面向对象编程思想并能运用到实际工作中；4.熟练操作Linux系统，熟练掌握Linux C/C++调试、开发工具gcc，g++，gdb，make；熟悉Shell脚本，了解python、php；5.熟练掌握进程间通信、多线程编程等开发技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6.有工业软件开发经验或嵌入式开发经验者优先，如EtherCat，机器人，CNC等；7.了解软件测试流程，熟悉一到两个单元测试框架；8.加分项：阅读过开源代码。公司福利1.五险一金、年终奖金、股权激励；2.免费福利早餐、午餐补贴、交通补贴、公租房补贴；3.节日福利、员工旅游、定期体检；4.学习深造教育费用50％以上学费补贴；5.周末双休，享受国家法定节假日休息；6.每年享有10天带薪年假和7天带薪病假。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "北京新岸线移动多媒体技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 从事嵌入式平台上的网络协议及系统应用软件的开发和维护;2.  根据设计需求，独立完成嵌入式软件的设计、编码和调试；3.  软件代码编写与调试；4.  开发文档编写；任职要求：1.   通信、电子、计算机、自动化相关专业大学本科以上学历；2.   2年以上嵌入式Linux软件开发经验；3.   熟悉Linux系统操作，熟练掌握Linux系统环境编程和调试方法；4.   熟悉TCP/IP, snmp, routing协议；5.   具备良好的编程习惯和较强的文档编写能力，具有较好的交流、总结、分享意识；6.   诚信，工作严谨，踏实认真，具有很强的敬业精神和合作精神；7.   有下列工作经验者优先考虑：    1)    openwrt 软件开发；    2)    交换机、路由器软件开发；"}
{"title": "LINUX平台管理", "company": "中国电子科技集团公司第五十二研究所", "where": "杭州", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责网络、防火墙、交换机的配置、管理、维护；2、负责系统维护及监控，提供软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定;3、负责linux服务器系统的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；技能要求：1、计算机、电子、通信或相关专业，大专或以上学历；2、熟悉Linux系统管理及Linux操作系统的各层优化，如CPU、内存、网络等；2、掌握网络、防火墙、交换机的配置、管理和维护；3 掌握各类负载均衡软件(Heartbeat、Keepalived、LVS等)原理、配置，对高可用有较深入的理解；4 熟悉Shell、Python脚本语言的编写；5 具备良好的分析解决问题能力，具有较强的抗压力能力，具有较好的沟通意识和沟通能力。"}
{"title": "LINUX嵌入式工程师", "company": "深圳市吉祥腾达科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责： 1、  负责路由器功能模块需求分析、设计、开发、维护、优化。2、  路由器整体性能优化，功能扩展，linux开源组件的定制化。3、  产品业务层面的功能实例化。职位要求：1、精通C语言，两年以上工作经验，其中至少一年网络相关产品（如家用网关，路由器）软件开发。2、熟悉路由器相关的Linux内核配置、IPTable工具、QoS实现、网卡驱动、Netfilter框架。3、熟悉802.11系列协议，TCP/IP协议及常用2、3层协议、交换机相关技术。4、熟悉进程间通信，线程模型，熟悉Socket通信编程和路由协议，熟悉IO多路复用。5、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海光维通信技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：Linux（QT）软件开发1、嵌入式平台人机界面程序开发和维护。2、编写软件设计和测试文档。岗位要求：1.本科学历，两年以上QT开发经验；2.熟练运用C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程；3.熟悉Linux操作系统，熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架；4.良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力。5.对工作认真负责，注重细节，肯吃苦；"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "湖南新航动力信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "在嵌入式Linux环境中开发板级支持包和驱动程序；1. 本科及以上学历，有3年以上嵌入式linux内核移植与Linux驱动程序编写经验；2. 对kernel有较深入的理解，包括文件系统、内存管理、调度机制、任务通讯和管理等；3. 能熟练阅读英文文档及数据手册；4. 熟练掌握C或C++编程；5. 对pcie、sata，srio等有了解和开发经验者优先；6. 有一定硬件背景知识者优先；7. 有项目管理经验者优先。"}
{"title": "X86 SYSTEM SOFTWARE ENGINEER- LINUX", "company": "北京兆芯电子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1.\t开发Linux内核态驱动以及相关的内核栈模块。2.\t在Linux OS上进行系统级验证以及模块级验证, 包括同硬件部门合作进行相关问题的调试。3.\t跟踪最新的行业标准，在深入了解Linux OS行为模式的基础上参与SOC的架构设计。4.\t维护现有的Linux驱动、应用软件和软件产品。任职资格:1.\t计算机或者电子工程相关专业，硕士及以上学历，或者具有相关经历的优秀本科生。2.\t具备良好的C、C++、BASH编程基础。3.\t熟悉Linux操作系统，熟悉Linux驱动；有Linux驱动开发、Linux系统移植、Linux应用软件开发经验者优先。4.\t具有良好的学习能力/沟通能力。"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "深圳长朗智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 嵌入式Linux系统优化及驱动开发岗位要求1. 熟练使用C语言，具备良好的编程风格2. 熟悉UBoot、Linux内核裁剪及性能优化3. 熟悉Linux内核常见通讯接口及显示模块驱动开发4. 了解ARM架构常用指令及编译链接机制 5. 有独立工作能力，善于协调沟通"}
{"title": "LINUX系统开发工程师", "company": "福建实达电脑设备有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事linux系统（发行版、自主系统）定制开发；2、从事linux程序开发及内核定制维护；3、编写相关开发文档与项目文档；4、根据项目要求进行现场开发维护；任职要求：1、计算机、电子等相关专业，本科以上学历；2、熟悉嵌入式操作系统的基本原理，有嵌入式操作系统移植开发经验，熟悉Linux常用驱动模型 ；3、有3年以上嵌入式Linux移植经验和Linux程序开发经验；4、使用Linux两年以上,熟练掌握Linux基本使用、系统管理和网络管理 ；5、具有良好的表达与沟通能力以及解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资 料，善于英文口语交流的更 佳；6、要求有较强的动手能力，较强的团队合作精神和敬业精神，具有很强的责任心 和上进心。工作地址福州市鼓楼区洪山园路67号实达大厦6楼"}
{"title": "LINUX网络开发工程师", "company": "杭州世平信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求： 大学本科以上学历（以实际能力为准，可放宽条件）、计算机相关专业、英语四级、五年以上相关工作经验、三年以上linux下编程经验； 精通linux下C/C++程序设计、调试，精通TCP/IP协议，熟悉常见的应用层协议规范； 熟悉内核编程，有内核编程经验和编写驱动程序的能力； 熟悉防火墙、IDS等网络安全产品的原理，做过相关项目者优先； 熟悉UML、设计模式，有设计高性能、复杂系统的能力； 良好的沟通和团队协作能力。 详细要求： 了解Linux系统网络核心代码，可以根据需要修改和裁剪； 熟悉libpcap接口，分析过wireshark源码者优先； 熟悉netfilter架构及其扩展开发； 熟悉ICAP协议，了解ICAP Server； 熟悉http/https协议代理机制，分析过开源项目者优先，如squid、nginx等； 熟悉smtp协议，了解mime标准，了解MTA结构； 熟悉ftp协议； 了解其它协议：QQ、yahoo、msn、IMAP、POP3、P2P等； 熟悉各种类unix（linux、AIX、Solaris）系统本地文件访问接口和网络文件访问协议（CIFS、NFS等）。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "开放智能机器（上海）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 机器AI应用需求收集、分析与管理；2. 结合项目需求，制定算法解决方案和开发计划；3. 根据业务应用需求进行CV算法集成开发工作，保证项目进度和质量；4. 在AI算法基础上，与业务应用相结合，实现行业业务工作流智能化落地。5. 协助客户产品开发，并编写用户使用指导手册；任职要求：1. 本科及以上学历，具备5年或以上算法相关产品开发/工程经验；2. 对以下任一领域有深刻的理解和丰富的经验者优先：a. 车牌识别，字符识别b. 图像超分辨率，去模糊c. 有机器人视觉相关产品开发经验d. 单目标及多目标跟踪e. 多传感器融合技术3. 熟练使用Matlab/Python/C/C++，熟悉OpenCV；4. 熟悉传统机器学习方法如SVM，随机森林，Boosting等，对深度学习有了解；5. 沟通能力强，有团队合作精神并具备一定的组织管理能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "秦皇岛晨砻信息科技有限公司", "where": "秦皇岛", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品和软件与Linux系统相关的开发工作2、解决开发和运维中与到的与Linux相关的问题3、实施过程与linux相关的系统或工具的开发4、与linux系统相关的调优工作5、熟悉JAVA任职要求：1、3年以上使用Linux操作系统的经验2、熟练掌握linux系统的使用和原理：Shell，服务管理等3、熟悉Linux系统构建工具链：gcc、make等4、熟悉linux的网络管理5、熟悉分布式存储相关技术6、熟悉Docker的管理并理解Docker的原理7、熟悉K8s管理的优先考虑8、要求具有一定的Java开发经验"}
{"title": "ANDROID / LINUX工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机科学或相关专业；2、扎实的编程和调试技能，嵌入式C / C ++ Linux / Android编程经验；3、熟悉外设/驱动程序/ DMA /等设计机制；4、具有传感器、音频、、相机、视觉区域经验者优先；5、有ARM经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳中电长城信息安全系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1. 根据项目要求，承担软件设计、开发和测试任务。2. 对项目进行可行性分析，设计项目技术方案。3. 对公司其它产品项目进行软件支持。岗位要求1. 本科及以上学历，计算机软件及相关专业。2. 至少有2年以上linux系统下实际开发经验。3. 熟悉Linux操作系统及开发环境，并熟练掌握shell脚本。4. 熟悉C/C++开发语言。5. 熟悉Linux架构，掌握内核编译和驱动适配者优先。6. 掌握Python,QT,Mysql,ASP/PHP+HTML网络开发中的某一项技能者优先。7. 具有良好的团队合作精神，良好的沟通能力和责任心，具备较强的钻研能力和吃苦精神。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "安徽唯嵩光电科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、分析系统需求，进行软件系统架构规划和实施；2、编写软件代码及相关文档；3、图像算法开发与测试；4、软件单元测试、整体测试以及系统联调；5、配合系统工程师、硬件工程师进行联合调试。任职要求：1、本科及以上学历2.熟练使用C/C++，3、Linux操作系统及其软件开发；3、具有3年以上的开发经验。"}
{"title": "C++ ON LINUX 开发工程师", "company": "北京凯罗斯软件科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司新的大型系统软件和立项、开发、测试和产品化的相关开发工作；2. 负责公司人工智能相关监测模块的维护和开发升级，提高系统性能、扩展性；3. 负责公司项目底层音视频模块的后端优化，不断提高系统时效性、灵活性。任职要求：1. 计算机相关专业硕士及以上学历，基础扎实，特别优秀者可适当放宽条件；2. 有广播、电影、电视行业相关工作背景者优先；3 熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构和算法，精通C/C++编程语言，了解Bash、Python等脚本语言；4. 熟悉Linux环境下的开发；5. 有大型系统软件开发经验者优先；6. 具备良好沟通能力和团队合作能力；7. 对软件研发有强烈兴趣，具有独到的思考和优秀的解决问题能力,有强烈的求知欲和创新能力，有良好的抗压能力。"}
{"title": "LINUX客户端软件工程师（AI自动驾驶）", "company": "纽劢科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "? 岗位职责:1. 研究和开发Linux下的应用软件, 如图像采集系统2. 人机交互和界面设计? 岗位要求1. 精通QT或NW.js、Electron等应用软件开发工具2. 有人机交互和UI基本设计开发能力3. 熟练掌握C++/Python/JavaScript其中一种开发语言4. 熟练掌握Linux下的应用软件开发5. 计算机或相关专业本科及以上学历"}
{"title": "高级LINUX驱动工程师", "company": "深圳市昊唐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责Linux驱动及内核的移植、编码、调试和测试；    2、Android系统BSP包移植、驱动开发以及Android HAL层开发，封装系统底层SDK库给到Android应用层开发；  3、根据公司要求编写项目技术文档。4、熟悉Linux 下C/C++编程，有在海思、MTK、RK、All winner等平台上编程的经历； 职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux开发经验；2、熟悉Linux内核；有在海思、MTK、RK、All winner等平台上编程的经历。精通C/C++；4、精通Linux内核驱动构架下的驱动开发；  5、熟悉Android下Camera模块驱动开发；  6、熟悉linux内核开发,熟悉I2C，SPI，I2S，GPIO，SATA等驱动开发；  7、对视频/图像有较深刻认识，熟悉部分GUI系统者优先考虑；        8、有瑞芯微/全志/MTK平板电脑、手机等开发经验者优先；  9、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档；成长与发展：本公司为初创企业由在车载电子行业资深人士创立，以自有的算法为基础聚焦于车载视觉产品的开发。同时推行全员持股计划，让每个员工都是老板都可以分享自己的工作业绩。欢迎有工作激情有志一起创业的技术人才加入。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "南京云利来软件科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1. 精通 Linux 环境 C 语言程序设计；2. 精通网络协议 IP/TCP/UDP/HTTP/DNS 等；3. 精通计算机（CPU）体系结构及程序性能优化；4. 熟悉VMWare，Docker容器；5. 熟练使用 Wireshark 进行网络协议分析；6. 熟悉 SSL/ISO8583/TNS 者优先；7. 熟悉网卡驱动 DPDK 者优先；8. 熟悉网络安全者优先；9. 具有 DPI 经验者优先；10. 具有良好的中、英文读写能力，及文档生成能力；工作待遇：1. 员工持股，我们将提供丰厚薪酬和公司的原始股票；2. 按贡献提成， 公司年终奖上不封顶；3. 缴纳五险一金；4. 提供带薪休假和工作餐；5. 资助员工参加马拉松比赛（送小米手环）和申请专利参加高级职称的申请。"}
{"title": "嵌入式软件工程师-LINUX方向", "company": "武汉中原电子集团有限公司中原科创...", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责完成软件需求分析，完成软件可行性评估；2.负责产品总体软件方案设计及评审；3.主导完成产品的软件概要设计、详细设计、软件编码；4.配合测试工程师完成软件单元测试、集成测试；5.完成软件版本发布及维护；6.组织代码检视，bug评审。专业素质要求：1.3年以上ARM软件开发经验，有嵌入式Linux开发经验、车载信息终端开发经验者优先；2.精通C语言，有扎实的编程功底和良好的编程习惯；3.熟悉常用的ARM嵌入式开发平台，如STM32、NSP430等；熟悉常用外设及总线，如UART、sPI、IIC、ISB、Ethernet、CAN等；4.逻辑思维能力强，具有独立的编码、仿真和调试能力，熟悉Keil、IAR，Source Insight等开发工具；5.主导负责或参与过大中型产品软件核心功能及模块研发，有丰富产品开发经验；6.良好的沟通交流能力、对工作热情、认真、负责、心态积极向上"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "蓝盾信息安全技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、具备扎实的计算机基础理论知识以及良好的英语阅读能力；2、掌握C基于对象、C++面向对象程序设计与编程；3、掌握linux系统编程，包括多线程、多进程、socket编程；4、理解linux内核面向对象的设计思想，具备理解并移植linux内核框架的能力；5、理解linux设备驱动模型，具备实际驱动程序移植开发经验；6、对linux网络协议栈有深入了解或有防火墙、交换机、网络审计产品开发经验者优先考虑；7、有基于cavium平台以及sandybridge平台的网络产品开发经验者重点考虑。职责描述：1、负责linux内核模块的开发与移植，主要工作多与网络协议栈相关；2、参与需求分析方法研究和相关规范文档的编写制作，及时了解规范要求；3、参与软件设计方法的研究及相关规范文档的编写制作，及时了解规范要求，将其应用到工程实践中；4、参与软件的开发、算法的研究和相关规范文档的编写制作，及时了解规范要求，并指导软件工程师在实践中应用；5、参与软件质量保障方法方面的研究和相关规范文档的编写制作，及时了解规范要求，以符合软件质量保障体系要求的方式开展软件的设计工作；6、配合项目经理的工作安排，积极做好系统设计工作。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "创远科技", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 负责公司服务器基础环境的部署、配置、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理； 负责公司项目日常运维、配合开发、测试进行部分测试环境运维、及代码上线更新等工作； 了解公司业务、配合处理业务故障，定位技术问题； 负责管理公司机房设备、云平台设备等； 编写系统维护文档，完善并更新运维流程文档； 任职要求： 熟悉Linux操作系统和windows操作系统的管理维护； 熟悉基础网络知识，了解TCP/IP协议工作原理，有大流量网站服务器管理经验者优先； 熟练撑握shell/python等1至2种语言，可以熟练编写linux运维脚本； 熟悉阿里云/腾讯云/京东云等云平台功能及操作； 了解mysql/oracle/sqlserver数据库，熟悉使用查询sql语法； 具有故障分析及排查能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力和挑战。"}
{"title": "（无锡）LINUX系统运维工程师", "company": "南京佳建网络有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责搭建和运维客户业务系统的运行环境，包括网络配置、服务器架设、系统软件安装和配置、优化等；任职资格：1、有2年Linux系统运维管理经验；2、熟练掌握Tomcat、Apache、Nginx、ELK、Mysql主从、Mongodb主从、lvs、Squid、Iptables以及Memcache、Redis等服务器系统的安装、监控、排错和调优能力；3、熟练安装使用zabbix、Cacti、Nagios监控系统；4、精通Shell、Python至少一门脚本语言，能用脚本编写运维脚本执行任务；5、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有6、良好文档编写和文字表达能力；7、有RHCE优先。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "福建升腾资讯有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件系统的需求调研和需求分析；2、负责系统的分析和设计；3、参与系统模块的程序编码；4、负责公司软件产品的维护和升级；岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上C++项目开发经验，5-10年更佳；2、精通Linux下C/C++程序开发，熟练使用Shell脚本；3、精通MySQL或Oracle数据库设计，熟悉XML、JSON等相关技术；4、精通数据结构和算法，有很好的面向对象分析和设计能力，精通常用设计模式和主流设计工具，进行 系统建模和总体设计；5、能够进行网络应用的设计与开发，熟悉各种网络协议，精通TCP/IP协议，熟悉Socket服务程序开发；6、良好的文档撰写能力，能熟练编写项目的需求分析和设计文档；"}
{"title": "ARM工程师/嵌入式LINUX工程师", "company": "杭州植嘉科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位需求：arm工程师/嵌入式linux工程师能够解决主机的核心问题，诸如 硬件加速，使用vpu进行硬件编解码，优化核心性能，并且拥有架构能力，能够编写核心代码。能够加快项目进度。1、掌握GPU IPU VPU架构；2、熟练DTS设备树；3、系统体系结构设计，系统内核维护，根据需求制定系统整体软件方案，划分软件模块；4、维护嵌入式Linux平台系统软件，包括uboot、kernel、rootfs；5、开发设备驱动和一些软件工具；6、解决应用开发人员遇到的系统相关问题；7、对Linux系统内核驱动有深入理解，能定制、裁剪Linux系统。可以独立编写Linux驱动程序；8、深入了解ARM（Cortex-A8以上）体系结构。熟练Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：Framebuffer、以太网、USB、CAN总线、I2C、SPI等。可以对驱动程序进行深度的优化 ；9、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，良好的英文读写能力。岗位要求：1、2年以上linux系统开发经验，精通C语言，C++，有良好的编码习惯，计算机、信息、电子等相关专业学历者优先2、精通Linux系统编程,Linux kernel驱动开发能力；3、熟悉嵌入式Linux开发工具和流程，包括uboot，Linux kenel，rootfs；4、熟悉 IMX6，4412,6818平台优先；5、有Yocto工具开发和维护经验优先；6、熟练掌握交叉编译环境、熟悉典型Linux系统调用和应用程序开发 ；7、理解GIT软件版本管理；8、熟悉各种的单片机。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "北京博宏科元信息科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "2-4万/月", "require": "Linux软件工程师岗位职责：1. 负责嵌入式系统应用层及驱动开发；2. 负责软件系统方案设计及产品功能实施；3. 负责与其他模块接口联调；4. 负责相关技术文档的编写。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、电子信息工程或相关专业；2、在嵌入式Linux软件开发环境2年以上工作经验 ;3、精通C/C++语言，熟悉Linux操作系统的软件开发和编译环境，具备良好的编码规范；4、精通Linux操作系统，掌握多进程，多线程技术 ;5、精通Linux软件开发工具Gcc、MakeMakefile、Gdb等，精通Linux的应用程序开发流程和方法，并能独立完成项目开发 ;6、熟悉Linux系统移植和驱动开发，有SPI，I2C，UART，usb，总线应用经验 ;7、具有团队合作精神，热爱研发工作，自学能力强具有较强的分析解决问题能力，能够独立开展工作，有责任心，具有良好的沟通技能；"}
{"title": "LINUX—C语言开发工程师", "company": "北京云知声信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "技能要求：linux，嵌入式应用开发，freeRTOS工作职责：1.嵌入式产品应用接口软件开发，完成对外通信接口协议定义，实现数据通信。2.了解客户的需求，为客户提供语音识别业务及技术解决方案。3.根据项目实施进度和任务分配，完成相关模块软件的设计、开发和编程任务。4.协助上位机软件开发人员进行开发、联调。5.完成其他软件开发相关任务。任职资格：1.精通C语言，具有丰富的软件工程开发经验，网络通讯接编程。2.精通嵌入式系统应用开发或驱动开发，具有linux，freeRTOS等主流嵌入式系统开发经验。3.熟悉TCP/IP、Wifi、串口等协议，能够熟练进行socket编程。4.有与云端通信、智能家居产品开发经验者优先。5.有语音行业应用开发背景者优先。6.能阅读英文文档，良好的代码编写习惯及文档编写能力,工作踏实，认真负责，具有团队合作意识。本职位为云知声子公司安徽芯智科技代招！办公地址：上海：徐汇区上海市徐汇区桂箐路65号新研大厦B座703合肥：高新区望江西路860号科创中心B座1008"}
{"title": "LINUX软件主管", "company": "烟台睿创微纳技术股份有限公司", "where": "烟台", "salary": "1-2.5万/月", "require": "负责团队管理（5-10人），负责产品软件架构设计，负责组织团队对新平台调研和开发以及新算法，新应用的开发，并根据市场需求给出解决方案.任职资格：有丰富的软件开发经验，熟悉linux架构，ucosII 等RTOS架构，熟悉C，C++，python等语言，有过多年的图像处理平台的开发经验，对图像处理熟悉者优先，有过软件架构师从业经验者优先"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "深圳市智安网络有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位名称：Linux系统工程师 1、负责linux服务器的日常管理和运维；2、运维数据库、文件备份策略的执行，定期巡检，编写巡检报告；3、运维系统监控、应用监控，业务监控项添加、变更；4、运维的应用部署，升级，维护，配置管理；5、运维项目文档编写和更新;6、运维项目的发布上线，发布脚本和环境维护；7、运维项目故障处理，定位并解决网络、硬件、操作系统及应用程序的各种异常；8、系统设备运行环境的优化，改进系统性能；岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，有3年以上服务器运维经验，熟悉Linux服务器的安装部署、管理维护、调优等；2、熟悉Linux操作系统服务器及其安全配置和优化技术，熟悉Mysql数据库，能熟练配置和管理Mysql主从环境。熟悉Nginx、Mysql、Redis、邮件等应用服务快速部署、配置、安全管理和优化；3、至少熟练掌握一种脚本语言（python、perl、ruby、shell等），能根据运维需求快速开发相应脚本；4、了解分布式存储，熟悉集群系统架构、负载均衡、性能优化、网络及系统安全，熟悉网络和存储系统规划、设计；5、熟悉开源监控软件（Zabbix、Nagios、Cacti等）；6、熟悉服务器运行性能、可用性、日志分析方法；7、沟通协调能力、学习能力、团队精神和服务意识。"}
{"title": "JAVA开发 LINUX/UNIX实施运维（拉萨）", "company": "成都亿阳信通信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、工作地点：拉萨2、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；3、熟练掌握Linux/Unix操作系统，了解SHELL、PYTHON脚本；4、具有一定的JAVA开发经验、需求调研等方面的知识；5、熟练使用ORACLE数据库，熟悉sql语言；6、良好的学习、沟通能力、良好的团队合作能力；责任心强；工作职责：1、负责资源管理、环境部署、异常监控、故障处理、性能优化和安全管理；2、能根据客户业务要求编写sql语句，查询分析数据3、负责现场系统的功能开发与维护4、负责系统的日常运行及客户培训5、负责本地应用系统的改进与个性化需求；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "杭州盈高科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责Linux平台下信息安全软件开发；任职要求：专业：计算机相关专业本科以上学历经验：1年以上相关工作经验；技能：1、精通标准C语言，了解Linux编程，熟悉gdb、gcc 工具；2、掌握Linux下应用软件的开发，熟悉SOCKET或串行通信原理和通信过程；3、熟悉熟练掌握linux kernel，网络驱动以及netfilter框架；4、熟悉TCP/IP等网络相关协议，了解交换机，等网络安全产品配置；5、熟悉多核及锁机制,有安全产品开发或管理经验优先；"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "南京峰越软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "从事网络流量特征、移动网络信令分析、账号获取、关联等行为分析、控制相关研发"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市铭灏天智能照明设备有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责嵌入式LINUX系统的定制及程序开发 2、负责嵌入式LINUX系统的单元测试及集成测试 3、按项目管理规范要求编写相关技术文档4、 熟悉飞思卡尔 Freescale i.MX283芯片的开发，有实际项目经验"}
{"title": "嵌入式LINUX单片机驱动工程师", "company": "殷创科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3.5万/月", "require": "1. 负责单板调试；2. 负责车载Linux平台硬件相关的驱动开发、调试和维护；3. 负责生产测试相关的驱动开发、调试和维护；4. 负责软件集成等开发工作，编写模块设计方案和相关文档。职位要求（请注意学历及工作经验要求，避免盲目发送简历）：1. 通信、电子、计算机等相关专业本科以上学历, 三-五年以上linux 或者Android 设备驱动开发经验（必需）2. 工作地点：上海，深圳均可3. 必须熟悉Freescale IMX 系列处理器4. 熟悉ST系列单片处理器5. 有视频处理相关开发和调试经验 优先考虑6. 车载多媒体行业经验 优先考虑7. 精通嵌入式C/C++语言编程，熟悉linux内核开发；8. 熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理9. 对WIFI、Camera、LCD、TP、电源管理、USB、GPS等驱动有较深了解；10. 有Linux/Android产品驱动开发经验优先；11. 能够熟练阅读英文技术资料并撰写英文技术文档12. 工作踏实、细致、有耐心，能承受较大的工作压力；13. 有强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通。"}
{"title": "ANDROID/LINUX系统工程师", "company": "广州飞歌汽车音响有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、从事linux驱动开发/低功耗等控制/uboot的功能添加及优化2、linux与android系统的移植/稳定性保障3、Android平台hal层/framework的软件设计及优化4、与组内组外同事协同完成安卓系统设计与开发。任职资格：1、理解Linux内核的基本工作原理，熟悉Linux的驱动框架，一年以上Linux驱动开发经验；2、熟悉linux内核裁剪/优化/功耗控制等，熟悉linux DTS驱动框架及uboot；3、熟悉arm体系结构，熟悉Linux/Android系统的开发环境和开发工具；4、熟悉JAVA/C/C++编程、Android系统架构和相关技术，有实际Android项目开发经验或hal/framework开发经验优先；5、有以下知识优先考虑：触摸屏、camera、USB、GPS、重力传感器/加速度传感器、音视频驱动；6、良好的文档编写习惯和代码书写规范；7、责任心强,善于沟通。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "浙江悍马光电设备有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、负责摄像类产品Linux驱动程序的开发、调试；2、完成项目相关技术文档的撰写、整理。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、自动化、电子相关专业；2.3年以上驱动开发经验；3.熟悉Linux操作系统架构；4.熟悉His3516驱动开发者优先；"}
{"title": "嵌入式LINUX、LINUX开发（双休+五险一金+绩效奖金）", "company": "江苏南大五维电子科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：（1）负责嵌入式产品线产品维护开发（2）参与产品研发计划的制定，并按产品研发计划保质保量按时完成自己所担负的产品软件研发任务；（3） 负责产品使用demo开发。能力要求：（1）熟练掌握C/C++，熟悉linux系统，有驱动及应用编程开经验；（2）熟悉windos下应用程序开发；（3）加分项：有IPC（网络像机）开发经验；（4）动手能力强，沟通能力佳，有责任感与团队合作能力，有项目经历优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "杭州软通信息技术服务有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.2-3年相关工作经验2.熟悉Linux操作系统，有2年以上系统运维经验3.熟悉Linux内核、TCP/IP网络等与IT系统相关的基础设施的运行和故障诊断4.熟悉KVM虚拟化相关技术，具备一定的OpenStack平台维护能力5.熟练掌握Shell、Python等脚本语言，具备自动化工具开发能力6.熟练掌握Ansible等批量化工具7.了解zabbix、Prometheus等主流监控系统"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "中国人民解放军国防科技大学计算机...", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "职位描述：1、负责新产品的软件架构设计；2、负责产品的软件研发工作；3、负责研发过程中的各种技术资料的撰写；4、负责产品的软件升级维护；职位要求：1、本科学历及以上，毕业证、学位证等相关证书齐全，良好的英语读写能力，能熟练阅读英语技术文档。工作认真负责，有良好的沟通能力和合作精神，进取心强，身体健康。2、精通linux下c/c+、makefile编写，精通嵌入式linux下的DEBUG技术，保证代码可靠性。3、熟悉ARM、MIPS、PowerPC或Sparc中的一种构架，熟悉嵌入式LINUX软件开发流程，能熟练移植、调试linux Bootloader/Kernel。4、熟悉TCP/IP协议，熟悉IPv4、IPv6的MAC、路由、管理控制协议。5、熟悉路由器、交换机等网络设备的工作原理。6、有网络协议开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "盛银消费金融有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责应用报障及处理。确保应用系统的安全、稳定、有效运行及正常使用；2、根据业务变更计划并实施应用部署，分析系统运行趋势并识别潜在风险进行主动防御；3、协助运维保障、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；4、针对分布式云计算和存储平台的可扩展性、性能、质量等非功能性问题进行配置、性能调优，软硬件升级，辅助性能测试等；5、协助搭建自动化运维系统、云平台和大数据平台，识别及解决重大故障、性能瓶颈和疑难问题，并推动平台和产品的优化改进；任职要求 ：1、本科及以上学历，有互联网、消费金融、支付、金融、电子商务企业从业经验优先；2、熟悉Linux系统常用软件的安装及配置（熟练操作Nginx,Apache,tomcat,ftp,svn,weblogic,oracle,memcache等软件）；3、熟悉Linux系统管理，熟悉Linux Kernel参数调优，有丰富的Linux操作系统性能监控和优化工作经验；4、了解Linux下的分布式存储系统的工作机制与配置，了解Linux下的各种本地文件系统与网络文件系统，熟练进行调优配置。5、有深入参与docker,kubernetes,openstack项目经验者优先。"}
{"title": "LINUX内核/驱动移植/开发工程师", "company": "华大国奇科技有限公司上海分公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "15-40万/年", "require": "岗位职责：          1.和芯片设计工程师一起制定芯片启动方案，编写bootrom代码。         2.在芯片设计过程中利用FPGA平台移植Linux/FREERTOS内核/驱动，验证芯片功能和bootrom代码的正确性。     3.负责芯片回来后的OS bring up、测试等工作。任职要求：          1.  本科以上学历，有成功移植Linux的实际经验，计算机或相关专业。         2.  精通C语言，熟悉ARM汇编。         3.  熟悉ARM体系结构，特别是Cortex-A系列处理器的体系结构。         4.  深入理解bootloader，熟悉Linux内核移植和裁剪、驱动移植/开发。         5.  熟悉Linux常见接口驱动程序，包括但不限于：UART、I2C、SPI、timer、GPIO、DMA、nor/nand flash等等         6.  熟悉Linux的开发和调试环境。         7.  具有良好的沟通和协调能力，以及良好的团队意识和合作精神。         8.  移植过FREERTOS经验者优先。         9.  开发/移植过如下模块驱动者优先(符合其中一项即可)：                   a).USB2.0/3.0                   b).H.264/265                   c).  JPEG/JPEG2000                   d).Ethernet                   e).  Rapid IO                   f). nand flash此职位可在以下工作地点上班：无锡：无锡市滨湖区滴翠路100号530大厦2号楼15层上海：上海市徐汇区宜山路900号A座1601室 北京：北京海淀区北清路中关村集成电路设计园"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市汉大智能技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 计算机相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验，熟练使用linux操作系统； 2、C/C++语言基础扎实； 3、熟悉intel  CPU、marvell  CPU  4、良好的技术理解、交流和沟通能力，良好的团队合作能力；    5、 较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档；    6、 责任心强，具备良好的沟通、协调能力，较强的组织能力。"}
{"title": "嵌入式驱动开发（LINUX & ANDROID 方向） 高薪诚聘", "company": "扬州航盛科技有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.5-1.8万/月", "require": "工作职责: （1）负责Linux 或Android 操作系统移植与开发； （2）负责操作系统相关说明文档的编写； （3）熟悉常用电子仪器仪表，能根据硬件说明书编写相关驱动，并负责软硬件调试； （4）根据相关硬件模块，完成中间件的开发。 任职条件: （1）本科及以上学历，有相关经验者或特别优秀者可放宽要求； （2）熟悉Linux开发环境； （3）熟悉嵌入式操作系统基本概念； （4）能熟练编写开发文档及相关说明文档。"}
{"title": "初级嵌入式LINUX软件工程师（桂林）", "company": "广州西肯麦自动化科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1、独立完成工业网关产品的应用软件开发、调试与交付项目；2、根据项目进度完成代码开发任务；3、编写符合规范的文档，完成相关代码测试任务；4、对代码进行维护、改进完善，以满足新需求；5、参与技术功关，解决技术问题；任职资格1、2年以上单片机或者Linux项目的开发经验；能独立承担项目任务；2、扎实的C/C++语言功底，良好的代码编辑和修改习惯；3、熟悉TCP/IP协议集，熟悉各类网络通讯协议，串口RS232、485接口与协议；4、具备较强的学习能力和钻研能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；5、能承受工作压力，有责任心和上进心。西肯麦简介 西肯麦，2015年成立于广州科学城，国内知名工业互联网基础技术供应商，2017年获得高新技术企业称号。在大中华区范围内经营与推广Secomea工业远程通信解决方案，同时提供自主研发的软件与硬件方案满足本地化需求；凭着产品简单易用，安全稳定的特性、出色的用户体验与售后服务，赢得众多装备制造行业龙头企业和集成商的青睐，分销网络遍布全国。公司自主研发的产品公司的自主研发产品包括硬件网关、软件网关、大数据PaaS平台、设备管理平台等SaaS应用软件，为装备制造业与一般制造业提供行业性工业互联网基础技术方案：远程专家中心、工业云平台、软件网关物联网改造。工业网关是基础设备，与自动化设备通讯，读取数据后可进行边缘计算，同时转换协议后通过4G、Wi-Fi或WAN的方式无缝地上传至大数据平台并通过微服务提供API服务，SaaS应用软件可满足用户自行组态、导入分析逻辑、移动监控等需求。此外也承接项目，根据用户需求提供定制化平台的交付。西肯麦的创业愿景，了解一下西肯麦的团队在2016年开始专注研发工业互联网相关的产品，并与我们经营的Secomea品牌产品强强联合，打造行业性的轻量级工业互联网平台方案，为客户与渠道提供能够落地的产品。互联网+制造业是国家鼓励的方向，工业互联网技术是整个需求的关键环节与技术。中国是最大的制造业国家，同时也是最大的机械制造国，大量的设备效能低下，IT和OT层面无法互联互通，这里蕴藏着巨大的动能等待更先进的产品与技术去释放。作为初创企业，我们有极具挑战性的工作内容，提供广阔的发展空间、年轻有活力的团队，让你挑战自己的舒适区，快速成长，独当一面，同时我们双方的努力也让各自获得更好的物质与精神回报。薪酬构成研发与技术岗位：基本工资 + 岗位绩效奖金（年度） + 项目奖金 + 多种补贴（城市补贴、工作级别津贴） 销售岗位：基本工资 + 岗位绩效奖金（年度） + 销售提成 + 多种补贴（餐饮、城市补贴、工作级别津贴） 表现优秀的员工将额外奖励，但内容不限：例如额外奖金、出国机会、期权激励等。我们有两个上班地点 广州公司：广州市科学城掬泉路3号广州国际企业孵化器A栋504桂林分公司：桂林市高新区桂磨大道创意产业园14栋601"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "北京泰立众和通信技术有限公司", "where": "银川", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 熟悉tcp/ip原理;2. 熟练掌握cisco，华为，h3c等路由交换配置;3. 熟悉ospf，bgp等动态路由协议配置;4. 熟练使用linux系统，熟练使用Linux各命令如：iptables、awk 等；5. 能够对linux系统配置优化，具有较强的解决问题的能力;6. 熟练配置、使用 cacti、zabbix、bind、Apache、zebra等服务；7. 熟悉shell、python、perl任意一种脚本语言，具备独立编写的能力;8. 具备良好的沟通能力，有团队协作精神，责任心强，工作态度认真，自我学习提升能力；9.可适应短期出差。职位描述：1. 负责各项目服务器、交换机、路由器的日常运维及故障诊断、解决处理，并完成故障处理报告、运维报告的编写；2. 解决客户提出问题，及根据客户要求调整DNS、BGP等配置；3. 负责各项目周、月报编写；4. 负责服务器、交换机、路由器的部署、扩容，安装调试等工作；5. 配合完成一些自动化脚本编写；6. 配合完成公司的其他工作；"}
{"title": "LINUX高级研发工程师", "company": "禾麦科技开发（深圳）有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司新产品功能的开发及管理； 2、完成产品安装、调试、演示；3、对公司内外进行产品培训和讲解；4、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题；5、撰写产品文档及数据分析报告；6、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业;年龄：28～35岁；2、5年以上工作经验。3、有Qt开发经验。4、熟练Linux各种版本（Ubuntu、CentOS、RedHat等）图形界面的应用开发。5、了解Linux底层驱动开发、有Linux嵌入式环境编程开发经验优先。6、熟悉TCP/IP/UDP等网络协议；7、沟通表达能力强，工作主动积极，具有良好的学习能力和团队合作精神、具备良好的职业道德和职业习惯。"}
{"title": "LINUX C研发工程师", "company": "北京可信华泰信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、Linux客户端模块开发；2、Linux客户端版本适配；3、客户端单元测试；4、客户端相关文档编写；5、嵌入式开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有5年相关工作经验，至少2年以上大型项目开发经验；3、精通linux下c语言编程或者精通QT开发均可；      4、熟练使用linux各种开发和调试工具；5、精通Linux系统架构、对信息安全有深厚的理解；6、有较好的学习能力和钻研精神，具有较强的团队意识，能适应一定的压力；7、具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心。你可能关注的其它问题：工作时间：9:00-11:30；13:00-17:30;福利待遇：国企控股，五险一金（入职即缴），带薪年假，绩效奖金，团队氛围好（领导同事平易近人），加班会有较少，上下班固定班车，餐补，高温补贴，定期体检；工作地点：北京市海淀区闵庄路3号清华科技园玉泉慧谷二期2号楼3层附近交通：地铁10号线巴沟站/火器营站；公交站：闵庄站；吃饭问题：楼下就是园区食堂（有早餐、中餐），附近有一个商场有一些美食店。附近环境：附近有北坞公园、北京西山森林公园，园区环境优美，饭后溜一圈，心情美美哒。"}
{"title": "LINUX工程师", "company": "珠海国芯云科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux服务器的配置，管理，升级及维护，负责云平台服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等。2、负责定期监控个服务的运行状态，负责硬件和故障分析与性能调优。3、负责突发安全事件响应，进行应急故障和事件处理，确保设备可用性。4、解决系统运维过程中的技术问题，制定运维风险清单和应急方案以及优化方案。任职要求：1、相关专业，不少于3年的服务器运维经验。2、有较强的项目管理以及沟通协调能力，有良好的团队精神，对工作充满热情，有责任心，能承受较强的工作压力。3、熟悉Redhat、centos，ubuntu系列、Linux系统管理。4、能够分析和排查运维过程中出现的服务故障，系统故障，网络故障；有一定故障判断分析处理经验，日志分析能力强，处理问题积极主动。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "武汉卓目科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责： 1、参与基于Linux平台的应用程序开发；2、基于Linux环境，完成TCP、FTP协议开发； 3、基于QT Creator环境，进行UI界面设计；4、参与图像算法移植、效率优化方面的应用研究；5、参与项目软件需求分析，编码，调试和评审工作。 任职资格： 1、计算机相关专业背景，本科以上学历；精通C和C++语言；2、熟悉linux软件开发环境，深入理解多线程编程；熟悉网络协议编程；3、熟练使用QT Creator集成开发环境进行UI界面设计优先；4、对工作认真负责，态度端正，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "高级LINUX开发工程师", "company": "南京东科优信网络安全技术研究院有...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 有阅读、分析英文技术文档的能力。有能力在短时间内解读RFC标准和相关其他标准及技术资料。2. 具备下述能力之一：(1) 自行阅读、分析Linux内核源代码，熟悉Linux源代码所用常见编程技术与数据结构。(2) 熟悉Linux进程、会话、套接字和非阻塞I/O模型并可使用C、C++或Python对相关功能进行编程。3. 有Qt和/或WxWidgets开发、网页服务器编程、嵌入式系统开发经验者优先。"}
{"title": "平台维护工程师（LINUX系统）", "company": "北京森艾电子技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "5-8万/年", "require": "岗位职责：a) 负责系统运行情况分析，主动发现系统隐患，进行系统优化。b) 根据客户需求完成变更方案编写。c) 负责故障处理、故障分析及排查。d) 负责对一线工程师进行培训和工作指导。任职要求：1) 专科以上，一年以上相关工作经验。2) 必备专业知识： 具备英文阅读能力、熟练使用office软件3) 专业资格证书： rhce认证4) 精通linux操作系统，能进行系统故障定位、处理。5) 熟悉各类存储和hp、sun小机的维护和运行情况分析。6） 具有良好的团队合作意识，具备问题分析和解决能力，具有良好的沟通能力和客户服务意识。踏实肯干，有学习兴趣，能尽快进入工作状态。办公地点    亦庄（地铁亦庄线） 或 西红门 （地铁4号线）"}
{"title": "LINUX BSP/驱动开发工程师", "company": "上海载德信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "Linux BSP/驱动开发工程师岗位职责：1. 岗位职责：a) 嵌入式Linux软件高级开发工程师，负责嵌入式Linux驱动程序开发、调试和优化。b) 系统技术调研和软件技术方案制定，负责BSP部分设计，配合硬件工程师完成功能开发；c) 协助硬件和应用层软件设计人员完成系统开发。2. 职位要求：a) 本科以上学历，电子/通信/计算机相关专业，硕士一年以上，本科三年以上开发经验；b) 独立承担项目，有独立负责嵌入式产品或项目整体设计能力；c) 精通C或C++开发语言，熟悉运用Linux进行kernel、驱动、应用程序的移植及开发；d) 熟练掌握通讯协议:RS232,RS485,TCP/IP,I2C等的应用；e) 有GSM/LTE或ARM处理器(I.MX6) BSP项目开发经验等经验者优先考虑；f) 良好的学习、沟通能力以及团队合作精神,独立解决技术问题，较强的创新意识。"}
{"title": "LINUX C软件工程师", "company": "江苏中威科技软件系统有限公司", "where": "南通", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位要求:1.本科及本科以上学历，计算机相关专业；2.具备2年以上相关工作经验；3.熟悉QT开发4.会Linux下图形化界面开发5.具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力、理解能力，并拥有强烈的责任心和团队合作精神，能承受一定强度的工作压力。岗位职责：1.开发Linux下图形化界面应用程序2.开发Linux下火狐浏览器插件3.能根据项目、产品经理的要求，在保证软件质量的前提下迅速的完成代码开发。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "长沙景嘉微电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：    1.根据公司业务需求，在嵌入式Linux环境中开发板级支持包和驱动程序；    2.维护和修改已有项目；    3.必要时出差进行联试和排故；    4.编写和维护相关设计与体系文档。任职要求：一、基本要求：   1.本科及以上学历，有3年以上嵌入式linux内核移植与Linux驱动程序编写经验；   2、对kernel有较深入的理解，包括文件系统、内存管理、调度机制、任务通讯和管理等；   3、能熟练阅读英文文档及数据手册；   4、熟练掌握C或C++编程；二、优先录用条件：   1.对pcie、sata，srio等有了解和开发经验者；   2.有一定硬件背景知识者；   3.有项目管理经验者。"}
{"title": "LINUX测试工程师", "company": "深圳市锦弘霖电子设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据软件需求进行测试需求分析、测试方案和测试用例设计，保证测试覆盖率。 2、搭建测试环境及测试代码编写、承担产品的功能、性能、集成、压力等测试，输出测试结果，编写测试报告；3、跟踪软件bug，协助开发定位和解决bug；4、完成上级安排的其他任务 职位要求： 1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、熟悉测试理论，2年以上相关测试经验；3、有POS行业测试经验者优先考虑； 4、熟悉linux应用开发，扎实的C语言开发基础及编码风格；5、测试思维清晰，工作认真细心； 6、责任感强，沟通能力良好，较好的团队协作能力。公司福利：可提供食宿、社会保险、定期体检、年度旅游、项目奖金、年终奖金、节日福利"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京思腾合力科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.Linux系统下的软件安装调试、linux集群部署2.Linux的troubleshooting3.编写技术文档4.完成linux系统下的各种性能评测，编写测试报告5.帮助其他部门解决问题6.完成领导交代的其他工作任职要求：1.英语至少大学4级及以上水平 能读懂英文文档2.拥有红帽RHCE认证证书(能力强者可免于提供，但必须通过面试考试)3.本科或以上学历，电子工程、微电子、计算机科学或相关理工科背景(能力强者可放宽学历要求)4.工作认真细致，较强的责任心，积极主动，具有较强的团队协作精神和沟通能力5.熟练使用office办公软件，较强的语言表达能力6.具备较强的文档编写能力；岗位发展方向：系统工程师----售前工程师----售前主管"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "AMARIS摩芮思科技咨询（上海）有限...", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "擅长Linux 底层驱动，能力强，能完成项目交付1. 熟悉NXP芯片，有imax6经验；如有imax8经验更佳2. 熟悉DDR模块，有调制经验*3. 熟悉无线模块，了解串口通信4. 有屏调试经验，熟悉USB，网口，camera等串口*5. 熟悉WIFI, 蓝牙， LTE，4G, 串口等底层驱动6. 有RTOS移植经验"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX）", "company": "罗格朗低压电器（无锡）有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责： 1. 负责物联网类产品的嵌入式软件设计/开发/调试工作，以及相关文档的编写维护。2. 负责开发过程的技术文档编制主要包括：代码结构框图、固件源码及各版本固件备份、产品固件更新信息、生产测试手册等）。 3. 协助硬件工程师产品研发过程中遇到的各种问题。职位要求： 1. 大学本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业。  2. 精通C/C++语言、交叉编译、交叉编译环境的搭建，熟练掌握makefile、shell脚本。  3. 精通MQTT协议，SQLITE数据库，多线程编程。4. 熟悉lua脚本者优先。 5. 具备一定的电子基础知识，能看懂原理图。 6．具备良好的代码编写规范。 7. 具备严谨的工作作风、责任心、沟通能力和团队协作精神。    附件"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "江苏友上科技实业有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责Linux平台服务器端应用程序开发；2、实现视频图像相关的流媒体服务开发；3、与WEB平台配合，实现服务器端业务软件开发。任职资格：1、本科及以上学历，2年以上工作经验:；2、精通C/C++语言；3、熟悉Linux系统原理，具有1年以上linux下应用程序开发调试经验；4、熟悉TCP\\IP协议，有网络编程相关经验；5、了解主流安控监控厂商前端相机设备、SDK、web平台优先；6、接触过B28181协议、H264编码、多媒体视频格式优先；7、有交通、安防监控行业软件开发工作经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "深圳市壹顺科科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1.完成产品开发软件需求分析和软件开发方案；2.完成产品嵌入式软件框架设计、流程图设计、源代码编写等；3.完成软件调试、优化、改进等；4.配合新产品方案细节及硬件开发进度，配合整机调试；5.维护旧产品的软件BUG修改及功能升级；6.根据市场要求，完成软件定制或修改；7.完成自身编写的嵌入式软件自测及参与他人软件的互测；8.解决市场、开发、生产、测试过程中发现的软件问题，提供解决方案；职位要求：1.本科及以上学历，具有工作经验2年以上；2.熟悉软件开发流程，有良好的编码习惯及文档编写能力；3.精通C、C++等开发语言，有ARM等开发经验者优先；4.精通嵌入式操作系统，有Linux嵌入式系统开发经验者优先；5.有从事过智能硬件产品设计开发者优先；7.高度的工作热情，良好的沟通协调能力和团队合作意识及能力"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "江苏云立物联科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟练使用Linux系统的基础命令及熟悉 nginx/apache/tomcat/redis/ 等配置和性能优化；2.至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种，应用脚本解决相关问题；3.熟悉服务器文件部署、日志文件备份、网络流量监控、防火墙技术，熟悉基本的安全常识；4.熟悉集群和热备系统架构模式，对实现linux系统高可用、可靠性、可拓展性有自己的方案与见解；5.熟悉常见IT监控运维工具，至少了解使用过一种 (如：nagios/cacti/zabbix软件等配置与使用)；6、2年以上相关工作经验"}
{"title": "LINUX C++后端开发工程师", "company": "杭州半云科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统功能的分析和设计；2、参与系统模块的程序编码；3、能够根据业务变化，调整设计与实现策略，最终提升程序性能。岗位要求：1、计算机相关专业，有Linux C++项目开发经验；2、熟悉Linux下C/C++程序开发，熟悉Linux系统使用；3、掌握MySQL，MQ等常用数据管理软件的C++接口调用，熟悉XML、JSON、Base64等数据交换技术；4、熟悉数据结构和算法，有很好的面向对象分析和设计能力，熟悉常用设计模式和主流设计工具，进行系统建模和功能设计；5、良好的文档撰写能力，能熟练编写项目的设计与功能说明文档；6、有图像处理、视频拉流、推流、编解码相关工作经验者优先；7、掌握深度学习技术，使用过深度学习框架Caffe、Pytorch、Tensorflow者优先。"}
{"title": "高级嵌入式LINUX开发工程师", "company": "上海帝仪科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:主要负责嵌入式linux系统的软件开发1、参与公司硬件终端产品的需求分析，规划软件技术方案；2、负责基于ARM平台linux系统的软件开发，包括内核移植、驱动开发及应用开发；3、负责软件模块的设计、研发及测试，确保软件开发按进度推进；4、协助硬件调试与测试，负责软件BUG修复与性能优化；5、根据相关要求与规范编制对应的技术档案。 职位要求：1、 本科5年及以上工作经验，硕士3年及以上工作经验，有医疗电子产品研发经验者优先；2、熟悉ARM体系结构，熟悉linux内核、底层驱动及上层应用开发；3、熟悉C++编程，熟悉linux环境下多线程、多进程、socket通信、文件系统等开发；4、熟悉嵌入式系统的交叉编译环境，调试工具，内核和文件系统裁剪等；5、具有良好的编程风格和编码基础，对重用、重构和设计模式有丰富经验者优先；6、具备良好的沟通和执行能力，有团队管理经验者优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广州纳斯威尔信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与嵌入式系统的需求分析、系统设计工作，输出必要的设计文档； 2、承担嵌入式系统产品化开发工作，包括应用软件框架、功能模块开发等；3、承担嵌入式系统方面的技术研究、重点技术突破工作； 4、完成上级领导交办的其他工作；任职要求：1、熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本编程；2、精通C/C++,熟悉嵌入式系统开发，linux开发；3、熟悉linux文件系统，进程间通信、信号量等；4、熟悉UDP、TCP、IP等通信协议底层原理，有相关网络传输编程经验；5、三年以上嵌入式开发经验，了解wifi、蓝牙、物联网等无线通信协议；6、具有良好的英文文档阅读能力；7、计算机、电子、通信、自动化及相关专业，本科及以上学历。"}
{"title": "LINUX平台C语言工程师", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、现有产品维护，解决测试发现问题，解决现网发现问题；2、根据方案文档，开发新功能，包括：概要设计，编码，调试验证。任职要求：1 熟练掌握C语言；2 熟悉linux平台软件开发，如：shell命令，makefile；3 熟悉linux平台多线程编程，网络编程；4、计算机或通信相关专业，本科及以上学历；5、有相关工作经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "红石阳光（北京）科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 使用C语言进行Linux终端设备应用程序和驱动程序开发。2. 参与程序设计和需求分析。3. 参与客户沟通，编写开发文档和接口文档。4. 负责汽车Tbox上的Linux程序开发和移植工作。技能要求：1. 精通C语言，3年以上Linux终端设备（包括手机，物联网设备）的开发经验；2. 熟悉Shell、Python等脚本语言；3. 熟悉Linux的启动流程，熟悉Linux设备的flash分区。4. 熟悉linux进程间通信原理，同步和异步编程方式，内存管理。5. 熟悉Makefile，交叉编译的规则。6. 熟悉Linux下Socket编程，网络编程，xml和jason解析。7. 熟悉git代码管理操作。8. 有Jacinto、I.MAX和高通MDM平台开发经验者优先。9. 计算机，数学，电子，通讯相关专业本科或研究生学历者优先。10.有汽车 UDS 诊断开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "陕西华通机电制造有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责主板的LINUX系统适配，包括硬件驱动适配和对发行版的适配；2、负责解决开发中遇到的技术难题；3、维护内核代码。任职资格：1、3年以上LINUX内核和驱动相关工作经验；2、本科及以上学历，计算机/电子相关专业毕业；3、精通LINUX内核和各子系统的实现；4、精通C语言和至少一种汇编语言；5、精通至少一种计算机体系结构（包括但不限于x86/mips）以及常见的总线如LPC, PCI-E/PCI/USB等；6、优秀的表达能力，分析能力；7、有良好的英文阅读能力，能够阅读英文规范文档；8、有军工行业相关背景的优先；9、工作主动性强，学习能力强，工作认真负责。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（LINUX方向）", "company": "杭州玖欣物联科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责: 1、软件开发与驱动开发，基于硬件环境为Linux4.1内核的ARM系统环境； 2、相关研发文档编写； 3、单元测试及联调测试； 4、嵌入式软件架构设计。   岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、熟练使用C/C++语言，有Linux内核开发经验优先；3、熟练掌握ARM结构下的Linux编程且掌握数据库操作，MogoDB或MySQL ；4、拥有2年以上Linux开发经验，且拥有驱动开发经验；5、掌握项目开发的基本规范及流程，熟练掌握各类开发文档的编写，有良好的开发习惯；6、 熟练掌握各种标准协议栈移植优先考虑，例如HTTP，MQTT，Modbus TCP/IP，Modbus RTU。7、有GO语言开发经验或物联网产品开发经验优先考虑；8、熟练掌握进程通讯、内存管理，熟练使用Linux常用命令、shell脚本编写、GDB调试工具、GNU Makefile项目管理工具、Git版本管理软件等知识。"}
{"title": "运维工程师（UNIX/LINUX)", "company": "上海巨灵信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：中级工程师专业要求：？ 精通Linux系统；？ 熟悉oracle、mysql数据库安装、升级、数据库备份等日常维护，精通相关SQL语句；？ 了解网络基础知识。？ 有相关网管支撑平台工作及相关项目管理经验。任职要求：主要是基于linux、oracle、mysql、java环境的网管支撑平台，大致工作内容：？ 网管支撑平台维护。主机维护、数据库表维护、平台系统运用保障、业务数据分析、系统日常管理。？ 项目管理。自有开发软件的需求简单调研、软件功能测试环境测试、软件版本上线     部署、用户使用指导培训、项目初验、终验等管理流程。？ 配合用户对系统的日常管理等。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件开发工程师（中高级）", "company": "大连中控智慧信息技术有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "工作职责：负责公司主流通信协议的开发和维护及定制工作并解决相关技术问题能力要求：1.大专及以上学历，5-10年及以上网络/通信协议开发经验；2.良好的C语言编程能力，熟悉linux下基本操作及开发工具，能看懂Makefile；3.熟悉串口通信、网络编程及HTTP协议；4.良好的团队合作及沟通技巧，敬业精神；5.良好的沟通能力和团队合作精神；6.熟练Linux环境开发和调试优先考虑。7.能独立进行软件设计，熟悉设计模式，能规范编写设计文档，有UML经验优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海腾科网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，良好的形象和表达能力；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础（linux和windows操作系统）；4，已经获得RHCE认证或具有同等能力优先；5，针对某一主题独立开发课程和案例（文案和流程）的能力；6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；7，应届生计算机，通信专业方向可投；"}
{"title": "嵌入式LINUX应用程序开发工程师", "company": "浩通（上海）科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责相关嵌入式Linux应用程序（如系统控制、菜单UI等）开发；2、.根据项目需求自主完成嵌入式系统及周围电路设计包括嵌入式软件和硬件设计；3、.设计产品的调试及完善，并按照规范完成产品的技术规范及相应文件；4、.负责硬件驱动开发、测试代码编写。5、.负责非标项目的研制和交付，文档编写；6、.完成上级交代的其他任务；职位要求：1、电子通信或计算机相关专业，本科或本科以上学历；2、英语6级，能熟练阅读英文专业资料；3、嵌入式Linux应用程序的开发经验在3+年以上；4、要求扎实的数字电路、模拟电路功底；5、具备熟练阅读英文技术文档能力；"}
{"title": "ROS,LINUX软件工程师", "company": "沈阳通用机器人技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、机器人控制系统的开发与应用；2、基于ROS平台的机械臂或机器人的功能和性能集成研究；3、搭建基于ROS的机器人结构与机构建模、控制、仿真、测试、分析及评价的系统总体框架；4、软件的程序设计与代码编写；5、相关项目技术方案、文档的编写 ，软件单元的测试；6、根据项目具体要求编制与项目相关的技术文档，承担开发任务，按计划完成任务目标；7、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；8、独立完成软件系统及模块的编码及测试；9、根据项目具体要求，承担相关联技术项目的设计与开发；10、部分软件功能模块设计和软件界面优化美化。任职资格： 1、控制理论与控制工程、机电一体化、电子、通信、计算机或相关专业毕业； 2、精通机器人运动控制的一般原理，熟悉机器人运动控制ROS系统； 3、精通C/C++或Python语言，能够根据需要开发机器人运动控制的模块； 4、熟悉linux操作系统。 5、具备较强的动手实践和故障诊断能力 6、硕士2年以上工作经验或应届博士生，从事过机器人或其他ROS相关开发者优先；。 7、具有较好的英文阅读能力，良好的学习及人际沟通能力、独立分析问题和解决问题的能力，富有团队合作精神。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海锐昕普电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责x86、龙芯、申威等平台linux操作系统产品研发与升级维护；2、负责市场项目开发。任职资格:1、大学本科或以上学历；2、有2年以上相关工作经验，有一个以上linux平台项目研发经验；3、对Linux操作系统有深入了解，熟悉fedora、ubuntu主流linux发行版；4、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；5. 熟悉shell/python/perl等常用脚本工具语言中的一种；6. 有一定代码阅读量，能够快速学习分析项目代码并总结形成文档；7. 熟悉CMMI/GJB5000软件开发流程，具备团队协作开发能力；8、英语四级以上，具备英语项目及技术资料读、写能力。 PS:本公司不是做外包项目的。只做自己的产品。工作都是与公司产品相关的。  本职位出差的比较少或很少，但会有适量的加班。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "丰疆智能科技股份有限公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.   在多种开发板上进行工作，使用C/C++/Shell进行工作； 2.   设计和开发高性能、易扩展的系统框架，包括日志、计算资源管理等底层模块； 3.   编写系统应用工具，例如网络传输程序，数据传输程序等； 4.   调试系统问题。   任职资格： 1.   本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上相关工作经验； 2.   熟悉经验算法和数据结构，常用网络协议如TCP，HTTP等； 3.   熟悉Unix/Linux操作系统和网络编程，熟悉与服务器后端的接口方式； 4.   具有在Arm开发板上进行开发的经验； 5.   能满足以下任意一点优先： a)   有消息通信、日志、缓存等高性能底层模块开发经验 b)   有Linux-kernel开发经验 c)   有大型分布式系统设计开发经验 d)   有开源项目开发经验 e)   有ROS系统相关开发经验 f)   熟悉BIOS (EFI, coreboot)"}
{"title": "软件工程师（LINUX TCP）", "company": "深圳威迈斯新能源股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1、负责Linux/RTOS软件需求分析； 2、参与公司产品应用软件的架构设计； 3、负责Linux/RTOS软件开发实施及相关文档输出，交付高质量的软件； 4、配合团队高效地开发。 任职要求 1、全日制本科或以上学历，计算机、电子、通信、自动化等专业； 2、熟练掌握TCP/IP等通信协议及socket网络编程； 3、至少熟悉一种RTOS系统移植、裁剪和应用开发； 4、2年以上Linux/RTOS实际开发经验; 5、熟悉Linux系统编程及调试，熟悉文件系统，vim，Makefile； 6、熟悉SPI/UART/ADC/I2C等接口调试； 7、精通C语言，熟悉C++，掌握常用数据结构和算法； 8、熟练掌握Linux系统机制，如：多线程、多进程、IPC等； 9、拥有车载产品开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX C/C++软件工程师（服务端）", "company": "深圳市掌玩网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、3年以上Linux后台服务开发经验；2、精通C或C++,具备扎实的编程基础，熟悉典型数据结构及算法；3、具备丰富网络编程经验，熟练使用socket相关API，熟悉网络调试方法；4、熟悉常用的线程及进程间通信方法；5、具备分布式及高并发开发经验优先考虑（加分项）岗位职责：1 游戏平台组件开发、维护；2 后台架构设计与性能调优；3 系统业务开发及优化；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海喜宝供应链管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、服务器运维 1、协助完成IT系统基础架构的设计规划； 2、负责系统硬件架构(服务器以及附属设备)的实施部署、应用发布、系统监控、维护和优化工作； 3、负责Linux服务器系统的日常运维工作； 4、负责维护数据库，包括数据库性能优化、数据库安全和数据库日常工作； 二、 数据运维 1、负责协助部门领导完成数据运维 的计划和实施；2、负责平台集群搭建、性能调优，提高稳定性；3、负责解决平台开发与运维问题的总体思路；4、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；5、数据总结以及文档的编写，为项目提供有针对性的解决方案。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "天津市英贝特航天科技有限公司", "where": "天津", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责PIS软件的设计、开发和后期维护；2. 网络/视音频/客户端（QT）开发。"}
{"title": "软件开发工程师(LINUX C++)", "company": "武汉珞珈新空科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司核心项目的设计及开发工作；2、按时按质完成开发任务；3、能够适应项目开发需求的出差工作。岗位要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历；2、从事软件研发2年以上经验，有独立项目开发经验；3、精通Linux平台C/C++开发；有qt的开发经验、有linux 嵌入式开发经验，有linux内核模块开发经验；4、熟练使用GCC GDB开发工具，熟悉基础的网络通讯、多线程、数据库等常用编程开发技术，具有Linux内核编程开发经验者优先；5、勤奋、有钻研精神、有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神； 6、熟悉Wireshark网络抓包工具者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "西安盛恒智业物联网科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "3-6千/月", "require": "任职要求1、 计算机相关专业一本及以上学历；2、 一年以内工作经验，可接受应届生；3、 了解局域网的维护及网络安全知识，可进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；4、 热爱Linux，了解Linux常用命令及体系结构；5、 熟悉C语言、脚本语言优先，如shell或python等；6、 性格开朗，学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；岗位职责1、 负责公司服务器的基本运维工作；2、 负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；3、 负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；4、 负责服务器系统部署、应用调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性；5、 负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除等；6、 负责Linux系统下程序开发；"}
{"title": "嵌入式LINUX高级工程师", "company": "南京富士通南大软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "15-40万/年", "require": "1）计算机相关专业211院校本科及以上学历，3年以上工作经验2）掌握Linux驱动开发并有部分模块的实际开发经验3）熟悉LAVA、KernelCI、Fuego、Yocto等工具/框架4）熟悉Shell/Python/C等语言5）英语听说读写流利，对社区工作有兴趣6）有车载IVI领域相关软件开发经验者优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "浙江网新恒天软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "熟悉linux系统了解oracle，mysql数据库，会编写sqlshell脚本，最好熟悉python熟悉jenkins使用过ansible，saltstack优先有openstack或者docker使用经验的优先"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "蓝鸽集团有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 基于Linux嵌入式平台开发，负责常态化录播系统产品的软件设计与开发等工作；2. 负责对外通信接口协议的定义，实现通信控制、功能模块及整机联调；3. 根据产品改进计划或用户需求，对软件版本进行维护；岗位要求：1. 统招本科及以上学历，计算机软件/通信/电子等相关专业，具有一年以上嵌入式软件开发工作经验；2. 熟练使用C/C++语言、Shell脚本开发，有良好的编程习惯；3. 熟悉ARM体系架构，熟悉嵌入式Linux系统及开发工具；4. 热衷于技术开发，具备良好的沟通能力和团队协作能力，较强的责任心和自学能力；5. 具备以下经验者优先考虑：a) MJPEG 、H.264 、AAC等音视频编解码相关；b) 视频会议协议相关开发，如WebRTC等；c) 熟悉瑞芯微、全志、海思平台硬件平台开发者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "广东中粤电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "（一）岗位职责：1.根据产品功能需求，制订嵌入式软件设计方案；2. 负责嵌入式产品的应用开发，完成客户要求的功能设计，能独立承担项目开发工作；3. 编写测试代码，调试产品功能，编写测试文档及产品使用说明；4.解决在产品使用中遇到的各种问题，并进行总结与改进。（二）任职要求：工作经验：0-2年学历要求：本科或以上学历岗位要求：1. 计算机、电子、电气、通信及其相关专业本科以上学历，优秀者学历可放宽2. 熟悉Linux应用程序开发，熟悉Python，Linux C等开发语言。3. 具备良好的设计习惯和规范，熟悉嵌入式单板系统开发，有Linux嵌入式系统开发经验优先；4. 了解软件开发（架构、设计、测试等）理论、流程和方法；5. 了解CPU芯片外围数字及模拟电路，具有电气产品应用背景者优先6. 对工作有热情，乐观上进，有责任心，有钻研精神，有团队合作意愿，易于沟通；能适应加班、出差、现场调试等工作安排。"}
{"title": "LINUX MIDDLEWARE 开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "针对全系产品的通用开发平台，进行Linux Middleware层System Service（如Network, Alarm, Syslog等）相关功能的前期调研，功能设计开发，功能测试，问题分析和修正，性能调优。要求：         -  计算机相关专业本科毕业，或接受过半年以上全脱产嵌入式软件开发培训。-  两年以上Linux环境下的C语言开发经验（Middleware层或底层），熟悉Linux开发环境及常用命令集。（Linux环境下上层App的开发不算入上述经验）-  有C++语言基础，能看懂C++代码，能使用英文进行技术文档的读写。（听说不需要）"}
{"title": "实习生-LINUX内核、虚拟化安全工程师（北京）", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责负责公司云产品的内核开发、虚拟化安全以及客户虚拟机的安全。岗位要求1、熟练使用Linux系统，熟悉C、Python语言；2、熟悉Linux/KVM/Qemu基础原理，有KVM、Linux开发经验者优先；3、熟悉Linux内核内存管理、进程调度、文件系统等，对内存虚拟化、网络虚拟化和I/O存储虚拟化有开发经验者优先；4、熟练使用Linux调试工具，有系统安全、网络安全经验者优先考虑；5、四月份可入职。"}
{"title": "高级LINUX C++工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "工作内容：       负责自研产品的开发工作。招聘要求：    （1）5年以上linux c++开发工作经验    （2）熟悉linux 下网络编程，TCP/IP协议栈，epoll等高并发编程    （3）熟悉进程间通信相关方式    （4）熟悉Makefile,CMake的编写    （5）熟悉gdb调试    （6）有金融行业，高并发处理经验者优先    （7）有团队管理经验优先"}
{"title": "LINUX环境C语言开发工程师", "company": "西安交大捷普网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品的总体设计（基于LINUX操作系统）；2. 完成相关功能模块的开发；3. 负责相关代码编写，bug的修改，文档的维护等；4. 熟悉不同平台下Linux的系统构建，运行环境搭建，以及运行环境优化。任职资格：1、计算机或相关专业、本科以上学历，2年以上Linux环境下软件开发工作经验；2、熟悉Linux操作、gcc编译器及gdb调试工具 ；3、熟练掌握TCP/IP协议及网络基础知识；能够使用c或c++语言独立完成模块设计、编码及测试。4、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、较强的沟通能力和钻研精神，抗压能力强。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件开发工程师", "company": "智光研究院（广州）有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "10-21.6万/年", "require": "岗位职责 负责电子控制类产品（具有采样、计算、控制、通信等功能，采用ARM内核CPU）LINUX操作系统的嵌入式软件开发； 根据产品功能需求，依据软件设计文档，编程/调试/自测；产品维护（根据客户需求，对现有产品软件修改调试，现场调试）； 参与产品测试/生产类文档的编写。    岗位任职条件  1、学历要求：本科及以上学历； 2、专业要求：电子、通信、自动化、计算机、机电、电气工程等相关专业； 3、经验要求：扎实的C语言功底，两年以上嵌入式LINUX系统的通信、控制类产品软件的开发经验； 4、技能要求： 熟悉MCU软件程序，有过ARM内核LINUX系统软件开发经验；至少具有C、LABVIEW和python等语言的一种编程与调试能力；受过电池管理系统、软件测试等方面的培训或有经验者优先；了解基本的软件测试理论、软件测试的基本方法、流程和规范，对软件功能测试熟悉，可独立完成软件的测试工作； 5、其他要求：具有较强的沟通、协调能力，具有工作责任心和团队合作精神； 具备熟练阅读英文技术文档能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师（FACTORY SE）", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1.组织生产领域相关的软件、工具需求评审，评估可行性、风险和具体的实施计划，对新功能建立专项跟踪。2.根据生产需求清单，制定并维护生产测试用例。跟踪生产领域需求的开发进度，配合项目接口人进行节点验收并输出评审交付件。3.汇总生产领域各类需求方案，整理生产领域的技术规格并拉通三地软件。4.维护生产领域问题历史经验库，包括重要问题分析报告、 SOP、技术培训、技术专项方案的整理归档及实施监督。配合SQA梳理维护生产领域规范。5.协助规范专利以及软件著作权申请，确保公司利益。岗位要求:1.本科及以上学历，通信、计算机、软件工程等相关专业2.1.5年以上手机应用软件、驱动软件、通信协议开发经验3.熟悉手机项目软件开发流程、项目管理流程；4.具备跨模块、跨技术点的组织协调能力；5.熟悉常见手机功能需求，掌握相关技术方案；6.熟悉手机软件开发调试工具及调试方法；7.有软件需求管理经验优先；有生产软件开发管理经验优先"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "中信消费金融有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责规划、搭建和管理所有信息系统基础设施包括不限于：计算，存储，物理设备，高可用，容灾和备份，版本发布等。2.负责制定并执行信息制度（包括信息安全）、负责规划和搭建、运营数据平台3. 确保业务运营基础设施的安全和稳定。任职要求：1.原则上全日制硕士及以上学历，重点院校或特别优秀可适当放宽至本科；计算机、信息工程等相关专业；具备相关专业资格认证；2.具有3年以上消费金融或信贷业务或互联网行业工作经验，欢迎重点院校应届毕业生投递；3.主导过大型项目运维规划实施，具有从0到1 团队搭建、运维规划和实施能力的优先；4.具有良好的职业素养、团队合作精神，沟通执行能力，有一定团队组建能力；5.具有良好的职业操守，为人诚信，无违纪、违法、违规等记录。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "博微视科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 从事Linux软件开发一年以上2. 熟练掌握Linux的基本架构3. 熟练掌握Linux内核协议栈4. 熟悉常见的网络协议, USB, SD5. 熟练视频接口电路的优先考虑"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "联陆智能交通科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:主要负责嵌入式 linux 系统的软件开发:1,2 年 以上 Linux 嵌入式系统开发经验，精通 C/C++，熟悉硬件驱动开发，有丰富的多线程 服务器和 TCP 网络通讯系统开发经验;熟悉 TCP、IP，UDP，https,TLS ,VPN ,MQTT,CoAP 2..负责基于 ARM 平台 linux 系统的软件开发，包括内核移植、驱动开发及应用开发。3.负责软件模块的设计、研发及测试，确保软件开发按进度推进。4.协助硬件调试与测试，负责软件 BUG 修复与性能优化。5.根据相关要求与规范编制对应的技术档案。职位要求:1.电子，通讯，仪器仪表，自动化相关本科及以上学历。2.熟悉 ARM 体系结构，熟悉 linux 内核、底层驱动及上层应用开发。3,Linux 内核开发经验者，掌握 Linux 内核基础知识; 精通 GNU、源代码控制和 bug 跟踪系 统，有 Linux 平台构建系统经验4，熟悉 linux 环境下多线程、多进程、socket 通信、文件系统等开发。5.熟悉嵌入式系统的交叉编译环境，调试工具，内核和文件系统裁剪等。6.具有良好的编程风格和编码基础，对重用、重构和设计模式有丰富经验者优先。7.具备良好的沟通和执行能力。"}
{"title": "C语言（LINUX平台）开发工程师", "company": "厦门至恒融兴信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "6-8千/月", "require": "1、技能要求1）熟练掌握C语言，有一定应用系统开发经验；2）熟悉Linux，掌握常用SHELL操作命令，有IPC、TCP/IP编程经验；3）熟悉Oracle、Mysqle等主流数据库，掌握数据库管理命令。2、其它要求1）工作态度端正、责任心强、有吃苦精神；2）有较好的学习意识，在工作中不断提高自身的技能和业务水平；3）愿意与公司长期共同发展；4）能够根据项目需要，在全国各地出差。"}
{"title": "云计算-LINUX运维", "company": "北京金道天成信息系统服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.      保障云平台的稳定性、各个云产品的可用性以及基础软件的可用性；2.      对接产品研发团队，反馈客户需求并从架构的层面推进优化；3.      日常工作会对接工单处理，负责问题的跟进与解决；4.      运维知识的积累与沉淀，赋能一线，不断提升整体的运维水平； 5.      紧急情况下对重大故障和安全事件迅速响应，能准确定位故障节点，组织相关人员及  时处理，把控故障解决时间；岗位要求：1.      计算机或者相关专业，有3年以上分布式系统的运维经验；2.      深入理解 Linux 系统，掌握 Linux 系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容 量规划、架构设计及性能优化；3.      熟悉一门以上脚本语言（例如  Python/Shell/PHP 等）；4.      熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践者优先；5.      有大二层网络、SDN、虚拟化 KVM/XEN或Hadoop/Hbase  背景优先。6.      具备很强的  Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力； 7.      具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动  力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市儒科电子有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练使用C/C++，具有扎实的C/C++基础：指针、面向对象特性、多线程、模板等；2、熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，熟练掌握驱动开发，具备独立完成整个项目的能力；3、精通QT库、工作机制、框架、布局等；4、熟练使用QT4/5的UI自定义控件开发能力；5、熟练掌握zabbix、nagios、cacti等开源监控软件架构与原理者优先；6、具有良好的内外部沟通能力、良好的设计规范和习惯；7、责任心强，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "LINUX应用软件工程师", "company": "深圳市朗通智航科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1.精通C语言；2.有移植.使用minigui或者QT,  熟悉framebuffer, v4l2等经验优先3.熟悉linux编程, 有在linux下实际编程经验.4. 熟悉视频/音频/网络编程相关编程及应用5.有安防行业工作/海思Hisilicon/松翰Sonix/国科/安凯anka等主芯片开发的经验优先；6.能吃苦耐劳和有团队合作精神。工作职责：1、负责软件应用层开发；2、负责底端驱动开发；3.  负责和客户沟通需求, 并对客户进行支持"}
{"title": "LINUX运维工程师（云方向）", "company": "上海特朗思大宇宙信息技术服务有限...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "JD:  按照服务指标要求及工单处理模板进行工单处理，细心了解客户服务请求，按照服务指标标准、服务话术、流程标准进行客户侧回应；按照服务标准话术进行热线电话支持，与客户进行电话沟通完成后，按照各类工单模板要求进行工单录入，客户产品问题及处理方法的做到详细记录；提供云产品使用、操作的技术支持，并及时提出系统工具要求；识别客户侧对问题反映，及时做到投诉预警。定期分析客户的业务情况，给予业务及产品订单情况建议和意见；对组内服务数据进行分析，分析指标达成与否的原因，并进行改进；及时反馈业务运作中的流程、规则、话术、知识内容、案例、系统功能、工具体验的问题。总结处理工单过程中，无流程、无规则的内容进行规制制定。              JR:  具有大专4年以上或本科3年以上工作经验；具备软件或IT行业客户技术支持类岗位/客户服务管理从业经历和工作经验；熟悉以下任意领域中的三种：主流linux系统的维护，主流linux系统的维护， shell脚本的使用， Apache、tomcat、Mysql、nginx、LVS配置、调测和维护， Linux系统的安装、配置、管理实现自动化， cpu、内存、raid等相关技术， TCP/IP协议、HTTP协议、服务器和网络设备的主要参数和性能指标，服务器安装、配置、维护和优化服务器、存储及系统软件；具备较好的沟通能力及问题分析能力，能够与客户较好的进行沟通与交流；具有较强的学习能力，能够对我方产品及新上线的产品较快吸收学习；具有较强的抗压能力；"}
{"title": "嵌入式LINUX应用软件开发工程师", "company": "深圳市全星创展科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、2年或以上Linux产品应用开发经验；2、具备扎实C语言基础，熟练掌握数据结构和基本算法；3、熟悉嵌入式Linux操作系统；4、熟悉简单的网络通信协议socket，http等；5、具有ONVIF、RTSP、视音频网传、视音频存储、视音频解码等经验优先考虑；6、有安霸、海思、Ti或有视频、照相机、安防产品等产品开发经验优先；7、态度积极、认真、负责、有比较好的沟通能力。工作职责：1、负责IPC产品应用层软件设计及调试；2、各种标准安防协议和私有平台协议对接；3、负责产品相关文档的编写与维护。"}
{"title": "LINUX 开发工程师 10K-30K/月", "company": "大连暗泉信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "Linux研发工程师 10K-25K/月技能要求1. 熟练使用各主流Linux发行版本；2. 熟悉C/C++语言及Linux Shell或Python；3. 熟练使用Linux下各类IDE/Vim及Git等版本控制工具；4. 熟悉C标准库、系统调用并能熟练编写各种网络程序；5. 熟悉Linux 环境下的网络编程(socket);6. 熟悉Linux内核及Linux操作系统架构（如：安装Gentoo-Linux，熟练使用，LFS更佳）;7. 能够自定义内核模块选项编译内核;8. 熟练使用gdb(lldb)调试程序。Linux高级研发工程师 25K-40K/月技能要求1. 符合研发工程师标准;2. 熟悉Select、Epoll等模型；3. 熟练使用GDB(LLDB)调试程序；4. 熟悉TCP/IP协议、ELF文件结构、LKM开发；5. 熟悉Linux文件系统、网络框架、内存管理等内核模块；6. 能够对内核源码指定功能编写patch；7. 熟悉虚拟化技术及KVM。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师（沃视频）", "company": "广东联通通信建设有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "8-15万/年", "require": "1、根据项目目标，承担系统模块和复杂业务的设计、开发和优化，并且对业务模块工作负责2、能够理解并遵循项目组制定的开发要求、规范、流程3、根据项目需要运用一定的专业工具，完成业务设计、编码、单元测试等工作4、参与项目开发过程的需求分析、系统设计、编码及测试工作，并参完成阶段相关技术文档的撰写工作 任职要求：1、本科以上学历，电子，计算机，通信类相关专业2、两年以上Linux、freeRTOS等主流嵌入式系统软件开发经验，精通CC，精通嵌入式系统应用开发3、熟悉HttpTCPIP、WiFiBT、USB、UART等协议，熟悉Linux下的图形界面编程、Qt等，熟悉数据库编程、SQLite等4、有视频应用开发背景者优先5、具有良好的代码风格、文档能力及团队合作意识"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "南京纳加软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责基于海思芯片的编解码应用软件开发。2. 参与软件需求，模块设计，编码，测试相关工作和问题解决。 任职资格1. 熟练掌握C++，熟悉QT应用开发框架，熟悉QT布局、绘图、基于widget开发UI，网络技术、线程、通讯机制，两年及以上QT开发经验。2. 良好的学习，沟通能力和求知精神，较强的责任心和团队合作意识。3. 无障碍阅读英语技术资料。"}
{"title": "LINUX BSP工程师", "company": "珠海明远智睿科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. ARM 处理器平台的 Linux BSP 的移植和调试。2. 开发及测试文档的编写。3. 负责所设计产品的软件技术支持。任职资格:1. 计算机、电子或相关专业，本科及以上学历；2. 2年以上的 Linux BSP 开发和调试经验；3. 具有一定的硬件基础，能看懂电路原理图；4. 熟练阅读英文材料；5. 熟悉 Linux 系统架构；6. 熟悉 ARM 体系结构；7. 熟悉总线接口协议；8. 具有较强的责任心、上进心，拥有良好的敬业精神和职业道德操守；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责Linux内核各大核心模块（如调度器）的性能优化工作；2. 负责KVM虚拟化平台的性能瓶颈分析及性能优化工作。3.参与虚拟化产品、存储产品的研发和优化。岗位要求1.三年以上linux内核开发经验；2.熟悉linux内核，精通调度器，熟悉存储、文件系统；3.熟练使用linux底层工具链，了解原理；熟悉cpu体系结构；4.熟悉KVM虚拟化技术。有以下经验优先：1.熟悉计算机系统结构，熟悉NUMA架构或者具备多核相关性能优化经验，具有虚拟化产品，性能优化经验者优先。2.熟悉DPDK、SPDK、RDMA等技术。3.熟悉存储系统和分布式文件系统原理，有相关开发经验者优先；4.了解数据去重、压缩算法、纠删码原理，有相关开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "广州创龙电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、基于Linux平台的系统驱动程序开发；2、基于Linux平台的系统测试程序开发；3、产品技术文档编辑。任职要求1、计算机、电子相关专业，本科或以上学历，2年以上工作经验，优秀应届生亦可；2、具有良好的硬件基础，能看懂原理图，能使用示波器等仪器进行调试；3、熟悉I2C、SPI、RTC、UART、网络、视频、LCD、音频等常见驱动开发；4、熟练使用ARM下Linux编译以及调试工具；5、熟悉DM8148，DM8168，AM437x、AM57x等TI平台Linux驱动开发者优先。福利待遇月薪：8000-12000元福利：①　五险一金；②　员工福利制度，您将享受双休、全勤奖、年终奖、国家重大节日礼品礼金、生日红包、年度旅游、服装补贴、春节交通补贴、年度固定调薪、公司车辆使用权、商业保险、优秀员工奖等等；③　工作时间④　五天工作制，周末双休，按国家规定享受各类法定节假日，工作气氛轻松，舒适的办公环境。工作地址："}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "深圳市云之音科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "1、参与并负责呼叫中心、ICT、IT、CTI相关系统集成项目POC测试、系统搭建实施、系统实施、系统测试转运维、运维的各个阶段；2、 主要负责并完成新项目的系统实施工作，搭建测试系统、可能的新建系统等等；完成系统交付；3、 其他可能的相关工作，例如项目投标支撑等；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业2、熟练掌握linux常用命令；（必需）3、熟悉数据库及SQL语句，懂得撰写简单的SQL语句；（必需）4、熟悉了解某一种程序开发语言，例如C/C++,JAVA等，有软件开发的一定基础及经验；5、良好的沟通交流能力及文档编写能力；团队精神，愿意学习新的知识，与公司一同成长；6、如有呼叫中心、CTI建设或运维经验会更适合；"}
{"title": "LINUX KERNEL内存优化工程师-小米电视", "company": "小米通讯技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责:1. 主要负责kernel内存管理模块2. 参与产品的开放和维护3. 和framework/app配合，为低端设备优化内存岗位要求：1. 2年以上linux内核开放调试经验，熟悉GDB，python2. 具有良好的分析和解决问题的能力以及快速学习能力，能快速融入到团队当中3. 有kernel调度管理模块经验者优先4. 有android上开发经验者优先"}
{"title": "LINUX算法开发工程师", "company": "深圳市北科瑞声科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位要求：  1)良好的面向对象设计、编程技术功底，有架构设计经验者优先；  2)熟悉Linux操作系统；  3)熟悉Linux下C/C++软件开发，网络开发或者数据库开发；  4)具备算法移植经验者优先；  5)具有嵌入式系统开发经验者优先。岗位职责：X86或者ARM平台的linux服务程序开发；Linux平台应用程序开发；移植现有算法程序到Linux平台。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "陕西恒盈商务信息咨询有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.执行日常工作流程，任务，变更；2.按时，按质完成功能区负责人交付的专项任务；3.协助团队应对IT突发事件；4.积极参与并处理好各类项目支持工作。任职资格：1.计算机相关专业专科以上学历；2.一般应具有1年以上系统和存储管理相关工作经验；3.熟悉主流操作系统、存储或备份相关产品；4.掌握系统或存储专业领域相关知识、方法及其工具。福利待遇：五险一金、周末双休、交通补贴、绩效奖金、节日福利"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市菲升智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【主要职责】：负责Linux软件程序开发，主机程序、网络通信、串口通信等；负责产品开发文档的编写；处理产品中出现的软硬件问题。【职位要求】：熟悉Linux操作系统，有Linux下的开发经验；熟悉Linux多线程、多进程和Linux进程间通信技术；熟练使用C语言 或 LUA语言；熟悉TCP/IP、MQTT、Socket开发；熟悉数据结构，熟练运用常用数据结构及常用算法；熟悉MySQL数据库；英文好,能阅读技术文档。"}
{"title": "LINUX应用工程师", "company": "无锡信捷电气股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1. 负责基于Linux系统的机器人控制器平台开发与维护2. 参与平台需求分析、设计与维护工作3. 负责与外界设备的总线通讯协议的开发与维护4. 负责机器人脚本语言的开发与维护任职资格1. 2年以上Linux系统开发经验，电子/计算机/通讯相关专业毕业，有较好的数据结构与编译原理基础。2. 精通C/C++，熟悉shell脚本和Makefile的编写，熟练使用Linux下相关软件开发工具3. 精通grpc、thrift等任意一种RPC框架4. 熟悉Modbus、Can、EtherCAT等通讯协议，至少有任意一种协议开发经验。5. 熟悉Linux下多线程和多进程编程6. 有过脚本语言开发者优先7. 熟悉实时Linux下编程者优先8. 从事过工控行业者优先"}
{"title": "LINUX . 高级C/C++软件工程师", "company": "西安西电捷通无线网络通信股份有限...", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关开发经验；2、精通C/C++语言；3、精通TCP、UDP网络通信编程，熟悉TCP/IP协议；4、熟悉多线程、多进程程序开发，有高性能服务器开发经验者优先；5、熟悉Linux平台开发环境，熟悉Linux内核者优先；6、有协议开发、内核开发、IPsec或VPN开发经验者优先；7、具备良好的英语阅读能力和编码风格；8、有北京、上海、杭州、广州、深圳等一线城市工作经验者优先。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州韩集氏生物科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责机房网络规划设计、架构评估、扩容改造、互联网信息安全等技术支持；2、负责应用软件、应用中间件集群搭建，负责应用监控、告警平台搭建，故障排除等常规运维；3、负责相关运维文档的整理和汇总；4、协助架构师，完成运维架构的演进和升级，提升整个研发中心的工作效能。任职资格：必须大专以上学历；1、3年以上Linux运维经验，并有30台以上linux服务器运维经验；2、精通TCP/IP理论基础，熟悉Vlan、VPN等网络应用及软件，能够快速定位网络故障；3、精通Linux系统，了解namespace、cgroup等基本原理，能根据业务体量优化linux内核等；4、熟悉tomcat,nginx,mysql,ftp,dns,redis等web服务器常用软件安装，配置和维护5、了解阿里云主机和相关产品使用和配置，了解Docker容器化方案，有实施部署经验。"}
{"title": "LINUX QT软件工程师", "company": "上海振裔航空科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、基于Linux+QT的图形化编程开发； 2、根据需求涉及人机交互界面、编写软件代码等； 3、配合嵌入式制定相关通讯协议进行软件开发； 4、软件的调试及稳定可靠性的测试等； 5、撰写相关的技术文档。 任职要求： 1、3年以上软件开发经验，至少2年linux环境下开发经验和2年QT项目开发经验； 2、熟练linux(unix)操作系统，熟悉ARM9/CORTEX-A8研发平台的软件开发，熟悉AM335***台者优先； 3、扎实的C/C+语言功底和良好的面向对象和模块化的开发思维，熟悉makefile,shell编程等； 4、熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯、socket编程，内存管理机制等，具备linux代码开发、调试和优化的能力； 5、熟悉GUI或相关嵌入式UI库（QT,GTK,OPENGL等），有QT开发或Android开发者优先； 6、熟悉mysql，sqlite数据库者优先； 7、能独立开发和完成工作，具备较强文档编写能力，能独立编写涉及过程文档，责任心强，具有良好的团队合作精神； 8、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海以朴信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：    1、负责linux的底层驱动的开发；    2、负责硬件的设计、开发、调试；    3、负责设计文档的编写。专业素质要求：    精通C/C++语言，具备良好的编程风格；    熟悉Linux平台开发环境，熟练掌握常用开发工具的使用；    熟悉Linux内核，熟悉网络协议，有多线程软件开发实际经验；    熟悉内核裁剪、驱动开发、系统移植和系统优化的优先；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市牧月科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位诱惑：有竞争力薪资、弹性工时、快速成长空间、免费食宿 、不限量零食饮料岗位职能：1、linux相关的开发。任职要求：1、大学本科或以上学历；2、有1年以上相关工作经验，有一个以上linux平台项目研发经验；3、对Linux操作系统有深入了解，熟悉fedora、ubuntu主流linux发行版；4、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；5、熟悉shell/python/perl等常用脚本工具语言中的一种；6、有一定代码阅读量，能够快速学习分析项目代码并总结形成文档。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "深圳市时代通信技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责编写软件设计文档,根据文档实现对应的软件模块； 2.负责编写技术文档, 并给实施以及测试部门进行对应的技术培训；3.负责指导合作客户进行AC上的研发工作4.完成单元自测, 集成自测；岗位要求：1.本科及以上学历，通信、计算机、电子类等相关专业；2.2年及以上工作经验，熟悉C/C++， Socket、多线程、多进程开发；3.熟悉Makefile/GCC/GDB；4.熟悉二、三层转发原理；5.熟练使用tcpdump、wireshark等报文分析工具对网络报文进行分析，能排查基本的网络故障；6.较好的沟通能力和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好；7.具备强烈的责任感，良好的团队合作精神，较强的责任心，能承受较大工作压力；8.熟悉IP网络架构；熟悉TCP/IP、路由协议、SIP等网络协议者优先；9. 熟悉接入网认证、计费流程者优先10.熟悉路由器,交换机,BRAS相关知识者优先。11. 熟悉capwap协议，有相关开发经验者优先"}
{"title": "LINUX桌面操作系统开发工程师", "company": "四川凯瀚科技发展有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：Linux桌面系统定制和新功能开发任职要求：1.  大学统招本科及以上学历，计算机及其它相关专业，能力强者可放宽条件；2. 熟悉GNOME3桌面管理器和Linux源码；2. 熟悉GUI或相关嵌入式UI库（QT,GTK,OPENGL等）；3. 熟练掌握Linux系统及相关开发环境，熟悉gcc、gdb、makefile、shell、git、python熟悉Ubuntu系统优先考虑；4. 善于学习新的知识，动手能力强，有进取心；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；7.为Linux开源社区做过贡献或者具有一定审美的应聘者优先；"}
{"title": "LINUX研发工程师", "company": "福州瑞芯微电子股份有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Linux产品开发平台的搭建及研发，包括系统移植、内核修改优化、底层驱动和设备驱动开发，以及功能开发；2、负责产品开发过程软硬件联合调试、故障定位和修复；3、根据产品设计报告和产品开发进度，开发相应的软件模块，编写相应的技术文档。岗位要求：1、计算机、电子、通讯、自动化相关专业本科及以上学历，1年以上Linux或嵌入式开发经验；2、熟练掌握C,C++，熟悉linux环境的应用编程；3、对嵌入式系统的硬件原理有一定了解，有一定软硬件调试能力，能读懂硬件电路原理图；4、具有良好的英文文档阅读能力，有基本的口语能力；5、具有较强的动手能力，有摄像头/DSP/usb相关开发经验者优先；6、工作态度端正、责任心强，具有良好的学习能力、团队协作精神。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海环籁网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：为大型外资企业提供云服务。任职资格：1.本科以上学历，计算机、网络工程等相关专业；2.能英文日常交流，读写无碍；3.工作积极，态度端正；4.良好的沟通协调能力，可以独立解决问题；5.有Linux基础优先；6.有公有云使用经验者或大型网站运维经验者优先。我们提供给到您：1.专业的技术培训、英语培训，甚至还有机会前往德国进行技术培训；2.午餐和晚餐；3.清晰的职业晋升通道以及丰厚的薪资；4.转入外资IT公司的正式员工机会；5.多样的团建活动……如果您能够英文日常交流，逻辑清晰，积极上进，上海环籁欢迎您的加入，投个简历吧！！！"}
{"title": "LINUX资深开发工程师", "company": "中国电子科技网络信息安全有限公司", "where": "成都", "salary": "18-30万/年", "require": "linux驱动安全增强，网卡驱动，USB驱动等模块与主流主板的匹配与调试；Linux VPN开发与调试 。Linux内核故障调试与问题解决。  岗位要求：计算机相关专业，硕士学历（优秀人才可放宽条件）熟悉操作系统、X86处理器架构熟练掌握主流Linux操作系统发行版精通C语言熟悉Linux发行版系统整体结构和启动流程熟悉intel vt-d，VT等虚拟化技术，熟悉Linux内核实现、中断系统、内存管理、文件系统、进程管理、硬件驱动框架至少精通一项良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力良好的沟通能力、团队精神"}
{"title": "嵌入式软件工程师LINUX", "company": "重庆盟讯电子科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息：负责车载产品基于Linux系统的应用软件开发。负责项目设计文档，编码实施及验证测试。参与解决项目开发的技术难点，配合硬件部门进行调试。负责系统稳定性和可靠性，疑难问题排查分析解决。负责对系统整体性能或单一模块性能及用户体验进行深度优化提升。APP软件的整合及整个系统打包，输出升级文件。任职要求:计算机/电子信息/软件工程本科以上学历，2年以上嵌入式开发经验，有V2X开发经验优先。精通C/C++语言，至少一种shell脚本语言。了解Linux系统工作原理，有Linux App开发经验；。熟悉Linux开发环境，掌握常用工具和方法，如VI、Git等。了解基本的总线协议IIC、SPI、UART。有良好的编码习惯，符合车载电子设备规范。英语读写熟练。良好的沟通能力，适应出差。优秀的团队合作精神以及沟通能力。"}
{"title": "LINUX系统技术助理", "company": "广州轩远通信科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：    1）大专以上学历，    2）求职人员，要求勤奋好学，积极主动；    3）热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；    4）思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ；    5）计算机、理工类、外语类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)。     6）18-28岁    薪资待遇：    1)给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪    2)完善的培养体系和晋升机制    3)带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）    4)丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）"}
{"title": "资深嵌入式LINUX软件工程师", "company": "乐普（北京）医疗器械股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、对Linux系统（Android系统）驱动程序进行开发与调试2、根据产品要求对Linux（Android）系统进行剪裁和性能优化3、与硬件工程师配合解决外设控制问题岗位任职要求:1、计算机及相关专业毕业，统招本科及以上学历，3年以上Linux嵌入式工作经验；2、精通C、C++等编程语言，能读懂电路原理图。3、熟悉Linux和Android体系架构，熟悉Linux内核及驱动程序开发、熟悉DTS配置；4、熟悉常用外设的工作原理和驱动实现，如SPI、I2C、GPIO、UART、USB、EDP、TP，有一种或多种模块开发调试经验；5、具备瑞芯微 RK3399、RK3288 平台系统的移植和开发者优先；"}
{"title": "文远知行——LINUX系统运维工程师", "company": "广州文远知行科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "Linux系统运维工程师岗位职责：1、 跟车采集无人驾驶车的数据，并对测试遇到的问题进行实时记录；2、 分析系统瓶颈、容量评估，负责bug处理，分析定位原因并解决；2、熟练使用相关工具，对自动驾驶相关的数据筛选,以及预处理工作；3、负责每日测试进度安排，跟进测试进度，对测试过程中出现的重要问题作为接口人及时汇报上级解决；4、负责整理、维护项目过程中所输出的重要文档。 任职要求：1、 理工类本科及以上学历，对自动驾驶有热情，对自动驾驶的未来充满向往；2、 熟悉C++/Linux/python优先，熟悉掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；3、 逻辑思维能力强，工作踏实，有责任心，具有抗压能力和良好的团队合作精神；4、持有C1及以上驾照，无不良驾驶记录。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "深圳市龙信信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责Linux驱动及内核的开发、编码、调试和测试；2、负责封装驱动接口提供中间层SDK3、完成领导交代的其它工作事宜。任职资格：1、本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux开发经验；2、C语言编程能力扎实，熟悉MIPS体系结构，熟悉bootloader；3、熟悉linux内核开发,熟悉I2C，SPI，GPIO，SATA，PCI等驱动开发；4、有防火墙、网闸、路由器等相关产品驱动开发经验优先；5、具有较强的沟通协调能力，强烈的责任心和主动性，良好的团队合作和敬业精神；"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "山东巨洋神州科技发展有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.1     两年以上软件开发工作经验；1.2     全日制本科及以上学历；1.3     熟悉C语言 c++ 开发；1.4     具有嵌入式linux系统开发；1.5     熟悉文件系统、内核、驱动、网络开发；1.6     熟悉linux编程及调试；1.7     熟悉shell脚本；1.8     有过qt开发经验优先考虑；1.9     熟悉网络编程、多线程、进程间通信、操作系统剪裁及移植；  1.10           有过zynq linux移植开发经验者优先考虑；"}
{"title": "软件工程师（LINUX方向）", "company": "萍乡市华旭科达网络技术有限公司", "where": "萍乡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责   1、负责Linux应用程序和驱动开发。 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。  4、进行编制项目文档和质量记录的工作。任职资格 1、计算机相关专业背景，本科以上学历。  2、熟练掌握C/C++编程语言。3、熟悉Linux图形编程（QT,  FrameBuffer等）。4、熟悉Linux环境下网络编程（熟悉TCP/IP协议和Socket编程）。5、对Linux驱动开发有一定基础。6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。7、有Linux驱动开发经验者优先。 8、有良好的英语阅读能力，英文水平最好CET-4。"}
{"title": "LINUX平台项目开发", "company": "晶晨半导体（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责嵌入式Linux平台项目开发工作 2. 参与和服务平台接口对接和调试 3. 参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计  工作经验： 5年以上C/C++开发经验  任职资格要求：熟练掌握Linux C/C++ 程序设计，能熟练使用STL模板库；熟悉多线程开发；熟悉http、socket网络程序开发；熟悉常用的数据结构和算法；熟悉sqlite数据库编程；有嵌入式Linux项目开发经验的优先；熟悉常用的设计模式；熟悉常见的异常处理和排查解决的方法"}
{"title": "LINUX操作系统开发工程师-研发二、三部", "company": "山东山大电力技术股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历，需要2-5年工作经验；2、能够进行系统底层模块开发；3、熟练使用各种编程语言，至少需要熟练掌握Shell等编程语言；4、知晓LFS系统各个步骤及意义；5、参与过Debian/Ubuntu/Centos系统的定制开发；6、熟悉Linux操作系统原理，了解Linux平台软件开发方式；7、具备Linux系统构建，以及各种问题的顽强折腾能力；8、熟悉Debian，Ubuntu，centos等一个或多个发行版系统及软件维护，熟悉arm，mips，powerpc，x86等多种架构。"}
{"title": "LINUX/数据库运维工程师（智能交通系统研发中心）", "company": "广西交通科学研究院有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司服务器和软硬件设备的安装，运行和日常维护。2. 负责公司网络和服务器日志分析，故障排除和升级工作。3. 负责公司网络安全监控和应急方案制定，确保系统稳定安全运行。 任职要求：1. 计算机或者网络相关专业，2年以上运维工作经验。2. 熟悉Linux和Windows操作系统指令和脚本编写。3. 熟悉tomcat，apache，mysql，oracle等常用软件的配置和部署。4. 熟悉局域网布线和网络环境的配置及优化。5. 了解高可用服务器集群的部署和负载均衡配置。"}
{"title": "C++LINUX 软件工程师", "company": "北京锐安科技有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责基于Linux系统的软件研发工作，参与系统整体架构设计过程；2、使用C++语言作为主要工具完成系统的需求分析、概要设计、详细设计、代码编写、单元测试、系统联调和集成测试过程；3、负责关键技术和算法研究分析和实验代码编写，解决产品实施和应用过程中出现的问题。任职条件：1、本科及以上学历；2、具有较好的沟通能力，团队协作精神及新技术学习能力；3、能够接受短期出差要求，能够项目紧张程序接受加班安排；4、具有较强的工作抗压能力。工作地点：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t北京海淀区西小口66号东升科技园北领地B-2,7层"}
{"title": "LINUX实时控制开发工程 师", "company": "诚迈科技（上海分公司）—上海承迈...", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1，专业知识精通Ｃ语言和对应汇编语言，熟悉Freescale 的单片机2，流程/标准了解CMMI或ASPICE软件开发流程。3，开发经验3年以上Freescale单片机软件开发经验4，设计/工程能力能独立完成驱动程序的设计，能编写设计书，并在设计书的指导下完成驱动程序的设计5，项目要求至少2项目完整的开发经验。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "北京倍胜智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、精通Linux下C/C++程序设计开发，熟练掌握http、tcp/ip、usb等相关协议，具有丰富的网络编程、并发编程经验；3、精通图形界面开发QT，MINIGUI等，能够熟练的进行开发；4、精通ARM系列控制系统程序移植和设计，具备三年以上嵌入式Linux下的C/C++中型项目开发经验，5、熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，熟练掌握驱动开发，具备独立完成整个项目的能力；6、有GPRS、3G/4G、WiFi等网络开发经验；7、具有良好的产品规划能力、沟通协调能力和团队建设能力。岗位职责：1、负责基于ARM9, cortex-A5/7/8/9方案的支付终端产品开发, 如车载机, 充值机；2、负责根据概要设计、详细设计进行产品的开发和编码实现；3、负责产品开发相关技术文档的撰写。"}
{"title": "LINUX运维讲师", "company": "上海速文网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、相关IT工作经验，有担当大型项目的经验者尤佳；3、精通Linux操作系统的安装、管理、排错和Shell脚本编程；对2个以上的Linux发行版有实际使用经验； 熟悉网络原理，熟悉Linux环境下各种网络服务器的配置和使用，比如Web服务器，邮件服务器，DHCP服务器；4、获得RHCE或相关LINUX认证证书；5、有良好的表达与沟通能力，能耐心解答学员问题；6、对MCSE/JAVA/SQL/ORACLE/CISCO等其他技术熟悉者优先；7、有授课经验或教育培训行业经验者优先；岗位职责：1、负责LINUX等相关课程的授课和指导2、负责客户企业的技术咨询和实施顾问3、负责提升学员的升学率4、协助市场部进行招生和企业客户培训解决方案定制等工作5、配合人力资源业务部门挑选合适的学员提供人才推荐和猎头服务"}
{"title": "LINUX应用与系统开发", "company": "北京神州飞航科技有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "任职资格：（1）计算机科学与技术、通信通讯、自动化等计算机相关专业毕业，本科及本科以上学历；（2）熟悉至少1？2种市场上常用Linux系统，熟悉操作系统及其原理，熟悉进程、线程、内存管理、文件处理、服务等相关知识及应用；（3）具备一定GUI图形界面开发能力，掌握KDE、GNOME等任一图形系统即可；（4）具有Linux内核配置与移植经验；（5）熟悉PCI总线相关板卡产品的驱动开发；（6）可独立完成Linux驱动的设计与开发，以及应用和测试软件的设计与实现；（7）有良好的设计开发记录编写能力与习惯。*除上述要求外，具备以下任一能力者可优先考虑：（a）至少2年以上Linux设计开发经验；（b）从事过航空航天类系统集成软件开发工作；（c）掌握AD、DA、DI/O、串口、1553、ARINC429等硬件知识；（d）至少熟悉3种Linux系统平台，且掌握实时Linux系统下的驱动与应用软件开发；（e）有PCI/USB/1394等通用总线设备驱动设计开发经验；（f）有龙芯平台或中标麒麟系统开发经验。 职责要求：（1）服从组织及领导的工作安排，遵守企业规章制度；（2）有良好的团队合作意识，善于沟通；（3）对待工作认真、负责、积极、主动；（4）面对新技术，敢于挑战，勇于突破。"}
{"title": "LINUX高级开发工程师", "company": "中铁信安（北京）信息安全技术有限...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（1）5 年 Linux C++相关工作经验及以上 （2）精通 Linux C++ 、STL程序设计（3）精通 Linux 系统内核和 Shell 编程（4）精通 Linux 网络编程和系统编程技巧（5）熟练掌握 SQL 及常见数据库操作（6）熟悉常见网络通信协议者（7）具备网络安全相关工作经验者更佳（8）具备项目管理工作经验者更佳工作地点：四川省成都市"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "广州嘉为科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.负责linux服务器和操作系统的系统运维、日常巡检、性能调优、故障排查与维护工作、数据备份等2.具备良好的操作系统故障排除能力，能快速依据操作系统故障日志分析出现该报警或报错的原因，并解决问题3.负责项目团队的管理协调，完成客户现场的其他技术支持工作。职位要求：1、学历要求：本科及以上   ;工作年限要求：2年及以上；2、技能要求：精通Lliux操作系统运维，故障排查及处理  ，具备丰富的操作系统运维经验3、较强的脚本（如Shell、Python等）能力，能根据业务需求开发相应运维程序或脚本；4、有Linux系统参数设置、性能调优、故障定位处理经验；"}
{"title": "高级嵌入式LINUX工程师", "company": "国广融合（成都）传媒科技发展有限...", "where": "成都-青羊区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责嵌入式Linux软件需求分析、编程、调试、版本管理以及过程中输出相关文档；2、负责嵌入式Linux软件产品的开发和维护；3、负责嵌入式Linux软件技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；2、能熟练应用C、C++在嵌入式Linux操作系统环境下编程；3、熟悉TCP/IP协议集，熟悉各类网络通讯协议；4、三年以上嵌入式软件开发经验，熟悉产品生命周期内的软件开发全流程；5、有Qt，QML开发经验者优先；6、有敏捷开发经验者优先；7、熟悉嵌入式Linux开发或单片机开发者优先；8、熟悉软件开发阶段文档编写；9、能承受工作压力，有责任心和上进心。福利：六险一金，话补，餐补，节假日福利，体检等工作时间：周末双休，弹性工作"}
{"title": "LINUX系统下嵌入式开发担当", "company": "松下电器软件开发（大连）有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述：1.在PL的领导下进行软件开发及完成其他相关业务。　2.独立担当模块的相关工作：详细设计，编码，测试，Bug对应。岗位要求：　1.熟悉Linux上的C语言开发　2.2年以上嵌入式开发经验　3.能够独立担当或完成工作，勇于挑战和创新。　4.懂日语者优先"}
{"title": "LINUX开发工程师（应用）", "company": "北京金芯华泰科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 开发基于嵌入式Linux的端产品应用开发；2. 完成相应产品Linux嵌入式软件编程，测试及生产指导；2. 配合市场需求就产品功能要求、通讯协议等和客户对接；3. 公司交办的业务相关其他工作；4. 协助公司销售同事，为其提供技术支持；5. 领导交付的其他工作。任职要求：1. 计算机、网络通信、电子工程及相关专业本科及以上学历，有2年以上Linux系统开发经验。能独立完成基于Cortex-A8/A9/ARM11等微处理器硬件平台的Linux系统移植搭建；2. 精通C/C++语言编程，熟练掌握Linux编译环境；能够熟练使用makefile、gcc、gdb等相关工具；3. 精通QT图形化设计，具有TCP/IP网络设备通信开发经验；4. 熟悉Linux BSP、Linux内核驱动编程、架构。熟悉对uboot移植、Linux内核裁减移植、文件系统移植、驱动程序开发、应用程序编程及配置等相关开发内容；5. 具有视频、无线通讯技术（移动网络/Wi-Fi/Bluetooth/Zigbee等）相关知识者优先；6. 独立阅读API，芯片手册等英文文档；具备较好的代码阅读和分析能力，具有较强的创新能力、沟通协调能力和复杂问题解决能力；7. 具备一定的数字和模拟电路的分析能力，能够看懂硬件电路图，有一定的硬件调试经验，熟悉UART、I2C、SPI、DAC、ADC、LCD、CAN、USB等常用外设电路；8. 本科及以上学历，有2年及以上嵌入式软件开发的实际工作经验；9. 有良好的沟通协调能力，良好的团队精神；10. 有智能显示终端及安卓系统开发经验优先考虑。"}
{"title": "C++开发工程师（LINUX）", "company": "成都深思科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、实现网络数据分析模型，并能自主跟踪优化；2、编写高质量关键代码；3、参与实际数据分析，并提炼分析模型形成分析报告。岗位要求：1、具备Linux下较强的编码能力，熟悉boost库，熟悉gdb调试工具，代码习惯良好 ； 2、深入了解TCP/IP标准协议，具备网络数据包异常分析能力，能够设计数据包分析模型；   3、具备文档编写能力，能够独立完成分析模型报告；4、熟悉Linux系统，能够熟练排查、解决问题 。优先条件：1、具备良好的探索精神和模型提炼能力；   2、热爱网络安全方向工作并具备相关经验3、工作积极认真，做事踏实"}
{"title": "LINUX C++服务器架构师", "company": "二六三网络通信股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2.3-3.5万/月", "require": "岗位职责:负责公司实时网络音视频系统服务器端的设计和开发。 任职资格:1、精通Linux下C/C++开发，精通IPC、多进程、多线程编程;2、精通Socket网络编程，掌握TCP、UDP、RTP、RTMP等流媒体协议;3、了解现有主流分布式架构，有设计和实现分布式、大负载、高并发系统经验;4、熟悉WebRTC服务器及相关的技术领域，有过LiCode开发经验者优先;5、有音视频通讯产品开发经验者优先;6、具有良好的沟通能力，责任心强，有团队意识，善于思考，肯钻研，有独立解决问题能力; 7、CET四级以上，有一定的英文文档阅读能力;8、计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验。"}
{"title": "软件工程师 （LINUX方向）", "company": "山西科达自控股份有限公司", "where": "太原", "salary": "0.5-1万/月", "require": "要      求：本科及以上学历；电子、自动化、软件开发、计算机相关专业；2年以上工作经验。岗位职责：熟悉linux操作系统，熟练掌握linux下c/c++语言；                熟悉linux内核，能够编写linux驱动程序；                熟悉linux网络编程，熟悉linux进程通信；                有imx6ul、openwrt使用经验者优先；"}
{"title": "LINUX系统安全研发工程师", "company": "中标软件有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.7-3万/月", "require": "负责操作系统安全相关研发工作；负责操作系统安全维护工作；负责云安全，网络安全相关调研和开发工作。任职要求：计算机或信息安全相关专业，本科及以上学历；具有Linux平台的使用和开发经验；熟练掌握C/C++语言，具有良好编程规范和编程开发能力；具有积极主动的工作态度和良好的团队协作能力。"}
{"title": "LINUX系统安全研发工程师", "company": "天津麒麟信息技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-3万/月", "require": "负责操作系统安全相关研发工作；负责操作系统安全维护工作；负责云安全，网络安全相关调研和开发工作。任职要求：计算机或信息安全相关专业，本科及以上学历；具有Linux平台的使用和开发经验；熟练掌握C/C++语言，具有良好编程规范和编程开发能力；具有积极主动的工作态度和良好的团队协作能力。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "郑州天迈科技股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责linux嵌入式系统产品应用软件的设计，开发工作。任职要求： 1、精通嵌入式linux C/C++，多线程多进程及网络编程；2、熟练使用gcc、gdb等编译调试工具3、熟悉FAT、NTFS、EXT2、EXT3等任一文件系统；4、熟悉嵌入式Linux系统下sqlite数据库的应用开发，TCP/IP及Socket编程；5、具备数字电路、模拟电路良好基础、对嵌入式LINUX有浓厚的兴趣；6、相关文档的编写能力，具备良好的英语阅读能力和编码风格；7、熟悉嵌入式QT应用开发框架，熟练使用QtCreator，GUI界面设计的优先考虑。薪资待遇及福利：1、有班车免费接送，公租房；2、公司拥有完善的培训制度、提供竞争力的薪酬和晋升通道3、公司有完善的社会保险待遇缴纳五险一金4、员工入职后享受午餐补贴、电脑补贴等福利。5、有丰富的团队活动、旅游；6、有丰厚的节日福利。7、公司采用每周5天，每天8小时工作制。"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "上海耀华称重系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责嵌入式Linux产品QT界面设计；2、负责嵌入式Linux产品应用程序的开发与维护；3、完成软件源码的编写、调试、测试和相关文档的编写工作。任职资格：1、2年以上相关工作经验，计算机、电子、通信等专业本科以上学历；2、良好的英语阅读能力，能看懂英文手册；3、熟悉嵌入式Linux应用程序开发，能熟练使用QT进行界面设计；4、熟悉Linux应用程序的开发，有串口、网络、多线程、进程间通信等编程经验；5、做事认真细致负责，善于思考及沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海赫融电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "1. 维护Linux系统下uboot、kernel、rootfs；2. 对Linux内核进行裁剪和优化, 可以独立开发Linux驱动程序；3. 协助应用开发工程师解决有关驱动或系统的问题；职位要求：1. 大学本科及以上、计算机相关专业；2. 精通C语言，良好的编程功底及习惯；3. 熟悉嵌入式Linux下uboot、 kernel、 rootfs编译移植流程；4. 熟悉Linux下FB、 USB、 Uart、 I2C、 SPI、 LIN、 CAN等常用总线协议及驱动开发；5. 熟悉Freescale IMX6平台优先；6. 有Yocto工具开发和维护经验优先；7. 有基本硬件知识，看懂原理图；8. 良好的英文读写能力；"}
{"title": "防火墙LINUX C开发工程师", "company": "北京安博通科技股份有限公司（武汉...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责防火墙功能模块的设计、开发和维护2. 负责完成公司安排的各项工作任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历2. 良好的C语言开发功底，熟悉Linux开发和调试环境3. 精通TCP/IP协议原理，熟悉ARP、DNS、HTTP、FTP、SIP等协议4. 熟悉网络设备报文转发机制，熟悉流表、NAT等基本机制5. 有数据通信、防火墙、安全产品的研发工作优先"}
{"title": "软件工程师（C语言，LINUX环境）", "company": "深圳市云盾信息安全开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、具有1年以上Linux下c/c++开发工作经验；2、熟悉socket、shell脚本语言、STL编程、面向对象编程、多线程编程；3、熟悉gcc/g++开发环境，gcc,gdb,makefile,cmake,automake等开发工具；4、对tcp/ip协议有一定的理解；5、熟练掌握数据结构，常用算法；6、有网管系统开发经验优先；7、有良好的团队合作能力，善于沟通，自我驱动，具备良好的问题定位分析能力。"}
{"title": "LINUX 通讯服务器开发（C，C++）", "company": "上海新纵信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 计算机及相关专业，本科及以上学历；3年以上工作经验；2、 熟悉Linux系统，精通Linux系统下C/C++语言开发；3、 熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉多线程，熟悉网络通讯和TCP/IP协议，熟悉mysql，rides等数据库系统；4、 熟悉软件工程，敏捷开发模式，熟悉技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范；5、 有良好的沟通能力，团队精神；学习能力强，工作积极主动、责任心强；有独立解决岗位相关技术问题的能力；6、有大型IM系统服务端开发经验者优先。"}
{"title": "C/C++ LINUX 嵌入式开发工程师", "company": "富士软件科技（山东）有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、精通C/C++程序设计语言；2、熟悉ARM平台的嵌入式系统开发过程，熟悉ARM的体系结构及相关底层软件的开发；3、熟悉Uboot移植，Linux内核裁剪，根文件系统定制；4、熟练掌握Linux驱动模型，熟悉CPU外设接口驱动程序（如I2C、SPI、RS232、ble、LCD接口驱动调试等)；5、熟悉Linux操作系统上的软件开发和编译环境，具有良好的编程风格；6、熟悉TCP/IP网络编号，多线程编程；7、熟悉电路、具有windows开发经验、熟悉java、c#等开发语言优先。福利待遇1.基本保障入职即日起缴纳五险一金，另有补充商业医疗保险（总共六险一金）五险一金：按照济南市缴纳比例上限进行缴纳（公积金12%）12个月月薪 + 年终奖，每年一次薪酬调整机制年度健康体检2.工作时间7.5小时工作制 9:00~17:30除国家法定节假日外，公司另有带薪年假，同时享受婚假、丧假、病假、产假、护理假等带薪休假。3.福利端午节、中秋节、春节福利；国家规定加班费、结婚贺礼、生育补贴等5.社内活动不定时举行部门聚餐、每年一度全员旅行。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市慧视通科技股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责MDVR、NVR、IPC产品嵌入式软件开发、维护； 2、视频存储和覆盖关键技术研究和开发，维护； 3、负责解决测试人员在测试过程中发现的问题，编写与工作相关文档；任职要求：1、计算机、电子、自动化等相关专业，本科或硕士学历、具有3年及以上驱动或系统级开发经验； 2、熟悉C、C++编程，对面向对象思想有较深理解；3、熟悉Linux程序开发，熟悉TCP/IP、UDP、RTP、RTSP、RTMP等网络传输协议；4、熟悉v4l2,x264,ffmpeg,live555等开源工具应用； 5、掌握在网络带宽波动下.视频传输处理技术，并了解H.264视频编码原理,能灵活运用相应关编码参数；其他要求：  1、熟悉车载DVR产品行业业务需求,所开发产品有达到量产状态者优先； 2、熟悉海思视频处理器Hi35xx媒体处理软件平台(MPP)者优先； 3、熟悉道路运输车辆卫星定位系统车载视频终端技术要求者优先；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "泰笛（上海）网络科技股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责日常机房网络、防火墙、交换机的配置、管理、维护；2、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定3、监控网络运行，优化网络，保障网络安全；4、优化办公系统及各类服务器性能，保障办公系统正常运行；5、负责linux服务器系统的安装、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；6、负责网络监控和应急处理，确保网络及系统7*24小时不间断，保障信息系统的平稳运行。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，2年以上工作经验；2、具有优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，对出现的异常能及时分析原因、积极处理应对，并采取预防措施； 3、熟悉常用操作系统（Windows，Linux）的安装、操作、配置和故障处理；4、有mysql数据库集群搭建，nginx负载均衡经验者优先；5、会使用gitlab、jenkins、docker、haproxy工具；6、具有良好的服务意识，沟通能力和良好的语言表达能力，具有团队协作精神。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "郑州三友软件科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "熟练使用Linux下相关指令   完成中间件  应用部署工作熟练掌握标准SQL  熟练掌握Orzcle或MySQL只少一种熟练掌握主流应用服务器Webshphere  WebLogic  Tomact的部署   问题排查  使用的能力熟练掌握Linuxshell脚本编写，可通过shell进行自动化运维工作熟悉了解ansible，zabbix等技术有先具备编码能力 SQL分析能力  具备故障分析定位能力"}
{"title": "高级嵌入式LINUX软件工程师", "company": "宁波三星电气股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责: 1、能辅助完成系统的功能结构定义、需求说明、开发设计文档编制。 2、能完成系统底层模块设计； 3、完成底层驱动软件系统代码的实现(含代码注释)； 4、完成硬件驱动的调试、测试和维护； 5、主动分析并解决开发过程中的问题； 6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题 任职资格:1、计算机、电子信息或相关专业；2、精通C语言，熟悉嵌入式linux系统开发流程；3、精通嵌入式linux系统开发精通从零开始搭建嵌入式linux运行环境，内容包括内核裁减、内核移植、交叉编译、内核调试、启动程序bootloader编写、根文件系统制作和集成部署linux系统等整个流程。4、具备需求分析和系统设计能力以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；具备良好的团队精神和沟通意识,责任心强,工作认真细致,有良好的抗压能力"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "成都中昊英孚科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、本科以上学历，计算机、电子、自动化、通讯等相关专业；2  2年以上的嵌入式Linux软件开发经验，有完整的嵌入式应用产品项目经历优先；3、精通C/C++语言，有扎实的编程基础和良好的编码习惯；4、熟悉Linux操作系统工作原理，熟练掌握交叉编译环境；5、熟悉Linux系统驱动开发，可独立编写简单的Linux驱动程序，熟悉ft5x06 ts驱动；6、熟悉QT + QtCeator开发环境，有UI设计相关经验者优先；7、对linux内核和bootloader熟悉的优先；8、有开发视频处理设备经验的优先；"}
{"title": "LINUX图形化软件工程师", "company": "清华大学微电子学研究所", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：                      1、根据产品需求，Linux环境下基于QT按时完成产品化UI界面的设计与开发；             2、配合其他研发人员完成产品化的开发、调试及上线维护等工作；             3、相关技术文档的编写。 　             职位要求：  1、2年以上图形界面软件开发经验，有QT开发经验，独立负责并完成过至少一款成熟产品的开发；             2、具备服务器产品或嵌入式软件应用管理经验；             3、熟悉Linux下GCC，Makefile等工具链；             4、熟练Python编程，有Shell脚本经验；             5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；责任心强，主动、好学；　6、计算机或相近专业本科及以上学历；"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "精伦电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "7-9千/月", "require": "1.基于linux系统软件开发；    2.负责基于蓝牙相关业务开发;    3.负责网络相关应用开发；    4.相关文档的编写。        任职资格：    1.大学本科及以上学历，电子、通讯、控制、计算机相关专业；     2.熟练掌握ｌｉｎｕｘ开发工具,熟练掌握C语言编程;    3.熟悉蓝牙ＢＬＥ协议的优先；    4.熟悉ｗifi,4G,GPRS等相关知识的优先。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "福建晶致网络技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于linux的产品开发及其维护2、按照项目需求与进度要求，完成编码、单元测试工作；3、参与需求文档、技术文档的编写工作；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年以上linux产品开发的实际工作经验；3.熟练掌握C,C++，熟悉linux环境的应用编程；4.熟练掌握Linux；5.具有良好的英文文档阅读能力，有基本的口语能力；"}
{"title": "LINUX驱动高级工程师", "company": "深圳市腾云物联有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位要求： 1. 3年以上车载行业嵌入式软件开发经验； 2. 2年以上linux平台驱动开发经验； 3. 熟悉Cortex M3或ARM9内核硬件开发平台； 4. 至少熟悉一种嵌入式实时操作系统（如uCOS2或FreeRTOS）；  5. 熟悉Linux平台驱动程序的开发； 6. 有车载Can网络开发经验者优先（如Can网络管理、Can诊断服务，熟悉Can通信架构）； 7. 有T-box产品的Can通信系统开发经验者优先； 8. 能够熟练阅读英文数据资料，具有良好的沟通和表达能力。 岗位职责： 1. 负责公司车载电子产品的Can通信功能软件架构和程序编写（包括Can网络管理、Can诊断服务等）；  2. 负责公司车载电子产品嵌入式Linux平台驱动程序的编写（如以太网驱动、USB驱动等）； 3. 编写开发过程需要输出的技术文档；  4. 编写软件功能单元测试程序和测试文档。"}
{"title": "LINUX 软件开发工程师", "company": "惠州飞视捷科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机、通信、电子工程等相关专业，本科以上学历；2.熟悉Linux软件开发流程，熟悉Linux的开发和调试环境，一定的C++开发能力，熟悉QT开发。3.熟悉Linux命令行操作，shell操作；4.熟悉Linux内核移植和裁剪、驱动开发；熟悉Linux常见接口驱动程序；5. 熟悉opencv等机器视觉库。岗位职责：1.负责程序移植、调试；2.负责应用逻辑设计和实现；3.负责核心程序研发等；"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市天双科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1）熟悉嵌入式微处理器ARM体系架构，精通uboot及Linux内核的工作原理；2）熟悉Android 系统（4.2或4.4版本）底层BSP开发和framwork架构；3）熟悉各种常用的总线协议接口，如I2C、SPI等；4）有常见的外设器件驱动开发经验优先，包括但不限于：LCD、Touch Screen、Camera、Sensor、USB device等；5）有音频、视频、BT、Wifi、GPS、3G、4G模块移植经验优先；6）本科以上学历，电子信息、计算机或相关专业，一年以上软件开发经验。"}
{"title": "LINUX C 软件工程师", "company": "深圳市希腾飞科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、网络安全相关产品的研发；2、负责产品模块设计与开发；3、负责安全产品性能调优和维护；任职要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历；2、至少4年Linux/Unix开发经验，有实际的开发实践经验；3、精通C语言，熟悉多进程、多线程开发，熟悉网络编程；4、具有扎实的网络信息安全方面经验者优先；5、有系统扫描、web扫描技术、云计算或是大数据开发、DPI开发、安全产品开发经验者优先；"}
{"title": "C、LINUX软件开发工程师", "company": "大连合力信软件有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "■职位描述 1. C，Linux，嵌入式软件开发2. 本社项目，非外派3. 长期，稳定■基本要求 1. 大学专科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业，4年以上相关工作经验； 2. 有扎实的数据结构, C基础,良好的团队协作能力; 3. 熟悉linux操作系统； 4. 英语4级，日语3级以上，能读懂日语技术文档; ■ 综合素质要求 1.为人诚实，对工作有强烈的责任心 2.具有良好的沟通协调能力 3.具有良好的学习能力 ■ 优先条件  日语3级以上优先；"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "重庆市通信产业服务有限公司中冉信...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责生产环境系统的运维、监控、故障解决，保障生产环境的稳定。2、运维自动化平台建设。3、负责7X24小时响应处理各类系统问题的报障。任职资格：1、计算机专业本科及以上学历，1-2 年以上 Linux 运维开发经验；2、熟悉 Linux 操作系统，良好的编码规范；3、熟悉 Shell、Python 等脚本，可以使用脚本完成自动化工作；4、有运维自动化、监控系统系统等开发经验者优先；5、具备较强的分析及解决问题的能力，良好的沟通协调能力和书面报告能力。6、熟悉MYSQL、SQL SEVER或oracle数据库，熟练使用sqlserver、oralce等数据库管理工具；"}
{"title": "LINUX运维系统工程师", "company": "广东艾迪科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、负责维护公司机房服务器与网络设备的正常运作。2、故障紧急响应和处理，确保公司相关业务稳定运行。3、效率优化，利用脚本以及开源工具提升日常运维工作效率。4、监控策略优化，风险预估，容量预估。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业，有一年以上运维相关工作经验优先考虑。英文要求四级以上，可以独立阅读英文版系统操作文件。2.熟悉linux系统操作管理，主要是Centos的nfs, snmp,nginx,apache,MySQL ，dns服务安装跟配置，系统优化，故障排除3.熟悉shell / perl / python 一种以上脚本语言4.熟悉 zabbix,cacti等主机监控系统5.熟悉网络相关知识，交换机与路由器配置6.熟悉vmware虚拟化7.系统及网络相关专业证照8、较强的问题分析与解决能力、优化经验。较强的主动性、责任心，对故障敏感，对业务可用性敏感。良好的沟通能力、抗压能力福利待遇：1、基本薪资8000~12000，另有员工奖金和补助；2、工作时间早8:00-12:00，14:00-18:00，法定节假日正常休息；3、公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利；5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京德睿锦程管理顾问有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "系统工程师        职位要求：熟悉Linux系统，对项目持续集成有经验，使用过相关工具，如Jenkins，Maven，Nexus，Git；熟悉Docker、Kubernetes容器虚拟化技术生态，从事过相关技术核心优先。熟悉linux内核、网络、存储等系统底层知识，了解docker容器、k8s运行原理；持续关注和学习devops领域相关知识者优先。勤奋敬业，善于学习，关注新技术及发展趋势，并能应用于实际工作。                        职位内容：项目1（ 占比40%）BMW CI/CD项目实施与维护项目2（ 占比40%）TMCI HCR项目实施与维护项目3（ 占比20%）其他devops与微服务平台项目方案设计与实施"}
{"title": "IT SENIOR ADMINISTRATOR-LINUX", "company": "捷信消费金融有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "工作职责:1、负责Linux系统的正常日常操作，包括安装、维护和补丁/升级Linux操作系统及各种应用软件；2、专业故障排查，复杂问题解决，工作时间灵活，必须能按要求加班；3、Linux的监控系统nagios/zabbix/prometheus的日常运行，并具有新的功能/需求调查和实施；4、与开发人员合作，在VM或Kubernetes上实现新版本的应用程序；5、管理vmware vCenter和esxi服务器；6、监控系统事件，确保系统的健康、***可用性和服务质量；7、建立相关脚本，自动、批量完成日常工作；8、维护与Linux平台相关的配置、操作和故障排除程序；9、按照指示参与标准、指南、***实践和指标的定义；10、根据项目或运行需要，协助评估新的要求、技术设计和标准；11、 执行所有其他相关任务。任职资格:1、本科以上学历（计算机专业优先）；2、有5年以上在300个及以上服务器环境的Linux系统管理经验；3、有RHCE/RHCA/VCP/VCAP认证优先；4、精通基本的Linux系统管理，如服务器安装、lvm、bash、yum/rpm、grub、文件权限；5、擅长服务管理，如DNS、SFTP、NFS；6、熟练使用Nagios/Zabbix/Prometheus监控系统；7、熟练使用shell/python/perl中的任何一种；8、熟练使用网络服务apache/nginx/tomcat；9、精通Rabbixmq、Redis、Kafka等中间设备管理；10、熟练使用配置工具；11、熟练使用Docker/Kubernetes；12、熟练使用HA/LB算法，如Keepallive/Nginx/Haproxy；13、具有与Kubernetes相关的服务技能，如Consul、ETCD、Flannel；14、具有Certification Authority技能；15、熟练掌握vSphere/ESXi管理；熟练使用HP硬件（刀片/机架式服务器、StoreEasy）；16、熟悉传输协议方面的知识，如TCP/IP、HTTP、HTTPS；网络结构方面的知识，如TCP/IP、OSI、路由器、交换机、垃圾邮件；DevOps方面的知识，如SVN/Git/Jenkins/Maven；17、熟悉数据库系统知识，如mysql/oracle/mongodb；18、了解云服务器供应商，例如亚马逊网络服务；19、有ELK和ITIL知识者优先；20、开发技术和方法以解决前所未有的问题或情况的技能；21、良好的书面英语，口语优秀优先。员工福利： 1、入职即为员工缴纳六险一金；2、快速透明的晋升渠道，广阔的发展空间；3、每年5-15天带薪年休假，5天带薪病假，年度免费员工体检；4、有吸引力的员工活动。"}
{"title": "高级LINUX系统工程师", "company": "深圳市辰卓科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-3万/月", "require": "岗位职责1、负责Linux系统相关模块定制和裁剪、调试、追踪与分析技术问题，包括性能优化和提高。2、与硬件工程师完成产品方案设计，编写相应的技术文档。3、移植Bootloader，编写Linux设备驱动。4、实现硬件抽象层HAL，为应用层访问硬件提供统一接口。5、定制、裁剪文件系统，安装部署Linux系统开发环境，编译移植常用的开源架构。6、根据嵌入式硬件特性，如ARM指令集、GPU特性等，对算法进行深度优化，充分发挥硬件软件系统高度集成的特性。任职要求1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，本科5年以上、硕士3年以上相关工作经验。2、精通C语言，熟悉C++语言。3、具有Bootloader，内核和文件系统的移植和裁剪经验。4、具有丰富的Linux驱动开发移植经验，对常见的嵌入式设备驱动能够进行开发、移植，熟悉Linux驱动子系统，具有V4L2驱动开发经验者优先考虑。 5、英语良好，能够熟练阅读并理解英文技术资料。6、具备良好的工作习惯和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的设计文档。7、性格开朗，具有较强的独立解决问题能力和抗压能力；具有良好的持续主动学习能力、沟通能力和出色的团队协作能力。 8、能适应短期出差。"}
{"title": "智能网联车-LINUX工程师", "company": "深圳市元征科技股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、全日制本科以上学历，计算机、电子、通信等相关专业，3年以上软件开发经验； 2、精通C/C++，熟悉设计模式，熟悉Linux操作系统编程； 3、具备较强的软件设计和编程能力，有独立分析解决问题的能力； 4、良好的沟通能力、团队协作能力、学习能力，有强烈的责任心； 5、具有车联网、汽车电子设计经验者优先。岗位职责：1、参与车联网产品的总体技术方案、软件架构设计； 2、负责产品的软件开发、测试、维护、优化，提升产品质量及性能； 3、跟踪车联网最新的技术发展，解决研发中的关键技术问题。"}
{"title": "LINUX主机运维工程师", "company": "雅戈尔集团股份有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "10-18万/年", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业毕业，3年以上工作经验；2、精通Linux、AIX等操作系统，有至少5台以上规模的Linux集群管理经验；3、熟悉Linux下常用软件的安装、配置、优化，包括：Apache/Nginx，Tomcat等；4、熟悉Linux监控软件，如cacti/zabbix等；5、熟悉Linux系统的调优，有高并发系统的维护经验；6、熟悉ORACLE、MySQL、Sqlserver数据库优先考虑；7、熟悉华为、思科、华三、深信服等网络设备的配置和维护8、责任心强，抗压能力强，勇于面对挑战。岗位职责：1、负责公司整个服务端系统环境的搭建及日常维护；2、统一管理和规范公司服务端资源并合理安排利用； 3、对公司关键数据进行定期备份、确保公司重要数据安全；4、负责公司linux系统安全防护及风险识别； 5、配合开发、测试人员进行测试和生产环境的定期部署。"}
{"title": "LINUX高级开发工程师", "company": "上海寰创通信科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统架构分析、设计和核心代码开发；2、负责关键技术问题的攻关研究和解决；3、负责产品版本的演进及可持续性开发；4、负责网关/DPI设备/AP/AC的功能模块设计、开发、调试；5、负责产品的维护， 包括问题解决， 快速响应， 以及支持。6、团队成员的技能提升与公司技术能力积累。任职要求：1、 计算机/电子/通信/自动控制等电类专业本科及以上学历，5年以上开发经验；2、 熟练使用C语言，有扎实的嵌入式C语言编程基础；3、 至少具备以下一项Linux开发经验：BSP、驱动、VLAN、bridge、netfilter等内核态或DPDK开发经验；4、 至少具备以下一项Linux开发经验：DNS、DHCP、Portal、RADIUS、PPPoE、CAPWAP等协议；5、 有网关/DPI设备/审计/防共享/智能流控/AP/AC设备开发经验者优先；6、 喜欢嵌入式开发，较强的学习能力、理解能力和团队意识；"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海腾程医学科技信息有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "负责Linux服务器及应用环境的部署、调试、迁移、维护； 确保LINUX平台上相关数据的传输、备份，系统恢复等保障系统正常运行；-维护系统稳定运行，收集和分析系统性能；-为开发和测试提供系统运维方面的技术支持；-按照测试规范编写测试计划和完成系统测试。任职要求： 精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控、防火墙技术, 熟悉网络安全协议HTTPS 计算机、自动化、电子或相关专业，专科以上学历，计算机产品及相关行业2年工作经历了解计算机主板总线、接口技术，良好的软硬件故障分析能力 熟悉软件、硬件测试的基本流程和规范 熟悉Linux操作系统原理和系统管理，如SSH远程管理、防火墙（放行或者禁止端口）、路由，交换机的运行机制和配置，计划任务（数据或者程序的备份）、有问题时的还原、软件更新或者重新部署等 有较强的英语听说读写能力，能够阅读英文技术资料，并能够用英文完成和测试文档的编写"}
{"title": "LINUX网络运维工程师", "company": "长沙易杰德信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、岗位职责1. 负责保障公司业务系统7*24稳定运行，优化运维体系并实现可靠和可扩展的运维环境；2. 负责各个应用系统搭建、优化和日常维护，保障服务器操作系统、应用系统、数据库系统的维护和优化；3. 构建各类运维系统，包括代码发布系统、自动化配置管理系统、监控报警系统、集群部署系统，为运维体系的效率和结果负责；4. 搭建数据库、应用文件等数据备份和恢复系统；5. 制定业务系统整体的防火墙和网站安全策略。二、任职要求1. 具备2年以上运维经验，精通Linux/Uinx常用服务的安装配置与使用；2. 熟练Linux系统架构，管理及优化，Linux KVM安装；3. 熟练掌握交换机、路由器、防火墙等常用网络设备的配置，熟悉TCP/IP协议；4. 熟练掌握Linux网络安装、配置、日常管理、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能；5. 熟悉Mysql java/php，Python以及Shell；6. 具备较强的沟通能力和团队合作精神，具有高度责任心；7. 有自动化运维经验者优先；"}
{"title": "嵌入式LINUX系统软件工程师（机器人）", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "", "require": "岗位职责：1.负责嵌入式linux软件系统（uboot/kernel/驱动/用户态/API库）开发和维护2.负责编写软件设计文档，参与需求分析和讨论3.负责对代码进行调式和验证，设计测试用例任职要求：1.全日制本科及以上学历2.两年以上嵌入式linux开发经验3.熟悉TCP/UDP通信协议、熟悉Socket网络编程4.熟悉常用的接口：I2C,SPI，UART, I2S,CAN等5.有机器人嵌入式开发经验优先考虑。"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "驿网无际（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、基于ARM架构的Uboot、Kernel及文件系统的剪裁和移植；2、基于ARM架构的Linux系统驱动程序开发，如Camera、Sensor、Audio、Motor等；3、负责完成硬件驱动代码的测试工作；4、负责完成硬件应用层接口代码的实现，并配合应用开发工程师工作。5、配合硬件工程师进行硬件调试。全职、***均可任职要求：1、计算机、电子、通信等相关专业毕业，本科以上学历，3年以上嵌入式Linux开发经验；2、精通C语言，熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、中断、DMA、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；3、拥有Sensor、Audio、Camera，Motor等三种以上开发经验，精通Makefile编写；4、精通常用通用总线及协议，如/SPI/I2C/I2S/MIPI-CSI/PCI-E/UART等；5、熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉ARM体系结构；"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "北京中科海讯数字科技股份有限公司...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责嵌入式软件方案设计；2.负责软件驱动开发，VxWork/Windows/Linux,驱动应用开发；3.辅助硬件工程师进行硬件调试与测试；4.负责设计文档的撰写；5.负责解决客户提出的关于软件方面的技术问题；任职要求：1.愿意从事声纳雷达信号处理平台研发，有志于国防建设；2.精通C语言，熟悉应用C++软件开发工具，编写和调试C/C++程序；3.有良好的语言组织能力，能够在开发的过程中独立完成相关文档的编写；4.对ARM、PowerPC、DSP等处理器的硬件工作原理有较深如的理解，能参与硬件相关的底层软件开发和调试；5.能够熟练阅读和理解英文资料；6.具备软件工程知识，具有良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯；7.工作热情主动、踏实负责、耐心细致、乐于奉献，具有较强沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "上海宽翼通信科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职资格: 1.理工专业，本科以上学历，2年以上Linux路由器软件开发经验； 2.精通C语言、LINUX,精通Linux应用、shell脚本开发3.熟悉TCP/IP协议，以及DNS、DHCP、UPNP、IGMP、STP、HTTP、NTP、FTP等各种应用协议4.熟悉VPN、NAT、QOS、端口映射、防火墙等路由器上层应用，有IPSec、L2TP相关应用实践或开发经验5.熟悉openwrt开发流程，熟悉openwrt各模块开发。6.具有软件需求分析、概要设计，详细设计能力7.有较强的学习能力和工作责任感 工作职责: 负责公司路由器终端产品的软件开发，实现中国电信、移动、联通和海外运营商的业务需求"}
{"title": "C++ SOFTWARE DEVELOPER--WINDOWS/LINUX", "company": "锐珂医疗-上海工厂", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责:- Design and develop the Carestream Health software products- Analyze product requirements - Perform the code development of assigned modules- Perform the unit test, code review and bug fixing of assigned modules- Perform the integration test for each delivery- Review the test points and test procedures- Deploy the new system or upgrade the existing system- Maintain the system through the routine check, trouble shooting or configuration change per request- Complete documentation for design engineering documents- Communicate with WW team to better understand project needs and resolve the issues- Follow Carestream Health quality processes and procedures in Software Development Life-cycle任职资格:- B.S in Computer Science / Information Technology / related computer field or above- Team work and at least 3 year working experience with software product development- Solid knowledge in C++ and OOP- Solid knowledge in Windows software development- Familiar with Microsoft Visual Studio- Familiar with OOA/OOD, Design Pattern, UML- Familiar with version control tools- Familiar with C#/.net knowledge is preferred- Familiar with DICOM is preferred- Ability to learn and apply new tools and applications- Demonstrated analytical and problem solving skills- Solid written & verbal communication skills in English and good team work player"}
{"title": "嵌入式系统LINUX工程师  （安信通公司）", "company": "中山翠亨新区行政服务中心（中山翠...", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职务范围：1.负责单板调试；2.负责车载Linux平台硬件相关软件开发、调试和维护；3.负责生产测试相关的驱动开发、调试和维护；4.负责软件集成等开发工作，编写模块设计方案和相关文档。职位要求：1.  必须熟悉Freescale IMX 系列处理器；2. 使用 C/C++语言并熟悉 Linux kernel source, kernel config, kernel upgrade流程、Linux HAL；3. 熟悉 ARM toolchain, makefile script、file system、Rootfs；4. 熟悉 Linux system analysis and profiling tools. Kernel panic处理；5. 熟悉 Linux内核驱动编程，熟悉Linux驱动架构，有Linux系统层编程经验；6. 具有CAN Bus protocol,有USB驱动、网络驱动、I2S、SPI、MIPI camera、MIPI panel....等Linux内核开发经验；7. 具有Android RIL驱动编程能力；8. 能根据IC规格书上的Register，自行写出Linux driver；9. 车载多媒体行业经验会优先考虑。上班地址：广东省深圳市南山区深圳湾科技生态园9A-2栋2401"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "成都吉纬科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-3万/月", "require": "嵌入式Linux软件工程师岗位职责：    完成产品的方案论证及验证；带领团队完成嵌入式系统的软件开发。 任职要求：1、电子、通信或计算机相关专业本科以上学历，3年以上研发岗位开发经验2、精通C语言，熟悉C++更好3、熟悉Linux内核，对Linux驱动程序、网络协议栈有一定了解，能独立完成基础的内核态功能开发4、熟悉TCP/IP协议，常用的网络调试工具5、熟悉嵌入式Linux软件开发，独立完成过一个以上的嵌入式Linux软件开发6、有XILINX ZYNQ系列产品项目经验者优先、有ARM+FPGA架构项目经验者优先7、具有较强的学习能力、良好的沟通能力和团队合作精神8、有良好的英文阅读能力和技术文档编写能力"}
{"title": "LINUX 设计师", "company": "康佳集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责:职位描述： 1、负责Linux平台电视软件研发，包括底层驱动和上层UI定制开发； 2、按照规范完成项目文档的编写； 3、负责推进新产品开发进度，协调相关资源，按计划完成任务； 4、解决产品生命周期内测试、生产、售后反馈的软件及相关问题；任职资格:岗位要求： 1、30岁以下，计算机、电子或通讯相关专业,本科以上学历； 2、精通C、C++语言，有电视行业软件工作经验，主导开发过linux电视项目 ； 3、责任感强，沟通能力良好，注重团队协作； 4、有netflix，youtube认证项目经验优先术"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "武汉联合创想科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、计算机及通信相关专业； 2、熟练掌握C/C++语言程序设计；熟悉VxWorks，Linux或其他嵌入式操作系统；熟悉软件开发流程，熟悉常用数据结构和算法； 3、熟悉TCP/IP通讯原理与Socket网络编程。熟练掌握网络通信协议IPV4、IPV6、TCP/UDP等基本原理，熟悉网络协议如/DHCP/ARP/DNS/防火墙等应用层网络协议者优先。熟悉核心网或软交换协议如H.248,SIP,SS7,ISDN等协议者优先； 4、具有针对数据库的开发经验，熟悉SQL的编写； 5、学习能力强，较强逻辑思维能力，较强的分析问题和解决问题的能力； 6、熟悉OTN/POTN/PTN/IPRAN/PON/交换/路由/HGU软件开发技术者优先。"}
{"title": "软件工程师（LINUX系统  C语言）接受应届生", "company": "深圳市通则技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职要求：1、 电子、通信、自动化、计算机等相关理工科专业，全日制本科及以上学历，一类本科类学校毕业更佳；2、熟练掌握C语），有扎实的编程功底和编程经验；3、热爱软件开发事业，具备良好的职业素养和自学能力，有责任心、能吃苦耐劳，有独当一面的勇气。岗位职责：1、以嵌入式软件开发为主；2、具备一定的项目协调和组织能力。我们十分盼望以下几类软件人才(满足其中一项)：1、公司产品以嵌入式无线通信产品为主，欢迎网络知识丰富，有WIFI、移动通信等相关编程经验的软件人员；2、熟悉Linux、Android、OpenWRT等嵌入式系统的软件开发；3、擅长底层驱动，对常用CPU外设接口有较丰富的调试经验；4、优秀毕业生可择优录取。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "湖南乐享一家智能科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "对于安全 数据库管理有较高要求 假设服务器被攻击了 得有应对办法《一》职责描述： 1. 负责业务系统、服务的优化及监控，提升业务连续性及可用性； 2. 能开发自动化运维平台、提高运维效率，规范操作流程、减少重复性工作； 3. 负责相关系统环境搭建、数据备份、日志分析、系统监控、性能优化、故障排查等； 4.不断开发或者引入新的工具以及提高效率的方法，来提升系统稳定性和生产效率； 5.制定相关策略、标准流程及规范，完成运维工作文档的编写。 《二》任职要求： 1. 精通Linux操作系统、熟练掌握Python/Shell/Perl等脚本；2. 熟悉业界主流技术，如LVS、Nginx、Tomcat、Mysql、Postgresql、Redis、ELK等； 3. 熟悉Zabbix、Nigos等监控工具；熟练Saltstack、Ansible等自动化运维工具； 4. 有CMDB、运维工单系统、监控系统等相关的设计和开发工作经验者优先； 5. 有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档； 6.有较好的沟通能力；能够承受较高工作压力，有良好的团队合作精神。7.有大规模互联网交易系统运维经验的优先。8. 具备使用阿里云、AWS、腾讯云等国内主流云平台的经验；《三》基本待遇五险、包吃包住，有独立食堂 能力高的可以面谈待遇《四》上下班时间（休假）1.上午9：00-12.00，下午2.00-5.30，晚上6.00到7.30，中间间隔时间为就餐休息时间。2.单休《四》福利1.生日福利、节假日福利、春节福利、定期团建、年度国外旅游《五》公司地址1.湖南省长沙市雨花区长沙大道至雅大厦4楼（运达附近）"}
{"title": "LINUX系统工程师/LINUX开发/LINUX驱动LINUX工程师", "company": "广州市汇研微电子技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟悉linux系统及其驱动架构。2、熟悉C/C++语言，熟悉面向对象的分析和设计技术。3、熟悉linux内核和驱动开发、调试。 有Linux系统开发经验优先。加入我们你将得到：1.09:00am-18:00pm，一周工作五天，双休日休息2.按规定享受国家法定节、假日3.按规定签订劳动合同；4.入职一个月内购买社保5.每天工作午餐补贴6.免费带薪培训。7.享受带薪年假,过节礼品、春节利是等多项福利8.良好的职业发展空间和广阔的发展平台"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "南京赫曦电气有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责电力监测设备的软件需求分析、软件设计、代码编写及自测。2、完成产品调试、测试相关工作。3、支持产品现场安装调试相关工作。4、完成研发部经理安排的其他工作。任职要求：1、有配变监测终端设备开发经验优先；2、熟练使用C/C++语言，熟悉掌握linux系统开发；3、掌握嵌入式处理器及驱动开发(Rs485、Rs232、以太网、SD等)；4、熟悉基本通信协议modbus, mqtt, can等；5、具备基本电路知识，能配合单板硬件工程师进行测试软件开发；6、具备文档写作能力，能够按照要求完成过程文档编写。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "深圳市鼎游信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 部署公司软件，为研发部搭建测试环境，为销售部搭建演示环境。2. 负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台;3. 负责网络以及服务器的标准化配置、维护和优化、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化;4. 建立面向研发部门、销售部门的服务流程和服务标准;5. 负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进;6. 负责内部分派下发，对实施结果负责。7. 7*24小时响应服务。任职要求：1. 全日制本科以上学历，计算机类相关专业毕业，一年以上同等工作经验，熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、虚拟化、服务器、存储、等技术；2. 熟悉Linux操作系统（CentOS/RHEL/Ubuntu 发行版），有 RHCA/RHCE 认证优先；3. 熟练掌握 Shell/Perl/Python/php/Java/Ruby 中至少两种语言，善于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；4. 熟练使用MySQL或oracle至少一种，有大型MySQL或oracle数据库部署、运维、备份、调优经验。 5. 熟悉掌握 Nginx/Apache/Tomcat/Node 等应用服务器的安装、部署、运维工作；6. 沟通协调能力强，有较强的抗压能力。7. 良好的学习能力和优秀的文档编写能力"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "北京恒远创智信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.9万/月", "require": "1、负责公司LBS系统的改造和研发；2、维护系统日常运行，善于寻找和解决系统中出现的问题；3、修改和完善系统部署发布的环节；4、外部接口的接入和调试；岗位要求：1、丰富的c/c++开发经验；2、有linxu开发编译部署经验,精通linux操作，熟悉makefile文件,熟悉shell脚本；3、熟悉tcpip协议，socket编程；4、熟悉mysql,LDAP,redis等数据库开发；5、熟悉SCTP/Diameter规范及3GPP SLh/SLg协议优先；6、有中大型电信系统研发经验优先；7、有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研。"}
{"title": "LINUX QT应用开发工程师", "company": "深圳市米尔科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "15-30万/年", "require": "1.本科以上学历，电子、计算机相关专业；2.两年以上QT应用开发经验，有良好的代码风格；3.精通QT应用开发，精通C/C++语言，能熟练使用QT CREATOR; 4.精通嵌入式LINUX网络编辑，精通多任务编程；5.熟悉常用的总线协议，如UART,SPI,IIC,IIS,USB等；6.具备良好的工作态度、沟通能力及团队协作精神，能吃苦耐劳；7.具有充电桩应用软件开发经验者优先。岗位职责：1.负责QT应用软件开发与调试；2.制定项目开发计划，编写相关开发、测试文档；3.协助部门领导开展其他工作。"}
{"title": "LINUX/QT工程师", "company": "南京智哥机器人系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1、负责机器人项目linux系统下的Qt应用程序相应模块的界面编程设计、开发、测试任务。2、负责项目涉及的qt新需求的前期工作的研究以及实现。3、负责公司焊接设备的人机界面单元的研究及开发。4、配合项目团队完成整体功能开发及性能测试与优化。5、负责专业技术文档编写归档。                                         任职资格：1、有Linux/QT软件开发经历，或完整项目开发经历，有伺服驱动、机器人相关工作经验者优先；2、本科以上学历，计算机、软件、控制相关专业，条件优秀者可放宽至大专；                                                                   3、熟练使用C/C++及面向对象语言编程；4、熟悉Linux系统开发环境；5、熟悉Qt/Creator开发环境、Qt库、Qt消息传输原理；6、熟悉网络TCP/IP编程、多线程、数据库、文件操作；7、熟悉常用的设计模式、算法设计和数据结构； 8、熟悉常用的CSV、JSON、XML文件格式使用。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "飞天诚信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上运维工作经验；  2、熟练主流Linux操作系统的加固，安全，审计配置；  3、精通shell脚本开发，熟悉Python脚本开发（加分）；  4、熟悉ansible自动化运维；  5、熟悉Jenkins配置 和CI/CD持续集成流程；  6、精通lamp、lnmp安装，性能调优，安全加固；  7、熟悉MySQL，redis主从架构和集群的搭建和维护；  8、能够熟练编写和执行常用SQL语句；  9、使用过阿里云的产品（如:rds，VPC等等），（有阿里云相关认证证书加分）；  10、熟练搭建、维护和优化rocketmq单机，主从，集群环境；  11、对devops有一定的理解。  其他要求:  1、有自我驱动意识；  2、设计过互联网或物联网百万并发或日活百万的系统运维架构。（加分项）岗位职责：1、负责智能物联平台-云音箱系统不间断运营的运维支持工作；  2、负责智能物联平台系统监控告警情况的及时响应和处理；  3、负责智能物联平台安全加固、防护和平台建设的优化；  4、跟进行业内前沿运维技术的发展趋势，引入并针对平台可靠性提升进行可行性评估。"}
{"title": "嵌入式LINUX应用软件工程师", "company": "深圳必旺电子商务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "参与公司矿机产品嵌入式Linux应用软件的系统设计；负责公司矿机产品嵌入式 Linux应用软件开发；负责公司区块链相关应用软件开发；负责公司已有产品的软件维护。岗位要求：1、电子或计算机类专业，大专及以上学历，英语四级及以上；2、熟悉嵌入式linux应用开发，熟悉C语言，熟悉TCP/IP 网络应用开发；3、具有良好编程风格及掌握软件调试方法；4、3年左右开发经验；5、有嵌入式linux BSP开发经验者优先6、有嵌入式网络产品大规模量产经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "武汉聚鑫汇盛信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责   1、根据芯片方案和客户需求，进行代码的设计开发；  2、保证功能的完整性以及代码的高效性； 3、后期软件新版本升级的维护； 4、测试中心反馈问题的定位和解决； 5、产线问题的定位和解决； 6、质量部问题的定位和解决。    任职条件 1、熟练掌握C/C++语言，掌握数据结构，具有一定的编码，调试和性能优化经验； 2、熟悉Linux底层软件结构，了解至少一种主流linux框架； 3、了解uboot，linux系统移植； 4、熟悉代码管理工具svn或git； 5、有较强的责任感和团队合作精神； 6、具有Linux设备驱动项目开发经验者优先。希望是做过智慧家居、智慧楼宇的"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "北京蓝玛世邦科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责基于Linux的驱动和底层软件开发2、负责软件代码编写及维护工作3、负责测试代码编写及指导测试人员测试4、参与公司产品软件架构设计5、配合公司产品的设计验证工作 6、参与软件开发流程的优化改进职位要求：1、计算机、电子、通信及自动化相关专业本科以上学历2、至少3年Linux设备驱动和底层软件开发经验3、熟悉软件设计流程和软件质量控制4、熟悉X86/ARM/龙芯等架构，有国产龙芯底层软件开发经验者优先5、具有较强的程序调试和快速解决问题的能力 6、英文良好，工作态度积极主动，肯钻研，富有团队协作精神和自我管理意识"}
{"title": "运维专员（LINUX、呼叫中心）", "company": "西安优音通信有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.linux系统安装、业务平台和网络维护。2.接受应届毕业生，公司内部培养人员；3.硕士学历***岗位要求：1.通信或计算机相关专业，大专及以上学历。2.熟练掌握Linux操作系统，Mysql、oracle数据库的安装及常用操作。   熟悉java运行环境及tomcat配置。熟悉防火墙，路由器，语音网关设备的安装，配置和维护。3. 严谨细致的工作态度，良好的沟通协调能力、学习能力"}
{"title": "嵌入式LINUX开发工程师", "company": "上海工业自动化仪表研究院有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责项目嵌入式软件系统程序架构；2、负责产品业务功能模块的设计与开发；3、负责和硬件团队提供的固件联调；4、领导交办的其他工作事项。岗位要求：⒈有嵌入式Linux软件研发经验，熟悉Gcc，交叉编译，精通C/C++语言，熟悉Shell脚本；⒉有系统的数据通信知识，熟悉TCP/IP协议，精通Socket网络编程；⒊了解Web系统架构，有Web开发经验者优先；⒋有数据库（mysql、sqlite等）经验者优先；⒌有python经验者优先；⒍工作态度要求认真、仔细，有高度责任心和敬业精神，良好的团队意识和沟通能力。"}
{"title": "嵌入式LINUX工程师", "company": "深圳华大基因科技有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：在Linux系统下使用C/C++语言进行程序的开发、调试、测试。 职位要求：1. 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，三年以上Linux平台C或C++开发经验；2. 熟悉Linux常用命令及基本操作，熟悉shell脚本、vim等；3. 精通Linux平台下C/C++开发&调试方法，精通常用数据结构，熟悉多线程多进程编程；4. 具有Linux内核、文件系统裁剪&移植经验，具有Linux驱动开发经验；5. 熟悉C++11标准并有相关开发经验，有嵌入式Linux(ARM，MIPS)以及QT相关开发经验者优先；6. 对Linux操作系统有较深理解，熟悉内存管理、进程管理、中断处理等任一模块者优先；7. 熟练使用git版本管理工具；8. 有较好的英文阅读和写作能力；9. 有良好的编码习惯，有独立承担工作的能力；10. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，善于学习新技术。"}
{"title": "LINUX C/C++ 软件开发工程师", "company": "远江盛邦（北京）网络安全科技股份...", "where": "成都-高新区", "salary": "7-30万/年", "require": "岗位职责：主要负责公司信息安全产品的C语言代码编写/维护/升级工作。岗位要求：1.计算机相关专业2.熟悉Linux下C语言开发；3.熟悉Linux操作系统；4.熟悉简单网络协议；5.有信息安全经验者优先；"}
{"title": "LINUX嵌入式工程师", "company": "塔普翊海(上海)智能科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉嵌入式Linux系统和移植和硬件驱动程序、开发、调试，熟悉makefile；2、有Python程序设计经验，了解Python调用C/C++模块的方法;3、2年以上嵌入式Linux领域开发经验，熟悉ARM硬件平台；4、具有较强的沟通能力及方案文书写作能力。任职要求：1、 计算机或通信专业本科以上学历； 2、 2年以上嵌入式开发经验； 3、 熟悉Linux系统调用，有丰富的Linux环境下用户态进程开发及调试经验； 4、 精通C/C++编程； 5、 熟悉python，XML, shell等语言；"}
{"title": "高级LINUX/ANDROID 研发工程师", "company": "陕西瑞迅电子信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责对嵌入式linux剪裁、移植、优化，为指定架构的嵌入式单板定制操作系统；2. 根据需求制定系统底层软件方案，划分软件功能模块；3. 硬件单板上电启动调试，BSP包移植，Bootloader开发调试；4. Kernel维护升级，各类驱动开发，framework集成；linux内核驱动的添加与裁剪、系统移植优化；5. 给linux应用软件的开发人员提供Linux操作系统相关的支持；6. 指导开发工程师进行BSP/驱动开发工作；7. 开发操作系统抽象层，为应用层软件提供统一的与操作系统无关的接口；8. 编写相关设计文档、调测试过程文档、使用说明文档等；任职资格：1. 计算机、电子、信息、通信等相关专业本科及以上学历；2. 精通C语言，有扎实的编程功底，良好的编码习惯，5年以上嵌入式Linux驱动开发经验；3. 熟悉u-boot开发，板子启动调试，驱动开发，系统引导等，熟悉嵌入式Linux的开发环境和调试方法；4. 熟悉linux内核下的驱动开发，如FLASH驱动，以太网驱动，USB驱动，I2C/SPI/PCI/PCIE等总线驱动，可以对驱动程序进行深度的优化；5. 熟悉CRAMFS、JFFS2、YAFFS、UBIFS、FAT/NTFS等多种文件系统,，了解MTD/CHAR/BLOCK等多种是设备驱动工作原理，以及BusyBox等Linux下的基本技术知识；6. 熟悉linux内核，如进程调度，中断处理，时钟系统，文件系统，内核调试手段，典型Linux系统调用和应用程序开发；7. 理解软件版本管理。作为维护者，熟练掌握至少一种版本管理工具（如：SVN、GIT等）；8. 热爱嵌入式开发工作，具备优秀的沟通能力和团队合作精神，执行力强、效率高，良好的协调交流能力"}
{"title": "资深LINUX系统开发工程师", "company": "成都康特电子高新科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职能：1、参与嵌入式系统架构设计；2、负责Linux系统平台基础功能设计；3、为应用层开发人员提供系统层功能接口抽象；4、负责系统平台性能效率优化和提升；5、配合应用工程师进行系统调试；6、编写相关设计文档和测试报告。任职要求1、本科及以上学历，计算机、电子、通信相关专业；2、5年以上Linux系统编程相关工作经验；3、熟练掌握Linux进程、线程、内存共享、进程间通信等技术，具备系统性能优化能力；4、有分步式系统架构设计开发经验者优先；5、工作积极性、主动性强，踏实认真，具备较好的抗压能力。"}
{"title": "服务器端架构师(LINUX/C++)", "company": "长沙市袋娱网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1.计算机或相关专业，5年以上软件研发相关工作经验，2年以上团队管理经验；2.能带领团队进行Linux系统下的互联网产品服务器端整体设计，具备较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力；3.精通C++开发及至少一种脚本语言；4.精通Linux系统下的网络服务开发；5.熟悉Linux系统环境，能够熟练使用shell脚本。岗位职责：1.整体规划系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2.优化现有系统的架构，解决系统中的关键问题和技术难题；3.把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写；4.指导和培训工程师，不断进行系统优化。"}
{"title": "LINUX C开发(J10410)", "company": "视联动力信息技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责Linux系统下的软件设计开发调试；2、能独立完成项目的核心编程，根据开发计划保证项目的进度和产品的质量。任职资格:1、大学本科或以上学历，通信、计算机、电子及相关专业；2、有1年以上相关工作经验，有一个以上linux平台项目研发经验；3、良好的C/C++编程能力,熟悉Linux操作系统及Linux多线程、进程通信和网络编程；4、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，GDB，熟悉linux软件编译及调试过程；5. 责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "LINUX操作系统测试工程师", "company": "联泰集群（北京）科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责服务器的组装检测，系统安装，调试；2、解决服务器上的技术问题，熟悉各种关于服务器的硬件与软件的使用；3、熟悉安装和使用windows/linux操作系统，懂得Linux常用命令。4、熟悉服务器测试流程和工具。职位要求：1、大专及以上学历，计算机、电子信息、网络通信等相关专业；2、较强的学习能力、沟通协调能力、独立分析问题和解决问题的能力；3、服务意识好、有良好的专业素质。"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "深圳市科曼医疗设备有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，1年以上相关工作经验，计算机，电子信息，生物医学电子工程或相关专业（可接受优秀应届毕业生）；2、熟悉C或C++编程，熟悉界面编程；2、熟悉Linux相关编程环境，如进程、线程、Socket编程等；3、熟悉嵌入式LinuxQT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及个人控件使用及框架（熟悉飞思卡尔平台开发经验者优先）4、参与过2个以上项目开发者、使用QT5.0及以上者优先录用岗位职责：1.嵌入式系统UI、业务功能设计开发；2.参与系统架构、设计、开发以及测试全过程。"}
{"title": "高级LINUX软件工程师", "company": "北京荣之联科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "20-30万/年", "require": "Sr Linux  Software Engineer Responsibility  - Developing and debugging networking protocols and features on embedded  platforms and on firmware running on wireless devices;  - Developing and debugging network security protocols and features;  - Developing advanced networking management applications- Good understanding  and experience with Linux operating system: Multithreaded Programming, Memory  Management, I/O Management, Interrupts, Synchronization, Scheduling, Bus  architectures such as PCI/PCIe, File system, etc.- Extensive experiences in  Linux applications, mobile applications and embedded device managements;- Will  require some customer interaction for solving customers issues;  - Working with Hardware and system engineers to plan, design, implement and  deploy key wireless networking features;  - Lead the software release cycles;Qualifications- At  least 8 years of experience in C/C++ programming;-  Experience in hands-on development and troubleshooting over Linux;- Good  knowledge of OpenWRT Embedded Linux;- Core  networking protocols: TCP, UDP, IPv4, IPv6, DHCPv4, DNS, ARP, ND;  - Additional networking protocols: HTTP, CoAP, DHCPv6, IGMP, MLD, NAT, Routing,  Bridging;  - Network security and SSL: TLS / DTLS;  - Network drivers;-  Experiences with networking protocol 802.1x, VLAN, TR69 and MEF and its  implementation is a plus; Education BS/MS(Preferred) in Computer Science or Electrical Engineering"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "上海卓前信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:Linux系统平台技术支持；对系统平台安装、实施、售后服务等；对相关虚拟化平台的安装、实施、售后服务等；解决客户现场出现的相关问题。任职要求：1、 计算机相关专业，大专及以上学历；2、1年以内相关岗位工作经验；3、linux下常用服务架设与维护，能独立思考、分析且有一定troubleshooting能力；4、对网络知识知识有一定的了解，了解tcp/ip协议； 5、对服务器硬件知识有一定的了解； 6、对虚拟化开源平台有一定的了解，如openstack,zstack等；7、对集群系统、分布式存储有一定的了解，如HA,ceph等；8、了解ECS/SLB/OSS/RDS等云产品；9、了解相关等保知识；10、有较强的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识；有很好的学习动力，能够承受工作压力。我们看重的此岗位人员的自学习,沟通等潜力和能力.公司提供一流的产品和培训的机会。弹性工作制；无限量软饮与零食；"}
{"title": "嵌入式开发工程师（C语言，蓝牙，LINUX）", "company": "上海弗利信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "嵌入式开发工程师（C语言、蓝牙、linx方向都要）  岗位职责： 嵌入式平台上的固件程序开发、测试和调试；无线通信协议及应用研发。  任职要求： 1.本科及以上学历，通信相关专业； 2.具备一定的电路基础知识，熟悉数字信号； 3.熟练掌握C语言，熟悉包括linux等至少2种以上嵌入式实时操作系统环境的设计原则； 4.掌握嵌入式基于arm/cortex-m系列平台应用开发和调试； 5.具有良好的英语读写能力，熟练阅读英文文档； 6.熟悉zigbee者优先考虑。    职责描述： 1、能根据Bluetooth4.0等协议规范和客户需求进行Driver，Firmware的开发、测试； 2、上级主管要求的其它任务。   任职要求： 1、蓝牙协议相关工作经验2年以上； 2、熟悉嵌入式系统以及ARM-Cortex  M系列的开发工作，精通C 熟悉IAR、Keil 开发环境； 3、熟悉蓝牙Classic以及 BLE 协议，了解蓝牙底层技术细节； 4、可独立完成BLE项目软件开发及硬件调试； 5、本科及以上学历，软件、计算机、通信、电子等相关专业； 6、具有良好的英语读写能力，熟练阅读英文文档； 7、精通linux c者、精通Java者、精通android app开发者优先考虑。"}
{"title": "高级嵌入式软件工程师（LINUX）", "company": "北京国电通网络技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "嵌入式软件开发，linux操作系统内核裁剪和移植，嵌入式底层驱动开发；嵌入式处理器通信接口软件开发，调试；嵌入式ARM处理器的bootstrape,uboot,kernel批处理函数开发；DSP处理器的嵌入式操作系统开发；电力行业常用规约软件开发，比如376.1，IEC61508等；嵌入式界面软件开发，ARM显示屏LCD的界面软件开发。任职资格：特别精通C语言，C++，QT语言，有丰富编程经验和良好代码习惯；熟悉嵌入式ARM处理器结构，接口和内核；熟练掌握ARM的bootstrape，uboot启动过程，开发过Uboot,bootstrape为佳；精通Linux操作系统，对kernel内核有过移植经验；熟练掌握VM,ubuntu等交叉编译工具，对嵌入式工具精通；有ARM通信接口开发经验，例如SPI,UART,ETH,CAN等常用接口有开发经验；有一定的界面软件开发经验。"}
{"title": "LINUX 工程师（落户指标）", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 企业级数据安全产品，LINUX平台客户端相关组件开发维护；  2. 参与系统分析与设计，根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、单元测试以及编写相关技术文档；任职资格：  1.硕士及以上学历，优秀的应届毕业生；  2.熟悉Linux/Unix平台的C/C++编程，熟悉网络编程、多线程编程，熟练掌握常用的调试工具及调试方法；  3.熟悉linux平台内核编程、驱动开发；  4.了解常用的网络协议（如http、ftp、smtp、pop3等）；  5.有相关Linux  C、C++，kernel内核、lsm网络及相关工作经验者优先；  6.有信息安全产品开发经验或信息安全专业背景者优先；  7.熟悉系统内核开发或服务器开发经验优先；  8.需具备较强的学习能力和沟通能力，良好的团队合作精神；   倾向于在中孚、鼎普、华图等公司做过相关Linux开发的人员。"}
{"title": "LINUX C++工程师", "company": "北京求索乾坤网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司服务端系统的开发与维护。任职资格：1.精通 标准C++/STL。2.精通 socket网络编程，熟练编写基于socket的服务器程序和客户端程序。3.精通SQL语言和mysql数据库。4.深入理解数据结构相关知识。"}
{"title": "LINUX系统工程师（运维/DEVOPS）", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "工作内容：负责eBay搜索业务集群的三万台物理机的维护和配置按照标准流程对线上业务进行日常维护结合kubernetes对搜索服务器进行管理对线上故障，进行操作系统和网络层面的排错基于python进行自动化开发 职位要求：英文听说能力较强为人踏实、守信、沉稳熟悉linux内核原理有Python运维开发经验熟悉TCP/IP协议栈了解kubernetes了解DNS, CDN技术原理了解网络交换路由原理，防火墙原理Job Requirements* 4+ years of system administrator experience* Deep knowledge of Networking (LAN and WAN,)* Must be flexible, adaptable, and able to manage multiple tasks in a dynamic, fast-paced environment* Experience with automation/configuration management* A working understanding of code and script (Python, Perl and/or Ruby)* Good learning attitude and sense* Exhibit procedural and architectural documentation skills*Ability to communicate complex technical concepts clearly to peers, customers and management* Excellent verbal and written communication skills required* Education Bachelors Degree or Equivalent"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "上海矢蔚信息科技技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责寒武纪智能处理器平台的驱动软件研发；2、独立开发Linux/Android系统的驱动程序；3、优化系统性能和可靠性任职资格1、熟练掌握C编程技能；2、熟悉ARM/X86系统架构和Linux内核，阅读过内核主要模块的源代码；3、熟悉Linux系统接口和驱动的开发；4、有SoC平台IP驱动开发调试经验；5、有良好的沟通技能，优秀的分析问题和解决问题的能力。加分项：1. 有PCIE总线驱动开发经验；2. 有基于芯片级的video codec软件层设计调试经验；  3. 熟悉视频编解码相关领域的系统知识，有视频编解码上层库开发经验4. 有IO虚拟化经验5. 开发过大型的系统软件；6. 优化过大型科学计算系统的通信和计算性能。"}
{"title": "LINUX系统网络软件开发", "company": "北京网迅科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.负责DPDK软件开发，完善网络产品功能，提高应用软件性能；2.参与SPDK软件分析，协助存储产品研发，保证硬件设计合理；3.分析Linux网络和存储问题及方案，成就客户价值。任职要求：1.精通C语言，熟悉网络/存储技术，熟悉Linux开源系统；2.个性开朗，逻辑清晰，热爱编程；3.本科及以上学历，计算机相关专业即可。有DPDK应用开发经验优先；有SPDK应用开发经验优先；熟悉Linux网络子系统优先；"}
{"title": "车载LINUX应用高级工程师", "company": "上海亿凯软件科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "10-15万/年", "require": "工作地点：上海/西安/南京/沈阳/大连 1、负责Linux车载系统中间件、上层应用及HMI的定制开发；    2、负责软件需求分析、软件设计、编码。    任职资格    1、3年以上Linux C++开发经验；    2、熟悉嵌入式软件开发流程、设计模式、中间件架构；    3、熟悉OpenGL、GSstreamer、GUI开发者优先考虑；    4、有车载信息娱乐系统行业经验 ，熟悉BT、Radio、音视频资源管理、IAP2等模块开发经验者优先考虑；    5、有良好的思辨能力、语言表达能力和团队合作精神。"}
{"title": "LINUX数据协议开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:Linux数据协议开发任职资格:本科3年及以上工作经验，硕士1年及以上工作经验，熟悉网络通信模型，熟悉TCP/IP协议、熟悉DHCP,PPP,DNS,IPv6等协议."}
{"title": "高级LINUX软件工程师", "company": "上海巨京电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "20-30万/年", "require": "1）根据技术需求，进行软件设计、开发；2）负责视频SOC芯片下的应用开发（嵌入式linux）。任职资格：1）有linux嵌入式系统开发项目经验，熟悉C语言& C++编程；2）三年以上Linux系统软件开发经验；3）熟悉Linux在ARM系统上的软件编程；4）有第三方软件移植、开发经验；5）熟悉流媒体、视频及图像处理技术者优先考虑。6）熟悉OpenCV 计算机视觉开发者优先考虑。"}
{"title": "嵌入式LINUX应用开发工程师", "company": "深圳市麦积电子科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责：1.基于嵌入式Linux平台应用软件的设计、开发和维护；2.能独立处理和解决所负责的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5.负责编制开发文档和修改记录的工作；6.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；7.服从工作安排，定期完成量化的工作要求。岗位要求：1.大专及以上学历，电子或计算机相关专业；2.熟悉以下开发调试工具： linux（GDB）、Makefile；3.熟悉shell环境下的常用命令；4.熟悉嵌入式linux应用开发，熟悉C/C++语言；5.熟悉linux进程间通信机制、内存管理、中断，信号量等；6.有OpenGL应用开发经验优先；7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通技能与团队合作能力。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "广州国机智能电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Linux操作系统的定制开发及维护，如BSP移植，kernel裁剪优化、硬件驱动调试、驱动开发、编写测试代码2、负责软件需求分析、器件评估选型、软件设计、编码任职资格1、1年以上的Linux操作系统开发经验2、熟悉Linux开发环境的搭建、makefile、驱动开发与调试3、有良好的思辨能力、语言表达能力和团队合作精神"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "成都海光集成电路设计有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.数据中心Linux系统运维和性能优化； 2.存储及数据备份。任职资格岗位要求： 1.大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具有两年以上相关工作经验； 2.熟悉Linux/Unix系统工作原理和操作实务。具有Linux集群运维经验，了解Open lava/LSF等软件系统，具有脚本/程序编写能力者优先； 3.了解存储工作原理。熟悉NetApp存储设备者优先； 4.了解Linux系统和存储系统性能优化方法者优先； 5.具有良好的英语表达能力； 6.能适当出差。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "广州云山环境科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司相关产品的嵌入式软件开发，包括嵌入式Linux硬件驱动移植、接口通信协议定义、应用程序开发等。 2、与项目相关人员配合完成硬件电路开发、软硬件联调。 3、编写调试程序、测试开发的软件程序。 任职要求： 1、电子、通信、计算机相关专业 2、两年以上嵌入式软件开发经验 3、精通C/C++语言 4、熟悉嵌入式Linux操作系统及应用，熟悉Ubuntu桌面环境，精通嵌入式Linux应用软件开发、开源软件移植交叉编译、及调试 5、具备良好的软件设计能力和软件编程能力, 6、熟悉Linux下多任务、多线程、TCP/IP网络通信等软件设计与开发； 6、熟悉I2C，SPI，UART，USB等常见外设接口及驱动； 7、熟悉IAR、KEIL等集成开发环境，熟悉Cortex-M系列单片机程序开发  8、可看懂简单的硬件原理图，具有基本的硬件调试经验"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "佛山市果壳科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、嵌入式Linux平台上移植其他平台上的算法模块；2、负责嵌入式Linux平台下常用外设驱动开发、算法研究与调试；3、负责嵌入式Linux内核、文件系统的裁剪、定制和调试；4、负责产品开发过程软硬件联合调试、故障定位和修复；5、根据产品设计报告和产品开发进度，编写相应的技术文档。任职要求：1、计算机、电子相关专业本科以上学历，1年以上Linux或嵌入式开发经验；2、精通Linux下软件开发环境，熟练掌握C，C++语言，QT ，精通shell环境 下各种命令和配置，熟悉Linux环境的应用编程；3、熟悉Linux内核架构，精通嵌入式Linux底层程序（驱动，内核，文件系统等），熟悉Linux环境的应用编程；4、对嵌入式系统的硬件原理有一定了解；5、工作态度端正、责任心强，具有良好的学习能力、团队协作精神。公司网站：www.goockr.com公司福利：1、8小时工作制，周末双休，节假日按国家规定放假；2、五险一金，带薪年假；3、年终奖，加薪机会；4、每年组织一次全体员工常规体检；5、每年组织一次全体员工旅游活动；6、不定期组织文体活动；7、不定期组织全体员工聚餐活动。"}
{"title": "LINUX系统架构师", "company": "柠创科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责 1.能独立完成开发工作，协助团队成员完成项目指标； 2.参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案； 3.负责软件开发技术和规范及标准流程的改进； 4.参与软件系统的设计和分析； 5.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。 岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、自控或相关电子专业，五年以上工作经验； 2. 精通C/C++语言和嵌入式Linux，有基于Linux+ARM平台嵌入式设备的开发经验；精通线程、进程控制；能够独立进行过嵌入式平台的架构设计； 3.熟悉TCP/IP协议，熟悉网络通信编程，熟悉Linux平台应用编程和驱动程序编程; 4. 熟悉常用的接口协议，如：RS232、UART、I2C、SPI、Ethernet等； 5.有Qualcomm MDM9X07平台开发经验者优先； 6. 良好的代码编写习惯及文档编写能力，需编写系统设计、模块设计文档、用户手册等； 7. 具有良好的沟通与协调能力，高度的敬业度及责任心，具有良好的团队合作能力; 8.认同Lime的创业文化和价值观，积极正向，有强烈的事业心与成就动机，具备大局观与创业家精神。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "深圳市友杰智新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "1、 计算机、通信、电子信息、自动化等专业，本科及以上学历；2、 熟练操作Linux系统，精通C/C++语言，熟练阅读和理解Makefile文件；3、 熟练使用Qt/GTK基于Linux系统的界面程序开发，熟悉QT跨平台开发者更佳；4、 熟悉UART/SPI/I2C/CAN等总线协议；5、 具有一定的图形、图像、多媒体开发背景。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "上海思询信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责云平台产品实施、用户培训、技术支持等；2. 了解行业竞品分析，提供产品改进方案及意见；3. 根据产品需求，负责云平台产品技术方案及文档的撰写及验证调试；4. 负责云平台部署实施的性能测试、压力测试、稳定性测试执行及分析。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机或电子通信相关专业（能力强者无学历要求）；2. 具备云计算相关的虚拟化、存储、网络（等软硬件知识基础；3. 熟悉Linux系统配置运维，掌握Shell Python脚本化编程；4. 熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；5.熟练使用常用开源软件，nginx、apache、tomcat、ansible、nagios、puppet、saltstack、jenkins、git、svn等；6. 具备较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力；7. 能接受一定的工作强度及短期出差。"}
{"title": "LINUX服务器C++ 高级软件工程师", "company": "浙江芮廷信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "（1）  负责UnitSys音视频云交互系统研发；  （2）   负责UnitSys音视频云交互系统的信令、视频会议、录播等相关软件功能模块的独立开发和负责实现；    （3）  负责UnitSys音视频云交互系统媒体处理、视频编解码功能开发。  （4）  依据音视频云交互系统模块的接口和功能需求进行软件的详细设计、编码和文档编写等工作；  （5）  协同测试人员进行BUG跟踪，不断完善软件产品。任职要求：  （1）   计算机相关专业本科以上学历；有2年以上开发工作经验；  （2）   精通Linux下的C/C++编程；精通Linux下网络编程、IPC、多线程编程技术。有很强的gdb调试经验.有参与过开源项目者优先考虑。（3）  有分布式集群系统、云技术开发经验的优先考虑。  （4）   精通面对对象设计编程。熟悉系统概要设计、详细设计方法，熟悉相关设计工具；  （5）   精通TCP/TP、RTP/RTCP/RTSP、SIP、ONVIF等一种或几种通信协议，实际开发经验优先；  （6）   熟悉G77音频编解码，熟悉MPG4、H264和H265等标准视频流格式、分片技术        （7）  极强的工作主动性，对技术能沉下心专研。  （8）  熟悉项目管理、软件开发流程。  （9）  良好的沟通表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "广州市迪士普智慧科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "参与软件需求沟通、讨论和协调负责嵌入式平台 linux 应用开发。负责相关产品系统维护负责软件开发文档的编写、管理。职位要求：1、具有计算机、数学或通信及相关专业本科及以上学历2、具备二年以上嵌入式Linux下的C/C++项目开发经验3、具备一定的硬件基础、能看懂简单的电路图纸4、熟悉 linux 应用开发,如网络、UI 等应用开发，熟悉 QT 更佳。5、精通Linux下C/C++程序设计开发，熟悉sip、H323等相关协议开发经验优先6、具有音视频编解码开发经验优先"}
{"title": "LINUX驱动软件开发(J11525)", "company": "CVTE", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责智能平板系统软件相关模块的外部设备导入2、负责智能平板相关设备驱动设备开发3、负责智能平板软件功能需求的设计方案4、支持应用软件工程师和硬件工程师开发、调试。任职资格:1、 计算机，通信，电子相关专业，本科3年(硕士2年)以上工作经验，熟练掌握C/C++等编程语言2、精通Linux系统开发调试技巧，熟悉I2C、I2S、SPI、UART等常用芯片接口技术3、精通Linux驱动开发的基本流程、架构；4、熟悉android系统的构架，了解上层的通信流程与原理经验者优先"}
{"title": "嵌入式LINUX应用软件开发员", "company": "广东柯内特环境科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责： 1. 完成嵌入式linux平台上应用层软件设计开发； 2.  基于QT或G2D进行应用界面设计和界面展示； 3. 完成与外围设备的Uart，串口通信及功能设计开发； 4. 完成相关技术文档的撰写和整理；二、任职要求： 1. 专科以上学历，计算机、电子、通信相关专业，1年以上相关工作经验； 2. 精通C，C++； 3. 熟悉嵌入式设备组成原理和架构； 4. 熟悉嵌入式Linux应用层软件开发； 5. 熟悉基于QT的图形界面应用开发； 6. 具有良好编码风格和软件架构设计能力；"}
{"title": "IOT LINUX CORE ENGINEER", "company": "高通无线通信技术（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "项目描述 基于高通芯片平台，进行Linux驱动以及应用开发技能、经验要求1.精通编程语言：C/C++ 2.了解Linux kernel，例如内存管理，中断子系统，SPI/I2C/USB 子系统3.熟悉Android/Linux debug，多线程编程4.了解深度学习，Tensorflow5.具备良好的自主学习和英文沟通能力教育背景要求 电子工程或者计算机科学与技术专业"}
{"title": "高级嵌入式软件工程师（LINUX计算平台）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责： 1. 负责Linux计算平台的硬件抽象、设计、开发、调试，提供高实时、高可靠、高可用、高性能的计算平台；2. 与算法工程师协同完成系统的设计、开发、调试；3. 负责平台系统的调试和调优。任职资格： 1. 本科及以上学历，硕士2年、本科4年以上工作经验；2. 熟悉ARM、X86、MIPS中至少一种CPU的架构及运行原理，对Cache、MPU、MMU有深入理解；3. 熟悉Linux内存管理、任务调度、网络通信、文件系统等工作原理，有一定的移植、裁剪、调试经验；4. 熟练掌握Linux多线程、多进程编程和Linux进程间通信技术；5. 熟练掌握Linux下常用外设驱动开发，如DMA、CAN、USB、PCIE、MIPI等；6. 具备丰富的嵌入式系统设计、模块设计经验；7. 具备Linux系统调试和性能调优经验者优先，具备一定团队管理经验者优先。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师(001352)", "company": "中科创达软件股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责T-Box产品TSP业务通信协议栈的开发，配合车机及后台服务完成TSP业务的系统对接和调试；2、负责T-Box产品Telematics应用程序的设计、开发与维护；3、负责T-Box产品Linux内核的维护 任职资格:1、3年以上嵌入式linux系统middleware或app开发经验2、熟悉C语言开发，熟悉TCP/IP协议族、IPV6、htttp等应用协议。3、具备车载行业终端产品开发经验优先先4、有团队协作意识，积极主动推动问题能力和能够抗工作压力解决问题者优先"}
{"title": "LINUX高级工程师", "company": "深圳融安网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "1. 5年及以上网络安全产品架构设计经验。2.精通Linux内核网络子系统。3.理解多种网络协议和应用4.熟悉Intel DPDK等网络加速技术5.精通SQL、Redis、Mongo等数据库技术6.熟悉多种开源的网络及安全技术框架7.熟悉各种分布式消息分发机制8.具备众核，多核，并发，硬件/显卡加速卡等相关产品的性能调优经验9.良好的沟通能力和持续学习能力10.有DPI开发经验的优先11.熟悉VPN技术者优先12.有研发管理经验者优先"}
{"title": "嵌入式RTOS/LINUX软件工程师", "company": "深圳玖伍微联信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责语音交互产品的研发，包括语音机器人、英语教育机器人、绘本机器人等2、根据产品特性和模块划分，合理搭建软件构架，并完成开发调试3、处理产品测试过程中遇到的软件问题岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业2、熟悉Linux或freeRTOS等嵌入式操作系统3、熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程4、熟悉UART、SPI、I2C、I2S等底层驱动开发5、熟悉vim、git、makefile、shell等6、较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档7、有语音交互、wifi故事机、wifi音箱、IOT wifi等开发经验优先"}
{"title": "LINUX C/C++开发工程师", "company": "大连东软思维科技发展有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.从事软件研发及需求设计；2.撰写产品技术文档，进行产品技术支持.任职要求：1.全日制本科及以上学历，软件工程、通信安全等计算机相关专业；2.具有扎实的C编程语言基础，掌握队列、链表、树等常用数据结构和算法,有网络及多线程开发经验；3.了解Unix/Linux系统，有Linux系统使用及开发经验，掌握Linux下程序调试方法；4.了解SQL语法及数据库操作；5.有REDIS或其他NoSQL数据库应用及研发经历者优先；6.具备良好的沟通能力以及学习和理解能力，有良好的工作积极性、团队精神和问题解决能力，能承受工作压力。我们将为您提供：1、完善的成长性薪资体系；2、完善的福利体系，如五险一金、免费健身房，定期体检、交通补助、采暖补助、企业年金、带薪休假（如国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假）等；3、完善的培训体系，如入职培训、职业化培训、管理者培训、在职培训等；4、完善的职业发展平台，东软秉承简单、尊重、负责、合作、诚信的企业价值观，保障员工的整体收益与其为公司创造的价值达到***结合。"}
{"title": "LINUX软件/嵌入式工程师（校招）", "company": "北京数码视讯科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责Linux代码方案设计、代码编写、调试等工作；2.制定调试方案，结合原理图，根据调试结果对软件进行改进；3.根据产品改进需要或用户需求，对先前的软件版本进行升级或改进。任职要求：1.C语言功底扎实，熟悉linux，有一定的嵌入式项目开发经验；2.具备较好的英语阅读能力、较强的学习能力；3.具有良好的团队精神和沟通能力，进取心强，有一定的抗压能力。岗位亮点：硕士同学 承诺解决京户。"}
{"title": "TV 研发工程师-LINUX方向(000443)（兰州）", "company": "软件与服务中心", "where": "兰州", "salary": "", "require": "1.计算机相关专业本科以上学历； 2.熟悉Linux操作系统，能熟练编写shell脚本； 3.熟悉C/C++语言开发，能够进行简单makefile编写； 4.熟悉Linux驱动开发、Python语言、Perl语言者优先； 5.有良好的团队沟通，有责任心，积极向上，具备良好的学习能力。"}
{"title": "软件工程师/SOFTWARE ENGINEER-ANDROID/LINUX DRIVER", "company": "赛芯电子技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要职责：1. 分析客户需求，从时间和成本控制方面决定设计的可行性； 2. 与硬件工程师商议评估硬件与软件的接口，和整个系统的使用需求和性能需求； 3. 根据客户需求提供技术支持；4. 维护软件系统，保证系统的可用性和稳定性； 5. 支持项目经理进行版本控制和发布； 6. 支持市场/销售部门进行演示和客户交流； 7. 能够及时完成和交付相关工作内容8. 其他相关技术任务。任职要求：一. 教育背景: 1. 本科以上计算机、电子、通讯、自动化等相关专业；2. 英语六级。二. 工作经验: 1. 2年以上相关技术公司内软件开发工作经验，熟悉Android/Linux 或 RTOS嵌入式软件开发，以及C/C++语言编程；2. 设备驱动程序开发经验；3. Wi-Fi, Bluetooth stack（蓝牙协议栈） 相关开发经验；4. 有物联网IoT或车载电子 （汽车信息娱乐系统）开发经验的优先；5. 有网络协议Network protocol (TCP/IP .etc) 经验的优先。三. 技能和岗位需求: 1. 具备良好的软件开发、编程、调试和测试的专业知识；2. 具有文档读写能力；3. 英文书面和口语流利;；4. 良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "阳光电源股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责嵌入式Linux系统产品的需求分析和方案设计；2、负责嵌入式Linux系统的软件详细设计和软件开发；3、参与软件开发过程中的质量控制，包括走查、评审和自测试等；4、协助项目组进行需求收集和系统架构设计；5、协助测试工程师制定测试计划、编写测试用例。任职资格：1、电子、计算机相关专业毕业，本科3年以上或硕士研究生2年以上嵌入式Linux驱动或应用程序开发经验；2、精通C语言和嵌入式软件开发流程，参与过两款以上大型嵌入式系统的软件开发工作；3、有独立开发嵌入式linux底层软件的能力，熟悉BSP、UBOOT、内核裁剪、内核移植、外设驱动等；4、熟悉ARM架构，了解主流厂商的ARM系列产品，有A8、A15内核ARM芯片驱动开发经验者优先；5、熟悉TCP/IP、modbus、IEC104等常用协议，熟悉socket编程、多线程编程、进程间通信，有电力监控产品开发经验者优先；6、良好的沟通能力，对工作热情，认真、负责，有团队协作精神，顾全大局，能承受一定工作压力。"}
{"title": "LINUX嵌入式开发工程师（赴码隆科技）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.6万/月", "require": "项目介绍 码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际***的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。 岗位职责： 1、负责AI相关嵌入式产品的研发； 2、负责调试产品功能以及优化系统性能； 3、和其他同事合作，完成项目的交付。职位要求： 1、掌握C/C++或python语言，掌握常用数据结构和算法； 2、熟练掌握Linux平台常用系统命令和脚本； 3、对计算机体系结构有一定了解； 4、能吃苦耐劳，有责任心，有自我驱动力； 5、有安卓嵌入式开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "上海力美企业管理有限公司", "where": "天津", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责 Linux 系统的日常运营，包括安装，维护和补丁/升级 Linux 操作系统和各种应用软件;2、高级故障排除和复杂的问题解决，必须能够根据需要灵活工作和加班;3、基于 Linux 的监控系统 Nagios / Zabbix / Prometheus 的日常操作以及新的功能/要求调查和实施;4、与开发人员合作，在 VM 或 kubernetes 上实现新版本的应用程序;5、管理 VMware vCenter 和 ESXi 服务器；6、监控系统事件以确保健康，最大化系统可用性和服务质量; 7、构建相关脚本以自动和大规模地完成日常工作;8、 维护有关 Linux 平台的配置，操作和故障排除过程的文档;按照指示参与标准，指南，***做法和指标的定义；9、协助评估所需的项目或操作的新要求，技术设计和标准;执行所有其他相关任务。任职要求：1、本科及以上学历（最好是计算机科学）在 300 多个服务器环境中有 5 年 Linux 系统管理经验RHCE / RHCA / VCP / VCAP 是首选；2、熟练掌握基本的 Linux 系统管理，例如服务器安装，lvm，bash，yum / rpm，grub，文件权限；3、熟练掌握服务管理，如 DNS，sFTP，NFS4、良好的书面英语，口语英语是首选"}
{"title": "LINUX应用软件开发工程师", "company": "美的集团冰箱事业部", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 根据项目目标，承担系统模块和复杂业务的设计，开发和优化，并且对业务模块工作负责；2. 能够理解并遵循项目组制定的开发要求、规范、流程；3. 根据项目需要运用一定的专业工具，完成业务设计，编码，单元测试等工作；4. 参与项目开发过程的需求分析，系统设计，编码及测试工作，并参完成阶段相关技术文档的撰写工作1. 本科以上学历，电子，计算机，通信类相关专业；2.两年以上Linux、freeRTOS等主流嵌入式系统软件开发经验，精通C/C++，精通嵌入式系统应用开发；3.熟悉Http/TCP/IP、Wi-Fi/BT、USB、UART等协议；熟悉Linux下的图形界面编程，Qt等；熟悉数据库编程，SQLite等；4.有图像识别、语音交互及智能家居行业应用开发背景者优先；5. 良好的代码风格、文档能力及团队合作意识"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "深圳市赛格导航科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责IMX6 Linux平台系统移植与驱动开发、调试优化；2、负责uboot调试、优化；3、负责Linux下应用程序开发调试；4、负责相关技术文档编写；任职要求：1、计算机 、电子信息相关专业；2、精通C、C++语言，数据结构；3、熟悉ARM架构，对Linux系统有深入的了解，可以对linux内核进行移植与裁剪，rootfs编译移植，了解Linux Device Tree；4、对Ubbot有一定的了解，熟悉uboot对linux内核的引导机制；5、有过飞思卡尔IMX6平台开发经验优先；6、具有视频采集处理经验，理解V4L2架构，了解HDMI、MIPI CSI、LVDS等接口；7、能够看得懂原理图，会使用示波器；"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "北京左江科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据总体设计完成模块设计；2、完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3、编写技术文档，并对有关人员进行培训。任职要求：1、熟悉ISO9000/CMMI规范，熟悉软件工程原理，具有软件质量意识；2、具有较强的事业心、责任感以及良好的沟通表达能力和团队协作精神；3、精通Linux程序设计、C/C++语言编程、TCP/IP网络编程，具备一种网络安全设备的开发经验；4、熟练使用基本数据结构及其算法(链表、堆栈、队列、树)；5、拥有成功参与开发网络安全产品全流程经历，具有模块级分解和接口设计经验；6、1年以上相关工作经验；7、有防火墙、交换机、路由器等相关安全产品者优先。"}
{"title": "LINUX/ ANDROID软件工程师", "company": "上海途擎微电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "1、从事嵌入式系统软件（Framework层）研发工作，操作系统为Linux /Android.职位要求：1、重点本科或以上学历，毕业于电子/计算机/通讯/自动化等相关专业2、精通C/C++语言编程（必选），熟悉java开发（可选）3、2年以上Android或Linux 上层应用开发， 精通Android Framework或是Yocto Linux，具备从Kernel到Framework的垂直开发能力4、英语四级或以上，具有阅读英语技术资料与听说的能力5、较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动，富有责任心"}
{"title": "LINUX开发工程师（通信方向）", "company": "上海郡码智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.负责车载影音娱乐系统和仪表相关软件的开发。任职资格：1： 本科毕业，工作经验2-5年，计算机相关专业；2： 精通C/C++编程；3： 从事 BT Wi-Fi NFC等底层协议的开发和维护工作；4： 熟练使用抓包分析工具，有认证经验者优先。"}
{"title": "LINUX内核专家(J11672)", "company": "上海新案数字科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责:1. 优化Linux性能，调度、启动、中断、存储、文件系统，存储等；2. 提高系统的稳定性，解决各种系统稳定性问题；3. 优化系统功耗，解决系统中的功耗问题；4. 开发驱动程序，包括Sensor, Charger, TP, LCD等、且熟悉低速接口（UART、SPI等）、高速接口（USB、MIPI等）以及相应的外设。任职资格:1. 对Linux操作系统有浓厚兴趣，有自己独到的理解和见解；2. 丰富的Linux内核开发和调试经验，熟悉Linux内核内存管理、线程调度、中断异常管理、存储、网络、驱动等组件；3. 熟悉内核调试工具、调试手段，有较强的调试经验，特别是性能和稳定性问题；4. 有丰富的Linux驱动开发经验，比如存储、高速外设、低速外设等，以及丰富的低功耗实践；5. 熟悉ARM体系，熟练的Ｃ编程能力5. 良好的学习能力及团队合作能力，喜欢挑战。"}
{"title": "ARM平台下LINUX、安卓系统开发工程师", "company": "合肥求精电子有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "1、有ARM nux、安卓等有实际项目开发经验,精通linux编程，熟悉arm系统平台   2、学历不限，有工作经验优先"}
{"title": "(LINUX)技术支持工程师", "company": "深圳市汉云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据产品安装部署和运维工作2、负责给客户提供大数据咨询和分析服务3、负责给客户做产品技术培训岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业2、熟悉Linux，具备服务器、网络等硬件知识3、熟悉SQL语言，了解Oracle、Mysql或SQLServer其中之一4、有数据库相关工作经验优先5、工作认真、细致、有条理、善总结、善沟通及团队合作6、有很强的事业心和责任感7、能够适应短期出差和节假日轮流值班公司福利：1．提供具有同行业市场竞争力的薪酬待遇；2．五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险3．法定及带薪假期：包括年假、婚假、丧假、产假、陪产假等：4．年度旅游：每年全公司组织1次外出旅游活动；5．部门活动：每月固定活动经费，由部门自行安排集体活动。6．下午茶：每周一、三、五提供美味下午茶；7．教育培训：内部培训、外部培训、及每季度购买书籍经费等；8．共创团队：年轻、具创造力，人性化管理。公司已经有较好的基础，并处于高速发展期，目前正在寻找行业精英，完善和优化我们的团队，提高我们的整体实力。诚邀您的加盟，一起度过一段刻骨铭心的旅程，成就一个又一个商海的传奇！"}
{"title": "LINUX C++开发工程师（FBS1DLC）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 分布式数据库后台设计、开发、优化。2. 相关设计和开发文档编写3. 海量数据高性能查询4. 高性能分布式事务5. 混合任务智能化资源管理6. 强一致性算法（PAXOS）实现和优化任职资格:1. 1年以上工作经验，熟悉Linux环境下C/C++开发2. 熟悉面向对象编程和基本算法数据结构3. 了解基本SQL语句4. 了解Linux基本命令和使用5. 了解海量数据性能优化更佳6. 了解分布式系统、Hadoop、Spark、Spanner等优先7. 有数据库研发经验或对数据库研发有兴趣8. 本科及以上学历(计算机、数学或通信及相关专业优先)"}
{"title": "嵌入式LINUX软件工程师", "company": "深圳市苏非科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 熟练掌握C/C++语言，有良好的编程规范。 2. 熟练掌握Linux 系统下的系统调用和标准库函数的使用，利用进程和线程实现多任务处理，通过管道、消息队列实现进程之间的通信。 3. 熟悉IIC、SPI、UART等通信协议，并能进行Linux下简单驱动程序的开发。 4. 熟练使用Source insight、svn、git等开发工具。 5. 熟悉TCP/IP网络协议、C/S架构，并能进行socket网络编程。 6. 了解Linux下系统开发环境和平台的搭建、shell脚本和makefile的使用。 7. 了解bootloader的配置与编译、内核移植、根文件系统的制作流程。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "思睿嘉得（北京）信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历。2.3年以上linux环境下开发经验。或3年以上VC开发经验加一年以上linux环境C/C++开发经验。3.熟悉linux环境下C/C++语言编程编程,熟悉shell脚本。4.熟悉多进程、多线程处理及性能调优。5.熟悉TCP/IP原理，熟悉SMTP协议，熟悉Socket网络编程；6.熟悉邮件服务器,邮件传输代理MTA运行流程、熟悉开源软件Postfix代码的优先。7.今后的工作主要为linux下的C/C++开发。"}
{"title": "LINUX嵌入式开发项目经理", "company": "广州燧创信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.参与公司自动化控制产品开发，完成项目产品软件设计开发、编码实现任务工作；2.组织协调项目组各组员完成项目计划；3.参与硬件设计协调、软件故障排除工作；4.基于市场需求，承担定制软件设计、修改任务；5.参与产品技术支持工作，向市场部提供产品技术描述和其他技术资料，并参与编写培训教 材和用户培训工作；6.协助新产品导入，解决试验、生产过程中与研发相关的技术问题；岗位要求：1、计算机、通信、电子等相关专业；2、精通C/C++程序设计开发，熟悉常用数据结构和算法设计；3、熟悉Linux系统，有Linux环境软件项目开发经验。4、有Raspberry开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式LINUX 软件工程", "company": "泉州市铁通时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责终端软件开发，通信模块适配。2、应用软件日志分析，网络日志分析。3、终端软件维护以及定制需求开发。任职要求：1、本科及以上学历，英语四级及以上，计算机软件，通信类专业优先。2、熟悉TCP/IP通信，能分析Wireshark网络日志。3、熟悉嵌入式Linux软件开发，C语言，数据结构。4、熟悉Linux系统基本操作命令。5、三年以上嵌入式软件开发工作经验。6、工作认真，负责，富有工作激情，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "北京京云万峰信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位描述：1、负责搭建和维护业务系统的运行环境，包括服务器架设、网络及安全配置、系统软件安装配置及优化、灾备方案实施等；2、负责生产环境的分布式部署、系统架构的可运维性设计与调优；3、负责生产环境的监控和报警处理以及问题的跟踪；4、制定项目上线计划、运行系统要求规划、监控报警等相关工作；5、探索、研究新的运维自动化及监控技术和方向；6、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理。任职要求：1、统招大专及以上学历，有过三年以上Linux系统运维经验；2、精通脚本语言shell，并至少能用Perl/  Python/ PHP/ go中的一种进行快速开发；  3、精通常见应用配置及优化, 如 Apache/  MySQL/ DNS/ Tomcat/Redis等软件，熟悉mysql、redis、MQ、ZK等服务；4、具有Oracle的数据库及中间件Weblogic安装、部署、运维经验的优先考虑5、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案，有很强的分析问题和解决问题的能力； 6、具有良好的沟通能力和团队合作精神 ，有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "湖北天业云商网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  基于Linux的嵌入式媒体应用软件开发；2.  负责音视频功能的应用模块开发，如音视频编解码控制、录像、拍照等，完成音视频流存储、传输模块设计、优化及测试，3.  负责文档与源码的开发、维护及版本控制；岗位要求：1.   计算机、通信、电子类相关专业，本科、硕士及以上学历；2.   精通C/C++语言；3.   熟悉嵌入式Linux应用开发,熟悉音视频功能开发。熟悉H.264,G.7xx,AMR，AAC等编码规范优先考虑；4.   熟悉常用的音视频文件格式，mp4，avi优先考虑；5.   熟悉嵌入式linux系统开发工具和常用调试方法6.   熟悉arm-linux平台开发经验者优先。7.   能熟练阅读英文技术文档和专业文献；8.   为人踏实、责任心强，有较强的钻研精神和团队合作意识。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "青岛小优智能科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责嵌入式Linux系统的开发维护；  2、协助完成第三方开源代码Linux平台的移植； 3、负责开发相关硬件Linux驱动编写； 4、负责评估常用嵌入式平台的系统方案评估（瑞芯微、全志、海思、Mstar等方案）；  5、负责解决项目中遇到的系统性问题；  任职要求：                      1、三年以上嵌入式Linux平台系统及驱动开发经验，本科及以上学历，计算机、电子、通信专业或相关专业；2、熟练掌握Linux操作系统的常用工具及指令；3、熟练掌握C、C++编程语言及Makefile编译体系；4、熟练掌握Linux驱动编程；5、具备至少一个常用嵌入式ARM开发平台的开发经验(瑞芯微、全志、海思、Mstar等)6、熟练掌握第三方开源库的移植"}
{"title": "LINUX KERNEL SCHEDULER/DCVS DEVELOPER", "company": "Qualcomm中国", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "The candidate will work in a fast-paced, high-energy team focusingon Linux Kernel scheduler and DCVS development on Android platform. Responsibilities include: Linux Kernel Development, Optimization and Maintenance. Participate in kernel performance/power optimization and debug. Support customer performance/power optimization and debug. Preferred Qualification1.Very strong in C and Data structures, preferably in developing Linux kernel in Android platform.2.Good understanding of Kernel scheduler and CPU governor.3.In-depth knowledge of Linux Kernel functionality and architecture.4.Excellent debugging and problem solving skills.5.Solid understanding of low-level CPU architecture (core, cache, MMU, bus architecture, etc.)6.Familiar with version control tool such as GIT is a plus.Minimum Qualifications* Bachelor's degree in Engineering, Information Systems, Computer Science, or related field.* 1+ years experience with Programming Language such as C, C++, Java, Python, etc."}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 熟悉SVN/TFS等源代码管理工具，熟悉Jenkins等持续集成工具；  2. 熟悉Java/C#/C++编译构建工具，了解他们的构建过程；  3. 熟悉Linux/Windows操作系统；  4. 熟悉Python、shell、批处理命令脚本编程语言；  5. 计算机相关专业，统招二本及以上学历，2年以上持续集成工作经验；  6. 思想端正，有较强的责任心；  7. 善于沟通，良好的团队协助精神；  8. 乐于专研，解决问题能力强，能承受一定的工作压力。  优先条件：熟悉Linux、SVN、Java、Jenkins者优先。"}
{"title": "LINUX系统工程师(J10521)", "company": "亚联集团", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、linux系统安装，权限各种设置、配备、调整；2. 各类系统软件的安装、调试；3. 调整系统技术参数，优化系统性能，使系统始终处于良好运行状态；4. linux服务器运行状态的监控，服务端、客户端故障排除及处理；5. 编写shell脚本，使配置工作自动化，熟悉python等编程语言更好;6. 对linux的主机进行监控调优，为内部系统的运行提供一个安全稳定的系统环境。任职资格:1.国家正规大学本科毕业，计算机及相关技术专业；2.熟练掌握各种类Unix系统；熟悉各种基于GNU/Linux平台下开源软件的搭建、运维、调优；3.KS批量部署OS，web服务器的配置调优；4. 熟练使用Shell编写脚本，配合Rsync、Crsync/Sersync等工具完成增量、实时同步；5.熟悉集群技术原理，掌握如cluster、haproxy等应用的部署、检测及排障；6.了解Cacti、Zabbix、nagios等开源软件针对线上应用，实时监控网络状态并制定监控策略；7.了解KVM/vmware esxi等虚拟化技术；8.熟悉Msql,Oracle10G/11G的数据库原理，安装调试及简单的SQL操作。9.有较强的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；10.有相关认证者尤佳。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "上海异瀚数码科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责客户现场故障定位，排除； 2. 总结常见问题，并提交相关建议,以提高客户满意度； 3. 协助完成与第三方厂商的接口集成；4. 项目验收文档编写。 任职要求 1. 计算机相关专业本科及以上学历；    2. 对系统及应用log有较强的逻辑分析能力；3. 熟悉现有主流数据库应用,如MySQL, MongoDB等；4. 熟悉通用存储产品、存储软件及虚拟化产品；5. 精通Linux系统的安装和常规配置；熟悉Linux集群环境的搭建和维护；6. 具备良好的沟通能力和学习能力，工作踏实，积极主动；7. 有客户现场工作经验者优先考虑。"}
{"title": "LINUX 软件工程师", "company": "深圳市湘凡科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉掌握C/C++；2、熟悉linux操作系统，精通linux设备驱动框架及工作原理，有嵌入式底层开发经验；3、能够对linux内核裁剪移植文件系统驱动程序，应用程序编程和配置；4、熟悉海思、瑞芯微平台开发；5、有视频传输、图像处理相关开发经验。任职要求：1、大专及以上学历，3年及以上工作经验；2、熟悉掌握C/C++；3、熟悉linux操作系统，精通linux设备驱动框架及工作原理，有嵌入式底层开发经验；4、能够对linux内核裁剪移植文件系统驱动程序，应用程序编程和配置；5、熟悉海思、瑞芯微平台开发；6、有视频传输、图像处理相关开发经验；7、计算机应用/电子信息工程/应用电子技术 专业；8、年龄28-35岁。员工福利：1、社会保险：按规定缴纳五险一金，以及平安商业保险；2、住宿伙食：公司免费提供住宿和伙食补贴，宿舍环境舒适，配备空调和热水器；3、其他福利：公司为员工举行生日聚会，每年最少安排一次大型集团旅游活动，每年定期安排员工体检；4、晋升通道：公司高度重视员工职业发展规划，所有岗位设有每年两次的晋升调薪机会；5、办公环境：交通便利，办公环境高尚优雅，工作氛围舒适和谐。欢迎各位优秀者的加入！公司发展迅速，学习晋升空间极大！公司详细地址：深圳市龙华新区大浪街道鹊山路口龙城工业区御祥2栋2-4楼（龙华派出所附近）。乘车路线：公司附近公交站台：龙华村、龙华交管所。多路公交车直达，如：M352、B694、M193等。附近地铁：龙华地铁站、龙胜地铁站。"}
{"title": "LINUX运维工程师(J11584)", "company": "上海瑞慈医疗投资集团有限公司", "where": "南通", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、负责公司系统的部署、监控、维护和优化； 2、日常系统问题收集和分析，整理系统运营报告； 3、负责各项应用系统运行部署、日常维护、故障分析及错误排除； 4、对系统运行状况进行综合分析，提出优化建议； 任职资格:1、计算机等相关专业，大专以上学历，2年以上业务系统实施、运营支持类相关工作经验； 2、熟悉主流虚拟化平台的管理及配置； 3、熟悉Linux下的运维及故障排除：linux的系统管理、安全管理、具备基本的网络知识； 4、熟悉mysql、oracle的基础配置；熟悉shell脚本编写。熟悉linux下的nginx、tomcat、zabbix、ELK等配置和使用。 5、了解windows下常用应用（如AD、DNS、DHCP、IIS等） 6、具备较强的沟通能力，善于思考，乐于发现问题并解决问题，较强的抗压能力； 7、较强的学习能力和团队合作能力。"}
{"title": "LINUX/系统工程师", "company": "上海鑫湛信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "7-8千/月", "require": "负责本地项目应用系统、硬件产品的巡检、故障处理等现场服务；负责支撑项目的电话技术支持服务；协助进行应用系统/硬件产品测试；协助进行重要应用系统、硬件产品、IT集成项目的实施； 技能要求：精通Linux操作系统，熟练掌握Linux常用命令，精通Redhat5、6、7发行版；精通Linux系统下各个通用服务软件的搭建维护和优化；熟悉Linux系统的应用技术包括shell编程，常用命令等；熟悉HPC或其他分布式计算、存储技术优先考虑；擅长技术文档编辑汇总者优先；具备系统集成能力者优先；丰富的基于Linux的网络基础设施的相关知识及实践，如DNS，路由协议，TCP、UDP、HTTP，SMTP及FTP；有集群环境服务器运维经验的优先；具备优秀的学习能力，卓越的沟通能力，能与团队紧密协作；"}
{"title": "LINUX驱动工程师", "company": "浙江鑫信软件技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、作为软件开发小组的核心成员，按时完成公司安排的开发任务。2、负责软件架构规划与核心模块研发，从产品的角度确定发展方向、进行产品研发。3、与其它团队成员保持良好合作与沟通，积极创新，不断完善公司开发的软件产品。 岗位要求：1、精通C++语言，熟悉Linux平台开发环境，熟练掌握gcc,gdb,make等开发工具的使用；2、熟悉Linux内核，有丰富的Linux内核开发经验；3、熟悉网络协议，有网络协议解析的实际经验；4、熟悉Linux应用程序开发.，熟悉DHCP协议、Radius协议；5、熟悉国产操作系统者优先。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师", "company": "北京信实志远系统集成有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、服务器维护、安装及管理(布线、上架、设备资产管理等); 2、linux、windows server 系统的安装、配置与维护，基本网络服务的架设；3、熟悉Shell或者Python等一种脚本语言,会编写并使用脚本进行系统维护；4、日常运维; 5、设备配置管理; 岗位要求：1.熟悉windows、linux操作系统，了解linux基本命令，熟悉常用的基本操作。2.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。3.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。4.具备RHCE等专业技术认证者优先。5.大专以上学历。6.2年以上服务器、存储维护经验。"}
{"title": "LINUX C++开发工程师", "company": "猫岐智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1.基于linux开发相关程序，包括网络通信，图像/图形化处理，应用及算法实现等。2.基于PC及嵌入式主机开发。任职要求1. 2年及以上linux下从事C++开发工作经验；2. 有驱动/内核等底层开发经验，或arm平台开发经验者更佳；3. 熟悉socket, shell脚本，面向对象编程，多线程编程，熟练掌握数据结构，常用算法等。4. 熟悉gcc/g++等一种开发环境，熟悉makefile编写"}
{"title": "LINUX嵌入式软件工程师", "company": "阿尔卑斯通信器件技术（上海）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位名称：Linux嵌入式软件工程师岗位要求：1、学历大学本科以上，电子，通信，计算机及相关专业毕业；2、有1年以上的C或C++开发经验，熟悉C语言；有linux开发经验者优先；3、英语CET-4以上，具备良好的读写能力，同时欢迎有日语基础者加入；4、可赴国外（欧美和日本）出差。岗位职责：1、根据蓝牙协议规范和客户需求进行Driver，Firmware和应用软件开发、测试和维护。2、使用协议分析仪等工具分析并解决问题。3、参与相关质量活动，确保设计及实现工作按时保质完成"}
{"title": "软件开发工程师-LINUX方向", "company": "北京骏一在线孵化器有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "骏一在孵企业：北京至简科技有限公司招聘！！岗位描述：1、产品软件(Linux/Android)设计、开发、调试；2、技术文档编写3、客户需求导入职位要求：1、全日制专科（含）以上学历，电子信息工程、计算机、通信工程、软件工程、自动化等相关专业2、熟悉C/C++其中一种,熟悉linux /Android开发环境；3、具有较强的学习、执行及抗压能力，良好的团队合作精神；"}
{"title": "系统工程师/运维工程师/LINUX工程师", "company": "上海云砥信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "有意者请将简历发至hr@sinocloudbase.com，注明应聘职位岗位职责：1、部署、维护公司生产应用系统，在资深工程师的指点下处理故障2、维护公司内部IT应用系统，处理公司同事在IT上遇到的问题。3、系统运维规范化流程、日常管理规范化的执行。4、监控实施。5、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、熟悉windows/linux操作系统,1年以上Windows/Linux系统管理工作2、熟悉各类服务器安装、配置、维护技术,具备较强的服务器管理和故障排除能力3、熟悉编写Shell/Perl 脚本来完成系统管理任务；4、熟悉TCP/IP协议，能熟练的对路由器、交换机、防火墙配置和调试，具有CCNP证书以上优先考虑 ；5、熟悉oracle数据库系统，能对Oracle数据库系统进行日常维护6、要有客户服务意识，工作认真负责。"}
{"title": "LINUX资深研发工程师", "company": "和同软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "3-4万/月", "require": "linux资深研发工程师       工作年限:五年以上 学历：本科及以上职位职能:       完成linux环境下大数据平台的核心模块设计与开发工作。职位描述:       1.研发部主要开发人员，使用linux环境下的开发工具完成模块的实现；       2.与研发总监配合,完成模块的详细设计；       3.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量；       4.项目模块的技术文档的编写与修正；岗位要求:       1.本科及以上学历，5年研发工作经验，3年以上linux软件研发经验；       2.熟悉linux/unix操作系统，精通C语言及python语言；       3.了解linux socket开发；       4.了解各类常用算法；       5.熟悉大数据者优先；"}
{"title": "LINUX APP 服务器开发", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】：- 理解企划需求，给出开发方案并实现;- 对现有服务器的性能痛点能提出整改方案并优化;- 监控服务器运行状态，能预见服务器性能瓶颈并解决。【岗位要求】：- 本科及以上学历，具有2年以上Linux应用开发经验;-  了解基本的数据结构- 熟悉多线程、性能优化；能熟练使用gdb调试程序;- 了解数据库操作，对数据库索引等优化措施有基本了解- 熟悉Linux命令及性能、故障分析工具。"}
{"title": "LINUX软件开发工程师", "company": "合肥星空物联信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、ARM LINUX下的相关产品研发。STM32 Keil软件开发要求：1、 大专及以上学历，计算机相关专业；2、 熟练掌握C/C++；3、 熟练使用LINUX命令行操作，有LINUX下软件开发经验，有ARM开发经优先。4、 有一年以上相关工作经验；5、 能吃苦耐劳，有团队合作精神；6、 有良好的学习能力和强烈的进取心"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "国能日新科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责浪潮高性能集群系统的业务的相关监控工作2. 负责公司气象业务实时上传下载的监控工作3. 负责业务系统的搭建、维护、日常巡检、维护、故障的应急响应和问题处理4. 负责把日常运维操作实现为自动化工具，挖掘并发现工具的需求5. 完善内部气象下载、监控报警等系统，优化运维架构、提升运维工作的效率；任职要求：1.计算机等相关专业，本科以上学历，1年以上linux系统管理工作经验，经验丰富可适当放宽学历条件；2.熟悉Linux主流系统操作平台（Redhat/CentOS/Ubuntu），精通常用服务的配置、管理和维护；3.熟悉基础网络知识，熟悉TCP/IP协议工作原理，有大型网络管理经验着优先4.熟悉linux系统高可用技术和负载均衡技术，熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix等的安装、配置及使用，并且通过监控、分析及时发现问题；5.精通shell,python,php脚本或开发语言一种以上；6.了解C,C++,java等语言的工作原理7.责任心强，积极主动，热爱学习和分享，有良好的沟通能力和团队合作能力。8.具有良好的沟通能力、团队精神及高度责任心，应急能力；具有RHCE、RHCA认证者优先"}
{"title": "高级嵌入式LINUX驱动工程师", "company": "长沙智能驾驶研究院有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式linux驱动软件开发，能够独立完成嵌入式硬件驱动程序和应用的编写；2、能够看懂硬件手册和原理图，能够独立调试驱动程序；3、配合硬件工程师进行调试，分析、定位、解决问题，完成承当模块设计文档编写工作。任职资格：1、本科或硕士以上学历，电子/通信/计算机等相关专业；2、熟悉ARM平台，有三年以上linux驱动开发经验，精通C、C++语言编程；3、精通Linux内核，具有较强的分析、理解源代码的能力，能够独立移植Linux系统，有移植、裁剪、优化经验优先；4、能熟练阅读相关芯片的datasheet；5、具备良好的沟通能力和协作能力，具有良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "LINUX/WINDOWS应用开发工程师", "company": "成都品联能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.按照需求文档，完成代码设计、编码、测试；2.维护应用平台/大话务工具项目代码，修改代码缺陷，保证代码质量；负责新平台开发设计；3.负责软件产品文档编写工作；任职要求：1.熟练掌握C++、C#、Java语言2种以上；2.具备3年以上Linux/Windows应用开发经验；3.熟练掌握mysql、sqlite等数据库开发；4.有Windows UI应用开发经验更佳；5.有良好的沟通能力，责任感强，良好的团队合作精神；"}
{"title": "LINUX C/C++研发工程师", "company": "中科信息安全共性技术国家工程研究...", "where": "北京", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责:1.从事Linux主机检测类研发工作;2.协助测试人员完成测试；3.维护和升级现有的产品和项目，解决试用中发生的问题。任职资格：1.具有2年以上Linux  C/C++开发经验,；2.熟悉QT界面；3.熟悉动态库开发；4.熟悉mysql、sqlite中任一种数据库； 5.有主机检查、邮件检查、数据库检查、漏洞扫描应用开发经验者优先录取。"}
{"title": "LINUX系统工程师", "company": "云尖（北京）软件有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "5-8千/月", "require": "两年以上工作经验，了解各种基本网络协议，熟悉常见网络服务器的管理和配置； 有Unix/Linux/Windows系统管理和操作经验； 具备必要的网络安全知识和安全意识； 富有钻研精神和自学能力、理解能力，有耐心、有较强的独立工作能力和团队协作能力；能够适应出差，有较强的客户沟通能力、良好的分析和解决问题能力； 具备良好水平的英文阅读能力；具有 Red Hat Certified Engineer (RHCE) linux  证书者优先考虑。"}
{"title": "LINUX资深开发工程师", "company": "北京科银京成技术有限公司成都研发...", "where": "成都", "salary": "2-3万/月", "require": "Linux自主服务器和桌面操作系统研发Linux内核深度改造和定制以及在国产主流芯片上的移植自主操作系统实时性、性能、安全性、稳定性的优化系统及内核故障的应急响应和问题解决。跟踪社区动态，维护内核版本的迭代升级任职要求教育学历、专业、资格证书要求计算机相关专业，本科以上学历知识技能要求必备专业知识：熟悉操作系统、处理器架构和嵌入式开发环境熟练掌握主流Linux操作系统发行版必备专业技能：精通C语言精通Shell，Perl，Python脚本语言之一系统故障调试、内核裁剪定制熟悉Linux发行版系统整体结构和启动流程熟悉虚拟化技术及KVM实现原理熟悉Linux内核实现、中断系统、内存管理、文件系统、进程管理、硬件驱动框架至少精通一项精通gdb、crash、systemtap等，能够分析系统层面的疑难杂症，如死机，crash等素质要求良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力良好的沟通能力、团队精神工作经验要求精通C/C++，在X86、arm等主流CPU架构上有至少5年以上的内核开发经验。有服务器开发经验者优先。有实时Linux相关经验者优先。有开源社区（Linux kernel、KVM）Patch开发经验者优先其他（性别、年龄等）要求 无"}
{"title": "C/C++/LINUX/网络安全资深研发", "company": "长沙市智为信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、网络安全产品的研发；2、规则引擎开发工作；3、规则相关的反馈处理工作。任职要求：1、学历不限，注重能力，系统的学习过软件研发相关技术；2、较强的ANSI C编程/数据结构/软件工程基础；3、2年以上Linux开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程；4、对网络协议/路由交换，熟悉Linux内核，网络协议栈者优先；5、了解信息安全技术（入侵检测、抗拒绝服务等技术），对从事网络安全工作有浓厚的兴趣，网络安全产品研发经验者优先；6、具备团队合作精神，乐于探索事物，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；加分项1、做过DPDK相关开发2、做过防火墙相关开发3、做过NGINX相关开发4、做过网络协议栈相关开发5、做过网络驱动相关开发6、有网络相关证书诚邀小伙伴加入我们深信优秀的黑客与工程师才是我们成长的源动力；我们渴求真正热爱编程，有强烈进取心、强烈好奇心、超强动手能力的牛人；我们鼓励创新，鼓励使用Linux，鼓励开源精神；我们提倡敏捷，实践敏捷；我们团结拼搏、互帮互助的工作氛围；我们提供具有竞争力的薪酬体系，每年一次的调薪机会；公司为下正式职员购买养老、医疗、生育、工伤、失业等五大保险，餐补等补助；每年一次的员工关怀体检，生日、结婚、生育贺礼；每天提供丰富的水果与零食；每年全体员工出游或拓展活动，业余爱好组定期活动；绩效奖金、年终奖金、专业培训、周末双休；上班时间9:00-18:00。"}
{"title": "LINUX系统运维工程师(J10896)", "company": "维信金科", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责线上服务器的架构及部署工作，保障线上环境的稳定及高可用；2、负责生产应用环境搭建，对业务平台进行日常监控和监控运维工作； 3、对发生的问题和故障进行分析，排查，协助相关部门解决问题和故障，保障业务运营平台的正常运行；任职资格:1、全日制本科学历，至少2年相关工作经验；2、熟练各类环境搭建（如：php、java、go、mysql、sqlserver）和分布式存储（fastdfs/hdfs… ）缓存：（redis 、memcache）架构；3、熟悉各类脚本，至少熟练其中一类脚本语言（shell、python、go）；4、熟悉各类开源的工具，至少有两类熟练掌握（zabbix、walle、jekens、ansible、controlTier、puppet）；5、熟悉微服务容器化架构及部署，如：java（springcloud）、go（etcd）、doctor...;6、接触过系统安全、数据安全、APM性能监控优先7、有自动化构建系统的能力优先"}
{"title": "LINUX软件工程师", "company": "江苏北斗星通汽车电子有限公司", "where": "宿迁", "salary": "6-8千/月", "require": "（工作地：宿迁/深圳）1. 负责Linux驱动及内核的开发、编码、调试和测试；2. 负责封装驱动接口提供中间层SDK给到应用层调用使用；3. 负责系统级应用接口的规划与制定；4. 常用的开源代码/开源库的移植；5. 负责系统稳定性和可靠性，疑难问题排查分析解决,比如系统崩掉,黑屏,开机卡Logo,内存泄漏,文件系统损坏等问题分析定位解决；6. 负责对系统整体性能或单一模块性能及用户体验进行深度优化提升；7. APP软件的整合及整个系统打包，输出升级文件。任职要求：1. 电子、自动化、计算机相关专业，本科或以上学历；2. C/C++语言编程能力扎实；3. 熟悉Linux开发环境，掌握常用工具和方法，如VI、Git等；4. 熟悉UBoot、Linux内核开发和裁剪，有3年以上车载电子嵌入式项目BSP经验优先；5. 熟悉UART，I2C，SPI，I2S，GPIO，USB，WIFI，BT等常用外设动开发及问题解决；6. 有一定的硬件基础,能看的懂电路原理图；7. 良好的抗压能力及严谨认真的工作态度；8. 具有团队配合精神和团队协作软件开发经验。"}
{"title": "LINUX C开发工程师", "company": "北京南天信息工程有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一、教育经历：1、本科及以上学历。二、技术能力要求：2-5年或以上C语言开发经验，会以下技能者更佳：1. 熟悉Unix/Linux C 编程，Shell 编程2. 了解socket 网络编程，IPC 编程，makefile 的编写3. 熟悉vi 编辑器的使用，正则表达式的运用4. 熟悉Oracle，Pro*C 编程，SQL 语句5. 熟悉AIX、Linux 操作系统的安装配置及命令行使用6. 熟悉软件开发流程，具有良好的编码规范及文档编写习惯7. 具有银行、银联、网联、支付、清算、对账、批量程序相关开发经验者优先。三、银行知识：有银行相关项目经验者优先考虑，没有也可以培养。项目诱惑：银行项目，长期稳定，客户现场有公司的团队，且有定期团建活动。公司福利：五险一金（公积金基数和比例都不错），双休，年终奖，加班费，带薪培训，发展机会，结婚生子-购物卡，生日-蛋糕券，定期体检，补充医疗保险，团队活动，公司运动会，每年两套服装等，更多福利机会欢迎入职体验。"}
{"title": "中级级LINUX实时控制开发工程师", "company": "深圳市欧恩德技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，专业知识精通Ｃ语言和对应汇编语言，熟悉Freescale 的单片机2，流程/标准了解CMMI或ASPICE软件开发流程。3，开发经验3年以上Freescale单片机软件开发经验4，设计/工程能力能独立完成驱动程序的设计，能编写设计书，并在设计书的指导下完成驱动程序的设计5，项目要求至少2项目完整的开发经验。"}
{"title": "LINUX运维工程师", "company": "深圳市馨瑞科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责公司云平台的正常运行，协助定位并排除故障；2、负责服务器的高可用部署，环境搭建及公司平台的搭建（基于Linux）；3、负责服务器的运维，如故障排除、日常维护、资源调配、系统安全、数据备份、数据监控等。任职要求：1、具备3年以上Linux操作系统运维经验；2、熟悉Linux，docker，如MySQL、Redis、Nginx,Tomcat,MongoDB等安装部署；3、熟练掌握常用命令、Shell脚本编程，docker容器的使用；4、熟悉Linux系统高可用技术和熟悉负载均衡、集群等技术方案，有过阿里云、腾讯云、亚马逊云运维经验；5、有扎实的Linux功底,熟练操作RedHat,CentOS等版本linux系统；6、精通MySQL集群管理,精通各种备份和恢复技术，熟悉MySQL复制,具备利用系统工具分析和优化数据库的能力；7、有大规模Linux服务器运维管理经验者优先。"}
{"title": "LINUX应用开发工程师", "company": "北京华捷艾米科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责linux下核心业务开发和维护；2、负责编写软件设计文档，参与需求分析和讨论；3、负责对代码进行调试和验证，设计测试用例。任职要求：必要条件：1、全日制本科以上学历，2年以上软件开发经验；2、熟练掌握C/C++语言，具有良好的编程风格，掌握gcc、shell、make等开发工具；3、了解基本硬件知识，熟悉常用通信接口。优选条件：1、熟悉Linux操作系统、熟悉音视频领域知识；2、熟悉Ubuntu系统； 3、具有较强的沟通能力和解决问题能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。"}
{"title": "LINUX开发工程师", "company": "上海数迹智能科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.进行软件代码维护，优化解决系统级问题；2.负责Linux下应用功能开发； 3.负责算法软件在嵌入式平台上的优化； 4.与算法工程师协同完成系统测试与调试工作；5.负责部署自动化测试，文档撰写等环节，保障项目进度和质量；职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识，包括系统架构/编译/操作系统/数据结构/基础算法等；2.具备2年以上C/C++工作经验，熟悉 C/C++语言编程及调试技巧；3.熟悉Linux开发及调试环境，能独立在Linux下完成程序的编写与测试；4.参与过成熟的大型软件项目，对常见软件设计的框架与流程有清晰的认知；5.做系统移植方面的，手机/平板电脑之类的公司BSP部门相关的人优先考虑；6.具有较强的归纳总结和推动的能力；7.有强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。"}
