{"title": "3D视觉研发工程师", "company": "熵智科技（深圳）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司3D视觉方向技术攻关以及产品研发；2、负责参与项目需求分析，进行系统功能模块的详细设计；3、负责开发包括图像处理、数值优化、三维重建、点云处理等算法；4、负责算法计算性能优化和算法程序的测试工作。任职要求：1、硕士及以上学历，具有三维成像、视觉检测等2年以上工作经验优先；2、熟悉C/C++等编程语言，QT/VS等编程工具，较强的原型实现能力；3、有linux平台开发经验，具有强烈的学习意愿和学习能力； 4、在三维视觉、结构光扫描、摄影测量任一领域有深入研究优先。"}
{"title": "软件工程师（视觉检测）", "company": "华中科技大学无锡研究院", "where": "无锡", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责设备控制软件的构架、模块设计和集成开发； 2、负责需求文档、技术文档的编写。3、编写相关软件使用说明、产品手册； 任职要求：1、计算机/软件工程/专业，本科以上学历；2、应届生优先；有工业控制软件编写经验者优先，具有伺服控制系统或电机控制系统开发经验优先； 3、熟悉C/C++，熟悉数据结构、多线程技术；4、熟悉软件开发流程、设计模式，具有良好的模块化设计、软件构架能力和良好的编码习惯；5、熟悉TCP/IP、CAN、USB、RS485、RS232等设备通讯协议，熟悉伺服运动控制或电机控制系统；6、熟悉Qt或MFC等GUI库；7、良好的英文文档的阅读能力和开发文档撰写能力；8、个性特征：稳重，抗压、善于沟通、团队协作。***"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "深圳看到科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位要求：- 计算机，电子工程及计算机视觉相关专业，本科或以上学历；硕士，博士优先；- 熟悉 C / C++ / Python；- 流畅的英文读写能力；- 有钻研热情，喜欢做有挑战的事情；- 对计算机视觉，计算机图形学有热情，愿意学习钻研图像处理，模式识别，三维重建相关领域；有以下能力优先：- 在机器学习/计算机视觉/计算机图形学有丰富的经验；- 有 OpenCV，OpenGL 等使用经历；- 熟悉 CUDA 等并行计算库；- 有相机硬件/光学方面知识；"}
{"title": "计算机视觉研发工程师", "company": "广东星舆科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "计算机视觉研发工程师职位信息岗位职责:1.负责图像识别算法的开发，移植及优化2.负责双目立体匹配，深度图获取，实时双目测距、障碍物检测和车道线检测等算法的设计与开发3.基于单目／双目相机SFM算法的设计与实现任职资格:1.计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少2年经验）2.熟悉图像处理的常用算法，熟悉opencv的使用3.熟悉机器视觉的相关方向，如双目视觉、摄像机标定、三维重建，熟悉经典的立体匹配算法4.熟练使用C++/Python等编程语言和Linux环境5.具备独立的外文论文阅读及实现能力，自学能力强。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "上海中为智能机器人有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1)融合视觉及其它传感器数据，研发目标检测，跟踪和行动轨迹预测等算法；2)图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写；职位要求:1)良好的编程能力和项目经验，熟悉C++/C编程,Halcon视觉软件开发系统优先2) 熟悉目标检测和跟踪，有视觉和其他传感器融合检测经验优先；3) 熟悉传统机器学习和深度学习算法，有移动端深度学习优化经验优先；4) 有自动驾驶项目经验优先；5)有良好的沟通能力，积极主动，有责任心。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "无锡创驰电气有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1 负责视觉算法的验证和开发，包括摄像机标定、3D测量等；2 负责完成部分研发项目的可行性分析工作；3 相关研发资料的整理；4 探索部分前沿性的技术点岗位要求：1 本科/硕士学历，数学、应用物理以及模式识别等相关专业；2 具有较强的数学基础以及英文阅读能力，熟练掌握matlab、opencv或halcon等软件平台；3 具有一定的图像处理算法经验，参加过数学建模竞赛者优先；4 具有摄像机标定、结构光、立体视觉、三维重建、3D点云等经验者优先；5 具有良好的团队合作意识，较强的学习能力。"}
{"title": "视觉设计主管", "company": "纬创资通（中山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1.部门内部作业程序培训及倡导2.对工作任务进行分工、资源安排3.项目方案及流程审核4.内部程序管控5.新技术发展导入6.协助同仁解决各工作问题，并提升同仁分析问题。解决问题能力7.自动化光学检测设备软件开发（AOI）8.影像处理算法研究（Visionpro、Halcon、NI Vision、OpenCV）9.使用C#或VB.NET开发UI软件任职要求：1.三年以上视觉开发相关经验2.熟悉影像处理软件（Visionpro、Halcon、NI Vision、OpenCV）3.熟悉C# 开发软件4.开发自动化设备相关经验5.程序规划相关经验"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "东莞康耐德智能控制有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大专或以上学历，计算机软件、机械、电气类相关专业优先；2、至少一年视觉或相关行业工作经验，熟悉VC++、C#或PLC编程；3、从事过基恩士、康耐视欧姆龙或其它品牌智能相机的应用编程优先；4、具有良好的沟通表达能力，具有优秀的服务意识；5、适应出差，能够在压力下工作。职责描述：1、负责相关项目的前期评估工作，并出具评估报告，程序编写和现有应用程序的开发；2、根据项目要求进行相关产品和性能测试；3、负责相关项目的程序编写和现有程序应用的开发。"}
{"title": "广告视觉设计/接受转行", "company": "长沙娇雨信息科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、协助设计师，负责公司广告、logo、宣传品、海报等平面设计及制作；2、负责简单的排版、设计工作；3、协助设计师对接客户，获取需求，分配设计任务；4、其它助理类工作。5、工作认真，责任心强。6、能力优秀者可提前转正，福利好任职资格：1、有创意、策划能力，思维敏捷；2、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；3、具备良好的美术基础，良好的创意构思能力；4、对互联网充满热情，积极主动愿意接受学习新事物，能快速学习提升；5、接受应届生，面试通过能尽快到岗。"}
{"title": "图像(视觉)算法工程师", "company": "深圳市联和智能技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现、优化和移植等工作；2、负责影像处理及图像检测、跟踪等算法开发；3、与客户配合进行算法实用性改善升级。岗位要求：1、应用数学、计算机、图像处理、自动化、电子、光学等相关专业，本科以上学历；2、较好的数学、物理理论基础，熟悉常用的数字图像处理、计算机视觉、机器学习、模式识别、数字信号处理等领域算法并有实际项目经验；3、熟练掌握软件设计流程，良好的软件工程思想；有较好的沟通能力及协作精神；4、有扎实的C/C++语言基础，熟练使用Matlab、C/C++、OpenCV等进行算法快速验证；5、熟悉计算机图形学、图像处理软件库（VTK，ITK，openGL，SharpGL)、计算机视觉常用算法（HOG，SVM，模式识别、目标检测、定位跟踪）及其应用；6、具有良好的英语读写能力；7、熟悉光学视觉图像算法者优先考虑。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "杭州康奋威科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责自动化设备机器视觉项目的编程、技术支持、测试等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上相关工作经验；2、熟练使用VB.net,VB6.0,C#,VC等编程语言其中之一者优先；3、有DALSA、COGNEX、KEYENCE、HALCON等其中之一的视觉软件使用经验。"}
{"title": "视觉软件助理工程师", "company": "苏州思贝科自动化科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "5-8千/月", "require": "视觉软件助理工程师：职责描述：负责协助识别、检测、定位、瑕疵等图像处理相关软件开发；负责协助图像处理以及机器视觉软件框架编写；任职要求：大专及以上学历；熟悉C#或其它上位机编程语言；了解视觉主要硬件的选型方法（相机、镜头、光源等）；熟悉Halcon或OpenCV之一优先；热爱人工智能领域，机器人行业，有很强的责任心，良好的团队协作能力，沟通能力；能接受短期出差； 薪资：5-8K"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市罗格斯智能设备制造有限责任...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责图像处理算法的设计与实现；2、负责现有算法的优化和完善；3、精通传统图像算法的方法，具备丰富经验；4、跟踪图像算法应用情况，完成技术支持工作。任职资格1、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，2年以上相关工作经验；2、具有C/C++程序设计基础；3、熟悉计算机视觉算法和图像处理算法；4、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力。5、熟悉halcon/Opencv开发者优先。公司地址：深圳市南山区高新北六道38号绿创云谷709室"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "上海施努卡工业自动化有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 参与软件系统中的3D点云处理软件的项目实施；   2. 3D点云处理软件的开发和单元测试；   3. 参与系统方案算法部分的技术调研和方案设计；   4. 负责软件系统算法模块的维护；     岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机软件、自动化、应用数学等相关专业；  2. 熟悉3D模型构建和点云处理，包括坐标变换、对象拟合、形位公差、轮廓度等算法及其应用   3. 扎实的数学功底，精通矩阵论、空间几何等常用工具；   4. 熟悉C++语言，具备良好的代码规范并能够编写高效的代码；  5.两年以上C/C++开发经验，熟练掌握OpenCV/Halcon优先考虑；   6. 掌握PCL、PolyWorks等三维测量工具优先考虑。"}
{"title": "机器视觉图像工程师", "company": "恒意得机器视觉", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作描述：在技术总监指导下，能够完成以下工作：基于Halcon等开发包，进行视觉系统的开发。岗位要求： 1）计算机、电子、通信、数学、自动化等相关专业本科及以上学历。2) 熟练掌握C/C++。3 )有OpenCV开发经验，了解VisionPro、Halcon或者NI等机器视觉开发包。4 )对图像处理算法有一定的研究， 有表面缺陷检测研发经验者优先。5) 较好的英文阅读理解能力，能熟练阅读和理解英文技术文献。6) 具有良好的学习和沟通能力，有强烈的责任感和良好的团队合作精神。能力有多高，舞台有多大！ 备注：简历附一张生活照。"}
{"title": "VITEX机器视觉软件工程师", "company": "上海中车瑞伯德智能系统股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "主要职责：1. 机器视觉相关的软件研发工作；2. 能够根据设计要求完成相关软件的代码实现；3.能配合测试人员完成软件的测试工作；主要要求：1. 本科以上学历，计算机、数字信号处理、自动化或相关专业毕业；2. 有一定的软件的开发经验；3. 熟练掌握C#编程语言。了解C/C++编程语言；4. 较强的学习能力，有一定的探索精神，富于挑战；"}
{"title": "机器视觉助理工程师（接受实习生）", "company": "苏州德创测控科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "4-6千/月", "require": "1. 能够按照客户以及上级主管的要求，完成视觉部分硬件配置以及软件功能的开发和调试，并跟踪设备运转状况；2. 学习使用康耐视的In-Sight，VisionPro，读码等产品，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3. 设备量产时的现场指导，并培训现场的调试工程师,能独立处理和解决所负责的任务；            4. 需要完成日报和周报等管理工作，能及时发现和解决问题，提出改善建议；岗位要求：1、本科或同等以上学历，计算机、自动化相关专业，应届生或毕业一年以内；    2、对机器视觉感兴趣，有志于投身自动化行业；    3、有一定软件编程基础；4、有良好的学习精神和沟通能力；    5、具备良好的团队意识，能适应不定时工作制，接受一定的出差和加班。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "佛山市奇创智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、熟悉镜头、光源、相机的特点和选型，负责视觉项目的相机、镜头、光源等选型评估与设计；2、独立进行视觉项目需求分析，根据项目需求对图像处理算法总体方案设计及验证；3、确定视觉检测算法及软件开发，精通编程语言C++或C#中的任意一种。 任职要求：1、1年以上相关工作经历，图像处理、模式识别、自动化专业、计算机或通信类专业，大专以上学历；2、能熟练使用Halcon、VisionPro等其他商业视觉SDK，熟悉OpenCV更佳；3、熟悉图像预处理、标定、目标定位或识别等视觉算法，有实际相关项目和产品研发经验者优先；4、能适应一定强度的出差，去客户现场完成设备功能验收及交付；5、工作态度积极、严谨，强烈的责任心。"}
{"title": "机器人视觉工程师", "company": "武汉环宇智行科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.全日制本科及以上学历；2. 熟悉caffe , tensorflow ,pytorch 等深度学习框架（至少熟练一种）；3. 有深度学习领域的图像分类，检测，分割项目经验；4. 具备c++/matlab 开发经验，及算法设计或者验证；5.熟悉apollo算法 调试，autoware调试工作经验者优先；6.有ADAS，安防行业从业经验者优先"}
{"title": "机器视觉/图像识别/VISIONPRO(高薪急招）", "company": "广州三拓识别技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责机器视觉项目的软件开发、设计工作；2、负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定；3、确定视觉检测算法及软件的编写；4、跟进客户现场视觉系统的安装调试工作、编写视觉项目操作手册，对视觉软件的调试和运用做好培训。任职要求：1、计算机、图像处理、自动化、光学相关专业，本科及以上学历。2、熟练使用C#、VB语言编程,熟悉视觉工具VisionPro优佳。3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点并有选型经验，熟练视觉系统搭建和结构设计。4、熟悉图像处理常用算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配、定位、分割和识别。5、熟悉工厂自动化设备。6、有一定的英语基础，能看懂简单的英文技术资料。7、二年以上机器视觉相关工作经验，熟悉康耐视产品者尤佳。8、能接受国内1个月内的出差安排；注：以上条件如熟练程度稍逊，或只有部分几项符合要求，建议应聘机器视觉助理工程师、或技术员等相关岗位。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市兴禾自动化有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、本科5年，硕士2年以上工作经验，计算机、模式识别、应用数学等相关专业，数字功底扎实，有2年以上图像处理相关经验；2、熟悉深度学习或计算机视觉各个领域中核心算法；3、熟悉caffe tensorflow、mxnet等至少一种深度学习框架；4、有检测、识别等项目经验优先。工作职责：1、负责深度学习散发或计算机视觉中的核心算法的研究设计；2、设计能够解决工业见得需求的具体处理算法，根据项目需求完成算法设计。"}
{"title": "软件（视觉）工程师", "company": "深圳市华众自动化工程有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.与客户紧密合作，辨别客户技术需求并且提出相应技术解决方案2.根据客户的要求开发相应的视觉检测软件任职要求：1.计算机、电气自动化或机械专业专科学历或者同等学历以上2.至少1年机器视觉领域软件开发工作经验3.熟悉C#，并可独立使用Halcon ， VisionPro，OpenCV，AVS等视觉软件中的至少一种4.自我激励，在工作中拥有积极地态度，重视结果5.具备英语读写能力者优先"}
{"title": "助理研发经理（机器视觉方向）", "company": "成都唐源电气股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1 负责机器视觉检测监测技术攻关及产品研发任务；2 负责机器视觉检测监测产品技术攻关文档（研究报告）的编辑及撰写；3 负责攻关项目前期方案论证、方案制定、组织实施工作；4 协助团队负责人进行项目过程跟踪，协调软件、硬件、结构、电气等设计人员开展工作；5 协助团队负责人组织相关人员对研发过程中的相关问题进行处理；6 负责研发过程中对公司相关技术人员的培训，推动攻关技术在公司内部推广应用。任职资格：1 熟悉检测监测类产品开发流程；2 具有全程参与机器视觉检测监测类产品开发及系统集成能力；3 精通图像处理、光学测量理论方法；4 具有数据处理、数值计算、误差分析能力；5 具有检测监测类产品方案制定及重点难点技术攻关能力；6 具有担任软件设计、硬件设计等重要职责工作的经历；7 具备良好的文档撰写能力，有过研发项目总体设计类、过程设计类、专利类文档的编写经历；8.工作认真、踏实、执行力强、刻苦、注重细节。"}
{"title": "计算机视觉工程师/3D图形工程师", "company": "森兰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-4万/月", "require": "森兰AI研发团队致?于探索全新的智能化钢琴练习解决?案，运?现代AI技术，发展并落实有潜?的创意． 依托于find智慧钢琴?业领先的技术平台，您将有机会参与开发?款重新定义钢琴的颠覆性创新产品．岗位职责：1、?乐教育领域的计算机视觉技术研发；2、实现钢琴演奏视频中的目标定位和运动跟踪任务；3、用3D图形技术生成用于深度学习的图像训练样本；4、实现钢琴演奏视频的3D重建。任职要求：1、有3D图形开发经验，熟悉shader语言，了解骨骼动画技术；2、熟悉深度学习在计算机视觉领域的前沿技术；3、熟悉图像处理算法，有OpenCV经验者优先。"}
{"title": "助理视觉工程师", "company": "无锡黎曼机器人科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-9千/月", "require": "1、 负责视觉项目的可行性分析及方案取图；2、 进行视觉相关的硬件选型（相机、光源、镜头和工控机）；3、参与项目研发、安装及调试；3、 负责培训客户软件的操作流程，为客户提供一定周期的现场应用技术支持；岗位要求：1、 计算机或自动化控制相关专业专科及以上学历，有过视觉相关软件使用经验者优先；2、熟悉视觉系统光源、镜头、相机的选型；3、 能够理解软件的编程逻辑，对软件的内部参数进行修改；4、 服从公司安排，能够接受短期出差；5、 具有团结合作精神，良好的沟通能力，能吃苦耐劳。"}
{"title": "视觉算法工程师（年薪35-42万）", "company": "武汉国友科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "35-42万/年", "require": "主要职责1.管理团队 2.负责研究SLAM、多传感器融合、地图构建以及定位等算法； 3.研发基于Camera、IMU等传感器的空间定位算法；4.负责算法的测试、移植优化以及产品化。任职要求：计算机图像处理/模识别/机器视觉/数学等相关背景具备视觉SLAM开发经验，熟悉常见相关的vSLAM算法，如ORB-SLAM、SVO、DSO、MonoSLAM，VINS以及RGB-D等熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳学历要求：硕士研究生学历工作经验：3年以上工作经验优先其他：有深度学习算法工作经验者优先薪酬福利1.餐补、车补 2.做五休二，正常双休 3.九险一金，补充医疗保险（大人+孩子的） 人身意外险 重大疾病险"}
{"title": "机器视觉 图像处理 广东", "company": "苏州捷士佳自动化设备有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责识别，检测，定位，瑕疵等图像处理相关技术的应用程序开发； 2.精通C#/C＋＋语言、MFC类库和Visual Stdio C#开发环境；3.负责图像处理以及机器视觉软件（Halcon或OpenCV,Vision等视觉开发库） 框架编写。专业要求：理工类或图像处理专业；所属行业：工业自动化要求 ：1.有图像处理和设备方面的经验2.善于沟通及积极向上的工作态度其他："}
{"title": "机器人视觉算法工程师", "company": "上海联影医疗科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作职责:1. 基于机器视觉技术，开发医疗机器人的视觉和运动控制系统；2. 负责2D/3D视觉、图像处理算法的研究和实现；3. 从事双目视觉、模式匹配、轨迹规划等方面的应用设计和实现。任职资格:1. 数学/物理/生物医学工程/电子/机械/计算机/自动控制等相关专业，硕士或博士学历；2. 熟练掌握ROS，或熟练使用OpenCV，Halcon、Vision Pro等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；3. 编程能力强，精通C，C++，Python，Matlab等任一编程语言；4. 数学基础良好，熟悉图像处理，如图像识别，分割等视觉算法或者机器人轨迹规划算法；5. 有计算机视觉或图像处理研发经验，有OpenCV，PCL开发经验者优先；6. 自学和项目推进能力，有英语文献资料的调研学习能力；7. 善于沟通，勤奋踏实，富有团队合作精神。"}
{"title": "计算机视觉实习生", "company": "广州里工实业有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "岗位职责：1、参与移动机器人相关模块算法的设计、开发与调试；2、用深度学习的方法，解决自主移动机器人领域遇到的痛点问题；3、用深度学习的方法，解决制造业生产、质量控制的问题。岗位要求1、计算机、电子或自动化相关专业，2019年及之后毕业；2、熟练掌握C/C++、Python等语言及常用算法和数据结构；3、熟悉目标检测、识别和分类等计算机视觉基本网络结构和算法；4、熟练使用至少一种深度学习框架（Tensorflow/Caffe/Pytorch等）；5、有一定的深度学习项目实践经验，包括训练、评估和调优等；6、有激光雷达/超声波/摄像头/六轴/编码电机其中两种及以上传感器调试经验；7、开朗、乐观， 可以进行良好的团队合作，接受新的挑战。满足以下任一条件者优先：1、在计算机视觉、图形学等相关领域会议发表过高水平论文；2、有使用CUDA/cuBLAS/cuDNN等进行GPU编程，并进行性能调优的相关经验；3、有过数学建模比赛经验。福利待遇：1、五险一金；2、职业晋升通道；3、专业培训；4、节日福利；5、带薪年假；6、定期体检；7、团建拓展；8、各种补贴。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "边辕视觉科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "25-35万/年", "require": "职责描述：  1、面向客户需求负责开发计算机视觉技术，快速实现原型机验证，例如目标检测、人体关键点检测、视频追踪、建图与定位  2、将计算机视觉技术转化成可以落地的产品功能，比如人体动作识别等  任职要求：  1、有计算机图像处理技术和经验，如传统底层图像处理技术等  2、有计算机视觉几何技术和经验，如相机模型，3D模型，VO，SLAM，3D重建等  3、熟练掌握机器学习技术，包括各种分类、回归、聚类算法的原理和推导，如SVM，RF等  4、深度学习方面有理论基础和实践经验，熟练掌握深度学习框架（如Caffe, Tensorflow）和编程语言（如Python）  5、熟练掌握C/C++语言，能够针对应用环境进行代码优化，对GPU编程有经验者优先考虑  6、英语读、写精通，能听和说；具有快速准确查阅英文文献的能力；   7、2年以上工作经验"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "上海尧光信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、有工业二维或三维机器视觉硬件系统使用/测试经验；2、熟悉工业光源、镜头造型与测试；3、熟悉常规数字图像分析与处理算法，熟悉单目、双目和深度相机的工作原理及相关算法；4、编程功底扎实，精通C/C++、OpenCV；5、摄影爱好者优先。"}
{"title": "视觉设备高级开发岗（苏州）(J19949)", "company": "高创（苏州）电子有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责项目所需视觉系统(相机、镜头、光源)的选型。 2.负责图像处理及机器视觉软件框架编写。 3.负责项目相关文档的编写与完善。 4.部门领导交办的其它事宜。 任职资格:1.本科及以上学历，3年以上自动化设备视觉软件编程相关经验；2.熟练掌握VB/C#/C++其中一种编程语言；3.能够独立完成视觉系统的设计及选型，精通主流视觉软件 ；4.有视觉对位或检测开发经验者优先。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市赛博斯智能装备有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要从事机器视觉标准软件的功能开发，涉及界面、架构、流程、文档  2、完成指定功能的开发或完善  3、熟练使用C/C#/C++（会其中一种即可）； 4、熟练使用过运动控制卡，IO卡等工控板卡（凌华、雷赛、固高、研华）会其中一种即可； 5、熟悉MFC、多线程、SOCKET网络编程； 6、熟悉算法思想，了解常的数据结构和模式； 7、了解OPNCV、MIL、HALCON等视觉软件应用 8、自动化设备软件开发3年以上工作经验。  任职要求：  1、23~40岁，本科学历，计算机、软件相关专业  2、重点院校优先考虑  3、有机器视觉标准软件开发经验者优先待遇："}
{"title": "高级机器视觉工程师", "company": "湖南超能机器人技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、利用深度神经网络开发环境进行计算机视觉、目标识别等算法开发。2、负责嵌入式系统上的图形图像处理及开发，机器视觉应用系统软件的开发，如图像处理核心部分的目标跟踪、检测、识别、计测、定位；3、负责图像处理、图像增强、智能目标检测等相关图像和视频算法研究和开发。任职要求：1．图像处理，模式识别，应用数学等相关专业硕士及以上学历；2．3年以上相关工作经验；3．专业基础知识扎实，动手能力强；4．有责任心，具备良好的沟通能力及抗压能力，具有团队意识；5．工作主动，具有良好的职业素养、沟通能力及团队协作能力。福利待遇：1、五险一金（入职即购买）2、节假日福利、免费的停车场、大小休3、年底双薪、年终分红4、股权激励5、每年多次调薪6、高素质管理团队，和谐的工作环境、良好的发展空间欢迎有志者，加入我们！（备注：应聘岗位+姓名）招聘QQ：1578986295招聘热线：（0731）89905359、15388948873（黎小姐）"}
{"title": "机器视觉应用工程师-上海", "company": "中国大恒（集团）有限公司北京图像...", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "上岗条件：1、熟练掌握c++语言和Windows编程，熟练使用Visual  Studio开发环境；熟悉c#语言2、能熟练应用英语进行书面和语言沟通；3、有良好的学习能力，良好的团队合作能力；4、具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识；5、有大恒图像产品使用经验者优先考虑；6、能适应出差。7、办公地点：上海岗位职责：1、对大恒图像自产产品及代理产品进行售前、售后技术支持；2、提供机器视觉系统解决方案；3、提供机器视觉相关技术培训；                                                    4、协助销售部门完成市场推广工作。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "南京昊控软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1.负责计算机视觉算法和深度学习算法前沿技术的研发工作；2.基于机器视觉和图像处理算法完成水利行业相关测量技术和产品的开发与实现；3.负责水利行业相关物体（行人、水下鱼类、水面各类漂浮物等）的检测、分类、跟踪、识别、视频分析等前沿技术研发和实现；任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，在机器视觉领域有1年及以上工作经历优先，较强的数学统计学背景优先；2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有深入的研究；3.熟悉cnn，boost，svm中至少一种，并且有实战经验；4.熟练掌握C++、Python等语言，熟悉OpenCV或halcon，有较强的算法分析和实现能力；"}
{"title": "资深机器视觉算法软件工程师", "company": "杭州乔戈里科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "20-30万/年", "require": "资深机器视觉算法软件工程师工作职责： 1、负责视觉检测系统设计、开发、算法开发等工作； 2、完成产品相关技术文档及管理工作； 3、核心产品技术攻关，新技术的研究；4、上级领导安排的其他工作任务。职位要求： 1、3年以上软件开发经验，熟练掌握.NET/C++程序开发，熟悉WinForm、多线程、Socket及串口通信技术； 2、具有图像处理和机器视觉经验者优先，熟悉Halcon、OpenCV优先； 3、自动化、检测技术、计算机图像或相关专业本科（含）以上学历； 4、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、分析能力和创新能力； 5、具有良好的沟通技巧和团队合作精神；"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "深圳市普盛旺科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目前期方案评估；2、负责硬件设备选型，与供应商协调，进行技术沟通；3、参与打光测试及检测方案制定，程序开发与调试。任职要求：1、大专以上学历计算机、机电一体化、机械等相关专业；2、2年以上视觉应用工作经验；3、具有机器视觉相关硬件设备（相机，镜头、光源、板卡等硬件）的应用知识；4、熟悉光源和相机选型，了解光源特性、相机成像、视觉检测原理5、对图像质量有较强的分析与判断能力，能独立完成项目评估；6、有VC、C#语言、Halcon、NI视觉开发经验者优先；7、了解常规电控系统中的通信方法及原理五险一金，待遇面议；公司地点：深圳光明新区光明街道观光路3009号招商局光明智慧城科技园B4栋B1楼     附近公交站东江科技园,光明会展中心,南凤派出所 深圳市光明新区汇业路8号汇业科技园4A栋1楼   ，直达公交车B873路，B963路，M336路，M337路，M410路附近公交车站台：汇业科技园，直达公交车B873路，B963路，M336路，M337路，M410路东江科技园，直达公交车B873，B900，B963，B965，M336，M337，M410光明会展中心，直达公交车B663，B959，B965，B971，M451，M462，P229，P388，高峰135号南凤派出所，直达公交车B663，B900，B965，M215-218，M387"}
{"title": "机器视觉软件总监", "company": "广州炬森自动化设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 参与研发自动光学检测设备团队管理；        2. 开发、设计并实施用于缺陷检测的信号与图象处理方法；        3. 能够独立、按时完成任务，从定义要求指标、建立理论模型、设计软件结构、编程，到调试、优化算法、评估效果。任职资格：        1. 大学本科以上学历，相关5年以上工作经验；        2. 专业要求：计算机专业，软件工程，计算机图形学，计算机图像学，数字图像编程等专业；        3. 研究方向：数字图形轮廓，数字图像处理，图像形态学，数字图像成像等方向；        4. 专业技能要求要：高等数学基础扎实，熟练掌握 《计算机图形学》，《数字图像处理》，要求能用C++对数字图像进行编程处理；        5. 兴趣爱好：对摄影，数字成像方面有兴趣；        6. 英文基础：熟练掌握专业英语，简单口语。工作时间：8：30-18：00 双休福利待遇：   1.五险一金，额外加购商业保险；2.每年7月定期调薪；3.享有生日礼金、春节、端午、中秋节日礼品；4.转正后享有孝顺金、月子津贴RMB2000/胎、育儿补贴RMB500/月；5.公司配有工作餐，出差享有餐补；6.每年两次旅游，一次周边游，一次大旅游；7.一年享有13-16个月薪并有年度尾牙聚餐摸奖活动8.转正享有年度体检，春节返乡交通补贴、每月话费补贴等福利；9.成熟的科技型公司，有较系统的教育训练课程，成长进步空间大。上班地址： 广州市黄埔区瑞泰路7号1号楼第一层102房"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "爱回收", "where": "上海-杨浦区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1，计算机视觉领域的算法研究、实现与应用，例如照片模糊检测、色斑检测、模式匹配等2，与摄像头相关、机器视觉相关的图像处理能力，具备分析、识别算法的设计、实现及性能调优3，熟悉相机的各种算法原理，例如白平衡、Gamma校正、自动对焦等，4、负责算法实现、验证程序的架构，实现算法的自动化验证任职要求：1、有扎实的图像处理基础并熟练掌握计算机视觉原理；熟练掌握OpenCV，熟悉C、C++、Python2、熟练掌握目标识别与机器学习领域相关算法 ，包括但不限于：特征点检测与匹配，场景分割，聚类与监督学习，概率图模型，深度学习等3、计算机、计算机视觉、机器学习、模式识别或相关专业，硕士毕业6年以上相关经验 / 博士毕业3年以上相关经验4、熟悉TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架者优先考虑; 在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表者优先考虑5、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识"}
{"title": "机器视觉软件开发工程师", "company": "深圳市佳康捷科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、机器视觉项目的售前评估、售中开发调试及售后维护；2、客户现场调试视觉系统，解决客户现场的技术问题；3、主要从事视觉项目软件开发。能力要求：1、应用数学、计算机、图像处理、自动化、电子、光学等相关专业；3年以上机器视觉视觉软件开发经验；2、掌握检测、识别、计测、定位等算法理论，有比较扎实的数学基础、计算机编程功底；3. 熟悉机器视觉镜头、光源、相机选型，视觉系统的搭建和结构设计；4、熟悉使用NET,VC或VB等编程环境之一，对Halcon、Visionpro或opencv熟悉者优先考虑；有实际项目开发经验者优先考虑, 能够阅读英文技术资料。5、乐观、开朗、善于与人沟通，普通话流利，表达清楚，有团队精神，能够承受工作压力，并能适应出差。6、有MMX、SSE工业视觉算法优化经验者优先。有驾照者可优先考虑。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "上海太昂科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "24-30万/年", "require": "岗位职责：为产品需求的落地提供可靠的算法解决方案。编写产品算法核心模块的代码。为自己实现的相关算法、接口编写文档。任职要求：拥有计算机视觉相关专业硕士学历。有计算机视觉相关优秀论文优先。熟悉Python或C++，以及相关的开源视觉库、科学计算库（包括且不仅限于OpenCV）。能自觉保持代码可读性，有在GITHUB上对类库做出贡献者优先。熟悉常见的视觉算法，熟练掌握SLAM等机器人常用的视觉算法原理，且能根据实际情况对算法进行选择、组合与优化。熟悉深度学习原理与基本模型。在公开测试集取得优秀成果者优先。关注***，英文阅读能力良好。拥有钻研新技术的兴趣，并转化为工作技术输出。有个人技术博客者优先。具有良好的沟通表达能力，有责任感和团队合作意识。职位介绍：太昂科技的计算机视觉工程师是一群热衷于打造和实现复杂计算机视觉解决方案的研发人员，不仅负责开发视觉算法方案，而且要与众多太昂研发工程师通力协作。因此，计算机视觉工程师不仅需要具备解除的研究和互动能力，还需要具有一颗好奇心。你需要精通数据结构和算法，并对内容整合技术有浓厚的兴趣，具备扎实的计算机科学基础，能够不断提出新想法；努力深入了解我们的产品和服务，以便不断对其进行改进。打造协作型高科技公司，汇聚众多高技术水准和编程技能且注重质量的工程师，是我们不懈的追求。作为技术研发部门的计算机视觉工程师，你将利用自己的算法、编程技能打造创新的机器人视觉识别模块。你每天都要应对极具挑战的新情况，并将与其他各个工程师开展合作，共同提供具有太昂特色的机器人视觉方案。太昂是一家以技术为主的公司，我们的员工需要具备多种多样的技术技能，能够随时应对一些最棘手的技术难题。太昂不仅包容多样性，而且还提倡和推崇多样性。多样性让我们的员工、产品受益良多，是我们不断发展进步的基石。太昂一贯秉持并积极践行机会均等的理念，为所有员工提供公平的发展机会。"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "深圳邦马特科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析；2、制定视觉解决方案，选用光学器件完成设计；3、与机械、电气工程师合作完成视觉系统硬件、软件的集成；4、开发文档的编写及系统后期的升级、维护工作；5、独立完成视觉系统的设计；6、完成系统在机器人自动化设备中的常见应用（位置检测，模式匹配，颜色判断，物品识别，物品点数等）。任职要求：1、全日制本科及以上学历，机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程等相关专业，三年以上实际开发经验，了解深度学习算法;2、具有二年以上机器视觉行业经验，熟悉openCV，halcon，VisionPro等视觉库的一种，熟悉相机、光源的选型；3、负责机器人视觉软件设计和现场调试工作，具体包括：软件构架设计、图像处理算法设计及与机器人联调等；4、在机器人视觉领域有三年以上开发经验者优先；5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，有良好的工作责任与团队合作意识。"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "音赛科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "机器视觉开发工程师成为一个具有创新精神，在先进技术和新产品开发方面有长期的经验和骄人的成就团队的一分子。主要是面对电子，新能源，半导体等行业，提供高稳定性、高精度、高效率、业界领先的自动化设备，系统及工业4.0的解决方案。岗位要求：1. 参与自动化检测设备的视觉技术方案分析与制定；2. 参与和供应商的协调与技术沟通，打光测试及检测方案制定；3. 协助进行光源成像条件优化；4. 完成视觉算法软件开发的验证；任职资格：1.  大学及以上学历;计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业；2.  1年以上机器视觉处理相关工作经验；3.  熟悉常用视觉软件开发系统如VisionPro，Halcon, OpenCV;4.  具有较强的分析解决问题能力；5. 具有很强的协调沟通能力及团队合作精神；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉海晨工控技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据软件需求编写软件需求文档，并定期整理文档；2、进行简单的图像处理的操作;  3、根据需求对软件进行一定的修改与编写；  4、参与需求评审，提前发现未知的需求问题；  任职要求：  1、 数学、软件工程等相关专业本科及以上学历；  2、能够推导复杂数学公式，能阅读论文；  3、掌握Java、Python、C/C++中至少一种语言；  4、具备优秀的文档编写能力，能根据现阶段软件进度写进度文档；  5、对opencv库有一定的了解；  7、服从工作安排，责任心强，承压能力强，优秀的学习、沟通及执行能力；"}
{"title": "视觉研发工程师", "company": "上海贝特威自动化科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要工作任务和职责:1. 熟悉机器视觉，有一定的图像处理基础；2. 了解常用工业通讯协议，并可以对客户进行项目指导；3. 熟悉Halcon等视觉软件；4. 熟练windows平台软件开发；5. 能适应公司工作的调配及工作出差。 任职资格： 1. 计算机、软件工程和自动化等相关专业，本科以上学历：2. 工作经验：a)   熟悉opencv，Halcon等视觉平台，熟练使用C++或C#编程语言者；b) 有机器视觉工作背景或开发经验以及项目经验； c) 有结构光项目经验者优先。 3. 英语：  a) 有一定的英语基础，能看懂英文资料"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "江苏高铭科飞自动化设备有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、机器视觉常用硬件的原理，选型及设计，如光源、相机、镜头采集卡等  2、熟练运用opencv、matlab、VisionPro等编程仿真软件进行数字图像处理 3、熟练使用Visual Studio开发环境 4、精通C/C++、VB.NET、C#其中任两种以上开发程序，能够根据客户需求对程序进行定制开发，熟练掌握上位机程序与主流PLC（西门子、欧姆龙、三菱等）通信设计。5、熟悉主流开发软件库如opencv、Halcon或者VisionPro等至少2种 6、有较好数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在计算机视觉领域中的应用  7、有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务。 8、跟踪行业技术发展，理解和引导用户机器视觉应用需求，完善公司产品和解决方案，解决用户实际需求。  任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电气自动化相关专业；2、有自动化设备视觉应用相关经验；3、 精通C/C++、VB.NET、C#其中任两种以上开发语言和Visionpro/OpenCV视觉库优先考虑。4、其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐；工作认真负责，严谨细致，有良好的团队合作精神。4、其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐；工作认真负责，严谨细致，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "视觉神经网络算法工程师", "company": "广州大学", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；2、监控场景下的图像视频分析算法开发，包括场所、装备等目标的检测、特征提取、跟踪、识别等算法的研究和实现；3、利用深度学习算法进行大规模数据训练；4、负责图像模式识别相关的算法模块的研发、优化、测试工作；5、针对实际问题进行探索性研究，提出高效解决方案。任职要求：1、图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，本科及以上学历；2、至少熟悉一种深度学习神经网络框架或工具包，如Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、CNTK等；3、有深度学习图像识别研发经验，对近似图像检索/识别有深入理解和丰富经验；4、熟悉常用数字图像处理、计算机视觉和模式识别算法，有良好的数学功底；5、熟练掌握图像处理、模式识别领域基本算法，熟练应用OpenCV相关的图像、视频库；6、至少熟悉Python、Java、C/C++/C#等一种程序设计；7、对机器学习和深度学习、计算机视觉、图像识别算法等新技术有强烈爱好；8、能够流利阅读英文专业文献及技术文档。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "深圳科瑞技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 参与视觉项目可行性研究、分析及计划的制定.。2. 机器视觉/图像处理算法开发，负责非标自动化生产 机器视觉部分部分模块开发,如缺陷检测， 编程实现和测试。                          3. 熟悉OpenCV，C++/C，Matlab编程并有2年以上使用上述语言(至少一种)的开发经验。                                                    4. 熟悉机器学习或深度学习或大数据，已有机器学习或深度学习算法开发或应用者优先。   技能要求：1、 1~2年机器视觉或图像处理相关的工作经验；较积极主动学习新知识；具有较强的协调沟通能力，分析解决问题能力，具有较强的团队合作精神；2、掌握C++和/或Python编程，熟悉OpenCV并有一定开发经验者优先；熟悉Matlab编程，有一定的图像处理或机器视觉算法开发经验优先；3、具有良好的工业机器视觉系统基础知识和一定的光学基础知识；具有良好的英语阅读能力和沟通能力，能快速阅读英文文献。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳市迈德威视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1) 电子、通信、自动化、计算机等相关专业，本科以上学历（应届毕业生需硕士学历）；2) 熟练掌握C /C++语言，具有较强的编码和调试能力；3) 熟练掌握一种界面编程方式（MFC或者QT）；4) 扎实的数学基础，对图像、图形学和算法有浓厚兴趣，对机器视觉和人工智能有一定了解；5) 热爱思考，具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作和沟通；6) 能熟练使用一种视觉库进行项目开发优先考虑（Halcon、OpenCV等，此项非硬性要求）；7) 具备基本的英语读写能力。岗位职责：1、负责项目中软件部分的开发工作；2、学习视觉库halcon、opencv等，维护公司机器视觉项目。"}
{"title": "机器人视觉算法工程师", "company": "聚时科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "30-50万/年", "require": "1. 负责公司产品研发中视觉测量算法的研发和验证；2. 负责视觉传感器的标定；3. 基于三维点云，研发三维重建算法的开发和产品化；4. 基于2D或3D的物体识别与姿态估计算法和系统的开发。任职要求：1、硕士及以上学历；熟练掌握图像处理和图形常用算法，具有良好的高数和线性代数基础；2、熟练使用Linux C++编程方法；3、精通视觉理论和方法，包含但不限于结构光视觉、双目立体视觉、条纹相位测量、摄影测量中的至少一种；4、熟练使用OpenCV、PCL和MATLAB；5、有过至少一种3D视觉算法的开发经验；6、有点云处理、三角网格重构、纹理贴图等算法开发经验者优先；7、有深度学习开发经验者优先、有ARM移动端开发及性能优化经验、DSP及GPU加速等项目经验者优先、有Cuda编程经验者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "成都市鹰诺实业有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "参与视觉项目可行性研究、分析及计划的制定.。负责非标自动化生产 机器视觉部分部分模块开发,如缺陷检测， 编程实现和测试。协助分析处理自动化设备和处理自动化设备现场机器视觉异常及故障，总结原因； 要求：1、计算机/光学/模式识别/图像处理/应用数学/自动化/电子类等相关专业;2、2年以上年机器视觉或图像处理相关的工作经验；3、掌握C++编程，熟悉OpenCV并有一定开发经验者优先；4、熟悉Python和Matlab编程，熟悉图像处理或机器视觉算法；5、有良好的工业机器视觉系统基础知识和一定的光学基础知识；"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "上海云视科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、研发计算机视觉相关的项目；2、研发传统计算机视觉和深度学习融合的项目；3、与算法验证成员协作，共同实现一个从底层到上层的整体算法云解决方案；4、领导交付的其他工作事项。任职资格： 1、计算机、电子及相关专业本科或研究生以上学历，并有最少两年相关的计算机视觉的开发经验；2、至少对Tensorflow，Caffe，OpenCV，Matlab其中一个以上有工作经验；3、有Linux，Python，C++的工作经验；4、有卷积神经网络（深度学习）加速框架相关经验；5、有云计算开发相关经验者优先；6、熟悉目前的超分辨率、HDR等、双目视觉等算法。（注：此岗位归属万维云视（上海）数码科技有限公司）"}
{"title": "视觉业务拓展工程师（智能相机/工业相机销售）", "company": "德国西克传感器", "where": "北京", "salary": "15-28万/年", "require": "主要工作职责：1、了解并接受公司文化，管理规定以及销售相关的规定2、支持解决方案提供商和系统集成商，以增强他们的视觉能力和产品知识3、与合作伙伴和客户建立紧密的合作关系，令西克成为他们的首选视觉供应商4、让客户和西克的内部视觉工程师一起解决客户的应用程序问题5、愿意出差，有很强的发展业务和销售动力6、对销售团队的视觉应用程序请求进行排位和排序，并记录项目进展7、配合其他同事的工作实现团队目标8、负责上级分配的其他工作基本要求；1、本科以上学历，图像处理、软件开发、电子工程等相关专业，工业自动化背景为佳，数字图像处理或机器视觉专业优先考虑2、知识：工厂自动化知识，机器视觉的应用解决和基本的编程技能（例如C #，C++，等），必须具备有效的协调能力和项目管理能力。3、至少3年工厂自动化和机器视觉方面的工作经验；有销售经验或有大量客户互动的经验4、英语：CET4，良好的英语资料阅读理解以及口语交流能力5、办公软件 熟练使用Excel, Word, Windows和PPT等6、个性特征：结果导向，自信，很好的沟通技能，愿意学习和共享信息，团队精神7、资格证书（如适用）：项目管理认证，客户沟通技巧等"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "宇环数控机床股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-15万/年", "require": "★岗位职责：1、主要从事机器视觉图像算法设计、验证的开发设计工作。2、协同产品开发团队完成技术验证、产品测试、调试及相关工作。★任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件、应用数学相关专业；                                                                                                          2、熟练使用C/C++，使用MATLAB完成算法的设计、编码和验证工作； 3、二年及以上机器视觉，数字图像处理以及模式识别等相关工作经验；                                                                                      4、具有Halcon库或OpenCV库进行工业视觉项目的研究和实践经验； 5、具有创新精神，有团队合作精神以及执行力。6、优秀应届生亦可。面试地址：浏阳永安镇浏阳高新技术开发区永阳路9号"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "史陶比尔（杭州）精密机械电子有限...", "where": "杭州", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责:1、负责机器视觉相关算法开发、技术难点攻关；2、负责机器视觉应用项目研发；3、负责算法模块化及编写模块设计文档。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机或图像处理相关专业；2、对图像处理、模式识别以及计算机视觉有较深入的理解与认识；3、熟练掌握C/C++，有较好的编程基础；4、熟练使用OpenCV，有图像处理算法开发与优化及GPU编程经验者优先考虑；5、有机器学习、深度学习开发与应用经验；6、有实际机器视觉应用项目经验、图像处理软件（Halcon，VisionPro等）应用经验；7、具有良好的英语听说读写能力。"}
{"title": "视觉开发工程师（本科及以上学历优秀应届生亦可）", "company": "无锡鲲鹏智能图像技术有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1：负责机器视觉系统应用分析及应用实现开发及安装调试；2：独立评估、开发、维护视觉项目；3：售前售后技术支持，项目文档编写，客户培训；4：熟练进行项目方案的评估和选型，包括相机、镜头、光源、运行平台等；5：能适应公司的调配及工作出差；职位要求：1：自动化、电气、软件工程专业；2：能熟练使用C#/C++等语言进行编程者优先考虑；3：熟悉4轴/6轴工业机器人编程和通讯者，优先考虑；4：能熟练使用Visionpro/OpenCV/Haclon/PCL等优先考虑；5：热爱机器视觉行业，有责任心，进取心、事业心、乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市皕像科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目视觉方案的设计与验证；2.开发用户设备软件界面；3.参与机械手控制程序开发、以及运动控制卡控制程序开发；4.图像处理算法的研究；5.分析并解决开发过程遇到的问题。任职要求：1.计算机软件、自动化、电子信息相关专业本科以上学历；2.两年以上视觉行业相关经验；3.具备良好的数学基础；4.精通C/C++、C#，熟悉常用的算法库，AVS、Halcon、OpenCv、PCL等；5.熟悉3D视觉分拣，引导、定位经验优先；6.具有良好的沟通能、表达能力，良好的敬业精神和团队合作精神。*一经录用均提供行业内具竞争力的薪酬以及其它福利待遇：1) 保险：入职即购买社保保险、住房公积金；2) 培训：各种专业培训，助你快速成长--欢迎应届生（可入深圳户口）；3) 奖金：年终奖金、绩效奖金、项目奖金；4) 每年调薪、晋升机会；5) 生日Party、节日礼金；6) 员工旅游以及不定期员工文体活动、年终晚会，奖品丰厚；7） 定期体检；8) 假期：周末双休、法定节假日、带薪年假、各种带薪假；9) 写字楼办公，工作环境优美，内设空调、便利店、各色餐饮；上班时间：周一至周五 8：30-12：00 13：30-18：00"}
{"title": "软件开发工程师（计算机视觉产品） (MJ001787)", "company": "上海依图网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "关于依图：依图从事人工智能创新型研究，好奇智慧的奥秘，拓展智能的边界。期待与您一起构建智能的未来。为什么选择依图：- 技术领先、低调务实的人工智能公司- 和优秀的同伴一起快速成长- 持续追求卓越、平等、尊重- 富有竞争力的薪酬福利- 创造巨大的社会价值？岗位职责：- 负责硬件产品设备端的开发工作。- 按照软件开发流程，根据产品、项目计划，按时完成所负责模块的设计文档编写、架构设计、编码、测试的全流程工作。- 持续优化系统架构，提高系统在海量部署的情况下的可靠性与性能，提升整体系统的可运维性。- 参与关键技术点攻坚工作，团队内的技术推广。任职资格：- 有能力设计测试用例。有开发测试工具的经验更好。- 熟悉linux操作系统。熟悉windows系统、android系统更好。- 能熟练使用C++或JAVA或iOS编程。熟悉Rust或Kotlin更好。熟悉其他非主流编程语言也可加分。- 熟悉React native或Android原生界面开发更好。- 熟练掌握各类常用数据结构和相关算法。了解并行数据结构更好。- 熟悉HTTP通讯协议。熟悉HTTP/2、WebSocket或MQTT等物联网协议更好。- 能够设计数据库表结构。了解某个数据库(RDBMS或KV)实现原理更好。- 有钻研精神，学习能力强，高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱研发事业。"}
{"title": "计算机视觉和机器学习研发工程师（NJ-CL-D006）", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、研究和开发计算机视觉和机器学习相关技术 2、为应用程序构建深度学习算法和工具 3、在产品上实现和部署算法  任职资格: 1、本科及以上学历 2、精通 Python, C/C++，熟练掌握常见设计模式 3、自我驱动意识强，能够主动快速学习新的工程技术 4、有计算机视觉或深度学习或图形图像处理或相关的开源项目研发经验者优先"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "南京安运机电有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 负责公司工业视觉检测产品的图像处理与模式识别等相关算法的研究；2. 根据公司项目需求，设计与开发新的视觉算法，负责完成计算机视觉及图像处理核心算法实现及优化；任职要求：1. 两年以上工业视觉检测行业经验，本科及以上学历，计算机技术、控制工程、通信工程、自动化、应用数学等相关专业，研究方向是机器视觉和图像处理方向，数学基础扎实；2. 具有较强的编程能力和良好的编程习惯， 精通C/C++，C# 编程，并熟练使用VS 开发环境；3. 精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法，出色的算法分析能力。4. 熟悉机器视觉系统的硬体选型，包括CCD相机，镜头及光源，熟悉相机与镜头搭配，熟悉面阵和线扫描相机的成像和控制 ；5. 有实际算法实现经验，有高精度定位，尺寸测量，表面缺陷等领域中有算法经验的更佳；6.能适应短期出差。"}
{"title": "机器视觉研发工程师", "company": "广东凯元智能科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1.根据项目或产品需求，进行机器视觉的研发和优化2.熟悉常用图像处理原理和测试过程3.有工业领域机器视觉定位、识别、缺陷检测、引导等项目经验优先；4.有opencv/halcon/VisioPro等图形图像处理相关的研发2年以上经验者优先；5.精通C++或图像处理相关编程语言，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；6.有较强的逻辑能力、清晰的思维能力和良好的表达能力，有良好的编码习惯7.诚实信用，积极勤奋，待遇可面谈。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "广州慧睿思通信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责深度学习算法或计算机视觉中的核心算法的研究设计、仿真验证，性能优化； 2、配合完成算法到产品实现的转换，参与系统的联调测试。任职要求： 1、硕士及以上学历，计算机、数学、通信、信息类，模式识别、机器学习等专业有相关工作经验优先，优秀应届毕业生亦可； 2、熟悉深度学习或计算机视觉各个领域中核心算法； 3、熟悉Caffe、Tensorflow、MXnet等至少一种深度学习框架，有相关应用经验； 4、有目标检测、跟踪、识别等项目经验者优先； 5、具有较强的动手能力，熟悉C/C++、python编程；6、优秀的分析问题和解决问题的能力、对挑战问题充满激情。"}
{"title": "机器学习/计算机视觉算法工程师", "company": "北京天合睿创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责 ·深入理解业务需求，进行机器学习/计算机视觉算法的研发，包括但不限于：图像分类、变化检测、图像/视频语义分割、视频语义理解、SLAM、3D视觉等；  ·机器学习/计算机视觉前沿算法跟进与研发；  ·机器学习/计算机视觉算法在实际应用领域的性能优化。   任职要求 ·熟练掌握C/C++、Python等编程语言；  ·熟悉GDAL、OpenCV，以及图像处理基本方法；  ·熟悉深度学习基础知识和经典网络模型，熟练使用至少一种深度学习工具，如Caffe、Mxnet、TensorFlow、PyTorch、PaddlePaddle等；  ·具有较强算法实现能力，同方向项目经验，学术比赛经验以及发表过顶会论文者优先。   其他要求 ·具有较强的业务理解和解决问题的能力；  ·良好的沟通和团队协作能力，英文流利者优先；  ·个人及工作职业操守诚信记录良好；  ·坚定并坚持，具有创新思维和开放心态，具有足够的抗压力和自我驱动力，并具备迎接挑战的能力。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "上海简慈信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责工业自动化检测设备的视觉技术方案的分析与制定；2. 负责供应商的协调与技术沟通；3. 参与视觉算法的软件开发及验证。任职资格：1. 计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业大学及以上学历；2. 熟悉机器视觉常用算法，熟悉常用视觉系统的选型、搭建；3. 熟悉常用视觉软件开发系统如VisionPro，Halcon, OpenCV;4. 具有较强的分析解决问题能力；5. 具有很强的协调沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "机器视觉工程师（五室）", "company": "中国科学院声学研究所东海研究站", "where": "上海-嘉定区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1.         负责Windows和linux平台机器视觉系统的软件开发和系统集成； 2.         研究声学和光学成像的图像算法； 3.         声学和光学图像的处理和3D重建； 岗位要求： 1.         相关专业本科及以上学历； 2.         掌握C++语言，精通MFC、C#和JAVA； 3.         熟悉openCV和Halcon算子，熟悉数据库编程； 4.         英语CET-4及以上，具有良好的英语功底，可以流畅地阅读相关英语专业文献； 5.         具有一年以上相关工作经验，有图象算法、三维重建和机器视觉工作经验的优先考虑；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "港中大研究院（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位概述：主要从事无人驾驶相关视觉算法开发与测试工作。   岗位职责： 1. ROS下的无人驾驶传感器融合与感知算法的开发。 2. 参与项目需求分析和系统设计。 3. 完成核心模块的设计、编码、测试以及相关文档。 4. 参与系统稳定性测性。 5. 完成上级交代的其他日常事务性工作。   入职要求： 1. 学历：本科毕业；自动化、计算机、机械、电子等工科相关专业。 2. 工作经验： 2年及以上工作经验；具有无人车或移动机器人等相关项目的研究开发经验者优先考虑。 3. 素质和技能：   a.熟悉C++。   b.富有责任心、工作积极主动，对开发及设计机器人系统有兴趣和热情。   c.具有良好的中英文表达能力，良好的沟通协调能力。   d.具有较强的服务意识和团队合作精神。   e.熟练使用Word、Excel等办公软件。 4. 假如候选人无法达到以上基本条件，亦可考虑入职为助理工程师，相应的薪酬级别也将进行调整。入职的候选人将签订“以完成一定工作任务为期限的劳动合同”，合同期限是6个月~12个月。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市银星智能科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人智能算法研究工作，包括但不限于路径规划，数据增强，去噪等；2、负责机器视觉单目或者双目SLAM算法研究；3、移动机器人的各类传感器融合算法研究；4、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。任职要求：1、全日制本科以上学历，机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业；2、具有扎实的数学功底，对机器人领域有浓厚的兴趣，在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；3、熟练使用C/C++、数据结构和面向对象编程，有过SLAM、目标跟踪/检测、移动机器人路径规划等相关项目经历优先； 4、从事算法研究工作3年以上，有从事机器人研究优先；5、有扫地、安保机器人开发经验优先。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "广州国机智能电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、识别和跟踪；2、基于智能机器人应用的机器视觉处理算法开发；3、公司现有和规划产品中图像算法技术支持，结合产品需求进行算法开发和优化。任职资格1、自动化/计算机等相关专业，本科及以上学历；2、研究领域涉及机器视觉、图像智能分析或者模式识别，有人脸、车辆检测识别算法研究经验优先；3、熟练使用OpenCV、Halcon或Python，对caffe、tensorflow等框架熟悉者优先考虑；4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "视觉及交互设计师", "company": "索雷博光电科技（上海）有限公司（...", "where": "上海-普陀区", "salary": "18-30万/年", "require": "Responsible for supporting a company-wide initiative to enhance the consistency and usability of Thorlabs desktop applications. We will create both appealing functional and interactive experience that address our clients’ needs and help us grow our customer service.This position is a full-time position located in the Shanghai, China office and will work as part of our global software team that serves US, UK, CN and other location. You will have chance to play with most advanced technique in various areas like biology, physics, electronic engineering, computer science etc. And you will have change to realize your creativity and your value.该职位负责提高全公司范围内的桌面应用程序的一致性和可用性。我们期待提供更加吸引人的功能特性和交互体验以满足客户需求，促进我们的客户服务发展。该职位工作地点在上海，负责的项目分布在全球多家分公司。中国软件团队与美国/英国/加拿大以及其它国家的软件团队保持着广泛、深入的合作。加入我们的团队，您将有机会接触到生物医药、物理、电子工程、计算机科学等多个领域的前沿技术，如果您富于创造力并积极探寻自己的价值，这里将是适合您的舞台。JOB RESPONSIBILITIES职责描述1.Work as part of a global team of software engineers, management, and domain experts.与全球软件工程师、项目管理以及相关领域专家团队共事。2.Collaborating with global teams to gather and evaluate user requirement,协调各团队完成用户需求的收集和评估。3.Participate in define and implement innovative solutions for the product direction, visuals and experience.参与定义并实现产品创新、视觉设计及用户体验设计。4.Create multiple visual designs of wireframes, user flows and process flows to conceptualizing original ideas.创建线框图，用户使用流程及处理流程以概念化产品设想。5.Assist in determining a documented set of interactive- and visual-design principles.协助完成交互设计及视觉设计规范。6.Provide design files that adhere to design principles and quality standards.递交符合设计原则和质量标准的设计文档。7.Design and implement formal user studies with representative users of all levels of expertise. Evaluate user feedback, able to change based on the results. Continuously improve user experience.系统地组织完成用户调查并评估用户反馈，根据结果进行设计改进，持续提高用户体验。8.Ongoing review of application design to ensure that the team is adhering to the agreed-upon design principles and quality standards.全跟踪及评审应用设计以确保产品实现符合既定的设计原则及质量标准。9.Profound understanding of new technologies and design innovation trends to ensure that our products are meeting the market demand for usability and visuals.深刻理解新技术及设计创新趋势以促进我们的产品满足市场需求。10.Perform other related duties and assignments as required完成其它相关职责和上级交代的任务。JOB REQUIREMENTS职位要求1.3+ years of professional interactive- and visual-design experience in industry.3年以上交互和视觉设计经验2.BSc in Design (Graphics/Interaction/Multimedia/Digital), Visual arts, Psychology or related field required.设计（图形/交互/多媒体/数字）、视觉艺术、心理学或相关专业本科以上学历3.Demonstrated expert skills at Photoshop/Illustrator (or equivalent)/ Visio/Axure (or equivalent) and demonstrated icon-design skills.精通Photoshop/AI/Visio/Axure等设计软件，精通ICON设计4.Experience with XAML/Blend programing熟练的XAML及Blend编程经验5.Formal-user-study experience. Solid ability to translate research findings into design improvements.具有用户调研经验，具备将调研成果转化为设计改进的能力6.Excellent verbal and written skills in English, especially with technical documents能够熟练阅读和理解英文专业资料，良好的表达能力和技术文档撰写能力7.Strong communication skills to collaborate with various stakeholders.杰出的沟通协调各协作团队的能力8.Strong passion for competitive software and industry trends. Strong sense of responsibility.关注竞品和行业发展趋势，有责任心和上进心Preferred优先条件1.Theme design and development experience, a plus有主题设计和开发相关经验者优先；2.Life-sciences, imaging, optics, or physics background is a plus有生命科学/影像学/光学/物理学相关背景者优先；3.Experience with .NET/C# programming, a plus熟悉.NET/C#开发者优先；4.Experience with Git source control, a plus 有Git使用经验者优先；Compensation and Benefits 薪酬福利1.Base salary based on his/her role, individual performance and competencies, as well as market competitiveness 依据个人绩效和能力提供具有市场竞争力的薪资2.Mandatory social insurance and housing fund in accordance with PRC Laws.根据国家规定缴纳五险一金3.Optional supplementary medical insurance 员工可自愿选择参加高端医疗保险4.Annual medical check-up 每年一次的健康体检5.10-15 days of annual leave days per calendar year 每年10至15天年假"}
{"title": "机器视觉方案工程师", "company": "深圳市华汉伟业科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1、学历不限，自动化、计算机、图像处理相关专业；2、熟悉打光、相机和镜头的选型，熟悉常用视觉工具的配置。熟悉Congnex/Keyence等视觉软件操作者优先；3、具有团队精神与敬业精神，学习能力强，有上进心，具备良好的沟通协调能力；岗位职责：1、主导项目需求分析，根据项目需求对机器视觉系统方案进行总体设计；2、主导光源、相机和镜头选型，给客户提供总体配置方案；3、主导视觉方案验证，搭建系统对配置方案进行完整的验证；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市诺丽电子科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位标签：OpenCV  Halcon 职位职能: 机器视觉工程师岗位职责描述：1、\t按照上级主管要求，完成视觉部分硬件配置，搭建实验环境测试验证相关方案；2、\t根据项目需求配合项目组完成整套系统的测试、现场安装调试及完善，跟踪现场系统运行状况，并培训现场的调试工程师；3、\t根据方案要求能运用算子进行简单的图像处理，如：图像匹配、定位、分割、边缘提取等；4、\t编写测试文档及调试报告，并按照公司要求进行归档；5、\t遵守公司规章制度，保守公司的技术秘密和商业秘密；6、\t完成领导交办的其他任务；任职资格及要求：1、本科或同等以上学历，1年及以上工作经验（优秀应届毕业生亦可），计算机、机电、自动化等相关专业。2、\t有一定的C++编程基础，具有视觉相关工作经验、图像处理及机器视觉的基础理论者优先； 3、具备一定的分析解决能力，熟悉halcon、opencv等图像库优先；4、专业基础知识扎实，动手能力强5、具备良好的团队意识，能适应出差和加班；6、理解团队精神，具备沟通协调能力、亲和力、执行力；目前，轨道交通行业正处高速发展期的初期阶段，公司在轨道交通在线安全监测领域国内市场占有率超过50%以上，并且每年业绩呈几何速度增长。公司急需大量优秀人才，正面向全社会招聘，愿怀揣梦想的精英加盟公司，共创诺丽辉煌明天！"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州图锐智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1.  硕士及以上学历，图像处理专业优先；2.  具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3.  熟悉使用Halcon、OpenCV等图像库优先考虑；4.  具备C/C++编程开发技能，熟练应用VC开发工具，具有良好的编程习惯，编程基础扎实，熟悉数据结构；5.  英语6级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；6.  具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7.  有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作。 岗位职责：1.    负责视觉检测系统的算法设计、详细设计、开发、调试、改进完善等全过程；2．撰写相关技术文档；3．设计检测系统测试方案，并承担部分测试工作；4．参加系统的现场调试、程序修改等工作。"}
{"title": "视觉采图实验工程师", "company": "沈阳永励电机科技有限公司", "where": "抚顺", "salary": "3-4.5千/月", "require": "技能要求：动手能力强，通过培训可以熟练掌握视觉软件的应用；工作内容：应用视觉测试软件进行部件采图，匹配各种光源、相机、镜头实现清晰采图；调整视觉部件的机械参数等；现场视觉部件调试，可适应中短期出差。"}
{"title": "视觉博士", "company": "苏州富鑫林光电科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责  1、参与计算机视觉的前沿研究  2、开发工业领域跟踪、检测和建模的原型解决方案，对已有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化研究并提出成像改善意见3、开发机器学习在计算机视觉问题中的应用，参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作4、自我激励，能独立工作，轻松解决开放式问题5、热衷于思考和提出非传统的方法，并愿意挑战未知领域。岗位要求：1、计算机、通信、光学等相关专业博士学历，计算机视觉或机器学习相关领域的研究经验；  2、有摄像机标定、颜色/畸变校正、图像增强、目标检测、图像分割和分类等方面的经验  3、有一定Linux /ARM环境C / C++开发经验  4、具有OpenCV（或其他快速原型CV库）及CUDA编程经验  5、流畅的C / C++、java、python编程技能"}
{"title": "软件工程师（机器视觉）", "company": "西安杰邦科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器视觉系统的软件开发及优化；2、图像跟踪算法实现；3、负责撰写产品设计相关的技术文档。任职要求：1、掌握C++编程语言，具有C++编程经验；2、熟练实用VC++编程环境进行编程；3、有图像处理相关研究或开发项目经验；4、熟悉以太网通信协议及网络开发；5、具有团队合作精神，工作严谨细致，有责任心。薪酬福利：1、工资+奖金+节假日福利+带薪年假+五险一金2、周末双休，每天8小时工作制，法定假期"}
{"title": "视觉工程师", "company": "广东钮铂尔科技有限公司", "where": "东莞-大朗镇", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求： 1、熟悉图像处理编程和运动与视觉的算法,3年以上集成视觉的自动化设备开发行业经验； 2、精通VC++、C#或LabVIEW编程语言其中一种，熟悉运动动控制卡的选型及使用； 3、熟悉相机、光源、镜头、激光位移传感器的选型及使用； 4、有机器视觉自动化检测项目、产品外观检测、运动控制定位引导经验优先； 5、能熟练运用NI Vision、OpenCV、Halcon、VisionPro等视觉开发工具进行视觉软件开发； 6、团队意识强，有很强的责任心，适应海外与国内出差。 岗位职责： 1、负责自动化项目的视觉设计； 2、负责评审方案设计可实施性； 3、负责项目视觉功能实现；4、负责视觉软件资料更新、归档及相关培训；5、其它专项改善或部门安排工作。"}
{"title": "VISION ENGINEE/视觉工程师_ATMO-3CN", "company": "博世汽车部件（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Job DescriptionAs Vision Engineer, you will be responsible for AOI and FOI vision system implentation, including design concept, make program, do try-out and commissioning, service, maintenance and problem solving.Development of vision technologyAnalyze customers’ vision system request.Make evaluation to design vision system concept with camera, light, lens, etc.Make programs with NeuroCheck, OMS, Halcon, Cognex, C#, vb.net,etcDo try-out, commissioning, service, maintenance and problem solving at BOSCH ATMO and customer side.Support for ATMOx AOI and FOI vision system.Collaboration with outsoucing supplier for vision systemProvide vision system concept information to electrical and mechanical design engineers, and review designs.Support M&E installation engineer to install vsion system.QualificationsMaster degree or above in computer science, optical testing, image processing3-5 years or more work experience on image processing programming and vision systems design and integrationGood knowledge of optics and images processing. Professional in programming with Halcon and NI TeststandFluent English"}
{"title": "嵌入式（视觉）开发经理", "company": "上海创昂智能技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2.6-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责项目需求可行性分析，编写详细设计方案（如系统硬件框架和相关硬件模块的设计）；2、根据项目开发进度和任务分派完成相应硬件架构的设计、程序编写与调试；3、负责瑞萨或TI芯片主的带视觉功能的嵌入式产品进行硬件架构和驱动规划；4、根据产品需求，负责电子物料和部件的选型及样品确认；5、项目开发后，配合深度算法工程师进行软硬件联调，及配合测试工程师进行模块测试工作；6、根据项目或客户需要不断修改、完善、解决相应项目及相关硬件模块的升级与更新；7、设计项目或项目模块，编写相应的测试说明书和技术设计文档；8、参与项目实施过程中的技术支持与技术培训。岗位要求：学历：要求本科及以上；专业：电子通信、自动化、计算机等专业；工作经验/能力要求：1)    有2年以上嵌入式硬件架构及驱动软件研发经验；2)    精通要精通瑞萨或TI系列芯片；3)    基本了解瑞萨R-CAR系列芯片或TI-TDA或J系列； 4)    具备良好的沟通与协调能力。"}
{"title": "机器人视觉高级工程师", "company": "北京云迹科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "开发基于语义感知的SLAM系统； 开发融合多相机、雷达超声、激光数据的组合导航系统，提高定位精度；   任职资格： 计算机、自动化、电子、数学等相关专业，研究生及以上学历； 熟悉计算机视觉常用算法，精通激光、视觉(双目/单目)、RGBD至少一种SLAM算法，具有系统实现经验；熟悉VO/VIO；精通 KF/EKF/PF滤波和Ceres/g2o/gtsam等优化工具。 了解主流目标检测、跟踪和场景分割方法，有深度学***流框架使用经验。 扎实的C/C++/python基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟练掌握Linux开发环境，OpenCV/PCL开发和ROS系统。 具备较好的沟通表达能力和团队合作意识，具有丰富的软件开发实践经验，能指导项目成员分析、解决在开发过程中的问题。   优先项： 参加过机器人、无人车、无人机领域的相关比赛并取得较好成绩者优先 有视觉算法团队指导经验优先；  论文或可展示作品的优先"}
{"title": "软件工程师（视觉）", "company": "苏州迅镭激光科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、大专或以上学历，计算机等相关专业；2、有五年以上相关工作经验；3、熟练使用一种软件编程语言；4、基于 Halcon 视觉算法、eVision视觉算法等开发过成功的视觉定位应用案例者优先；5、开发过激光打标控制软件，激光焊接控制软件优先。岗位职责：1、负责公司自动化设备的视觉软件开发工作。"}
{"title": "自动化视觉软件工程师", "company": "珠海市华亚智能科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科以上；2、5年左右非标设备自动化厂家工作经验，5年左右视觉软件工作经验；3、熟练使用C++/C#编程，至少熟悉以下一种视觉开发系统：visionpro、halcon、opencv；4、有CCD光学、自动化项目独立开发能力，对电器PLC、工控机、通讯、运控也较为熟悉；"}
{"title": "运动控制兼视觉软件工程师", "company": "集适自动化科技南京有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、会用C语言或C++语言写上微机运动控制软件；2、懂得视觉算法，精通物体识别对中视觉软件设计开发；3、熟悉各类伺服马达驱动控制运用与调试；4、会电气设计和下微机（PLC）编程的优先考虑；5、做过贴片机软件和电气的优先考虑；6、底线+项目提成，表现优秀者（品德兼优、技术实力杠杠的），有机会成为公司股东，享受年终分红。"}
{"title": "计算机视觉人工智能算法验证专家", "company": "黑芝麻智能科技（上海）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1，负责监督控制计算机视觉数据的采集、标注和品质管理；2，高效管理数据，审核标注的正确性，即时反馈问题，帮助改进标注流程、提升效率和减少出错率3，配合与支持算法研究、开发、实现与应用。任职要求：1，计算机、计算机视觉、机器学习、模式识别或相关专业，硕士毕业2年以上相关经验； 2，熟悉基于图片或视频的标注过程和数据标注的品质控制3，具有有效提高标注效率和减少错误标注的实际经验4，了解计算机视觉与机器学习领域的基础理论，算法，实现已经相关的应用；  5，具备良好的英语读写能力； 6，具有一定的创造性、能动性、独立工作能力；7，具有一定的管理能力，相当的团队管理与协调能力。"}
{"title": "高级UI视觉设计师", "company": "北京微海管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1.独立设计APP界面，H5活动页面，PC端界面设计，banner设计等设计工作，熟悉当下设计趋势，潮流； 2.独立完成海报，易拉宝，画册的创意灵感，实现项目的视觉设计工作，熟悉排版、印刷等制作； 3.制定界面整体风格及设计规范，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化；     任职要求： 1.本科以上学历，美术设计相关专业，3年以上设计相关的工作经验 2.工作内容包含但不限于：平面设计，UI设计，WEB界面设计，APP界面设计； 3.对于设计理念有执着精神和良好的沟通技巧，能在跨领域团队中传递自身设计思想，并具有说服力； 4.有团队协作精神，致力于共同实现目标、致力于高质量的完成工作、勇于承担责任，并且对结果负责； 5.热爱设计，热爱工作，积极乐观。熟练使用photoshop、illustrator、Sketch等工作软件。"}
{"title": "算法工程师（计算机视觉）-XA", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：计算机视觉相关算法及应用研究。任职要求：（1）计算机/电子相关专业硕士以上学历，熟悉双目立体视觉，点云处理，相机标定等三维视觉相关技术。（2）精通MATLAB/c/c++，熟悉数字图像处理和图形常用算法原理。（3）具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献快速实现相关算法。（4）具备较强的数学功能和良好的沟通能力及团队协作精神"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "杭州慧知连科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司工业视觉检测产品的图像处理与模式识别等相关算法的研究；2. 根据公司项目需求，设计与开发新的视觉算法，负责完成计算机视觉及图像处理核心算法实现及优化；3. 针对公司产品，完善现有算法，提升产品识别率。任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机技术、控制工程、通信工程、自动化、应用数学等相关专业，研究方向是机器视觉和图像处理方向，数学基础扎实；2. 具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等3. 熟悉各种常用的基于机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器。4. 熟悉opencv，halcon等视觉算法库；5. 具有将深度学习成功应用于工业视觉领域的落地产品经验者优先。6. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）研发经验优先；工作地可选：杭州或上海"}
{"title": "数据视觉化工程师", "company": "富士康科技集团iDPBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.有良好的数据敏感度及结构化思维能力，对数据分析有浓厚的兴趣和丰富经验，熟悉数据分析相关理论;3.熟悉SQL, R,Python等数据挖掘和统计分析工具；4.熟悉SQL，Hive，熟悉hadoop生态相关技术优先；5.有丰富的数据分析、挖掘的经验，熟悉常用的数据挖掘方法"}
{"title": "视觉工程师", "company": "佛山隆深机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-2万/月", "require": "本科及以上学历，2年以上软件开发经验。熟练掌握VC或VB编程、IO/RS232通信。熟练掌握一种图像开发包，会视觉算法主流平台。熟悉机器视觉系统相机、镜头、光源等硬件选型，对运动控制有一定基础。本职位需有做过机器视觉项目开发经验，做过自动对位、检测项目优先考虑。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "佛山市南海天富科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "杭州天富德泰信息技术有限公司(www.hztianfu.com.cn)岗位全职、***均可；图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写；负责图像处理以及机器视觉方面的算法优化；负责图像软件相关工作的整体规划，提供决策建议。参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作任职要求本科及以上学历，计算机及相关专业，应届生或有相关工作经验均可。熟悉图像处理、模式识别，熟悉数字图像处理与机器视觉理论及算法。熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上；熟悉GIGE或USB摄像机的连接与使用。有计算机视觉、机器学习、模式识别等学习、应用经验；熟悉计算机视觉或图像处理领域的一般算法。精通C/C++，python，有使用OpenCV，OpenGL的经验，能采用上述语言实现图像处理的软件系统。良好的团队协作精神、良好的职业道德，具有优秀的自主学习能力，自我管理能力；"}
{"title": "视觉设计师（UI）", "company": "迅付信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责to B类产品和行业相关产品视觉设计工作，并持续优化设计上的细节；2、 以用户体验为基础，通过视觉设计给以产品赋予情感化、同时满足易用性的产品体验；3、 参与to B类产品用户研究及交互的方案讨论；4、 为项目提供概念设计方案，完成客户提案，并推动方案的落地实施；5、 跟进工程师的页面视觉还原效果；6、 输出视觉设计规范。任职要求：1、 具有丰富的设计美学理论知识，以及对流行趋势和用户偏好的洞察力；2、 对设计趋势有敏锐的感知能力，具有较强的设计技巧，善于发挥视觉创意和表现力；3、 熟悉视觉设计的系统性知识，能够巧妙运用视觉要素，系统地考虑视觉的统一性；4、 具备良好的设计沟通能力和团队协作精神，对设计，创新工作富有激情，对工作有较强的责任感；5、 设计、美术相关专业本科以上学历优先；6、 有to B类产品设计经验优先，有交互设计经验优先。"}
{"title": "图像视觉算法工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位描述：职责描述：从事计算机视觉相关算法开发，包括但不限于：?\t目标检测、跟踪、识别、场景分割等算法的研发?\t结合实际场景，研发与优化计算机视觉算法任职要求任职要求：?\t计算机视觉、图像处理、模式识别领域的算法研究经验?\t211/985院校，电子工程、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；?\t具有相关领域3年以上的研发经历；?\t有安防行业的视觉算法经验优先?\t有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力?\t业内知名公司员工优先：BAT、旷视、商汤、依图、海康、格林深瞳（双目、深度视觉算法工程师）华为等。有以下经验优先考虑：１．熟悉各种深度学习框架，有深度学习相关工作经验；２．在相关领域内的学术会议上发表过相关paper"}
{"title": "资深视觉软件工程师", "company": "快克智能装备股份有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，为客户提供基于机器视觉技术解决方案；2、严格执行项目的进度要求和质量要求，准时、优质地完成相关工作，具体内容为：根据项目进行视觉应用系统的集成开发工作，协助工程部门、制造部门进行装配、调试、安装以及售后服务的相关事项。3、根据实际需求参与项目安排，履行部门主管及项目经理安排的其他工作。 任职要求：1、全日制大专以上学历，工业自动化或计算机相关专业；5年以上相关工作经验。2、有windows软件开发基础，有VC#/Labview/HALCON/OPENCV/Delphi编程经验；3、具备机器视觉相关的CCD，照明和光学元件等相关知识；4、有机器视觉或图像处理相关项目开发经验，熟悉施耐德、基恩士等智能相机的开发。5、动手能力强，语言表达及沟通能力良好，具有团队协作精神。能适应出差和加班。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "杜瑞博机器人（武汉）有限公司", "where": "武汉-蔡甸区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 有较强的算法实现和开发能力，创新能力强；2. 在立体视觉、图像预处理、标定、目标定位或识别等一个或多个领域有深入研究，有相关研究成果者优先；3. 自动化产线中视觉定位、视觉表面质量检测模块的开发、维护；4．机器人中视觉跟随、视觉导航、视觉避障算法的开发与维护4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神； 5. 参与其它视觉/光学检测与测量项目的开发。职位要求 1、硕士及以上学历，研究方向为图像模式识别；2、熟悉常用视觉系统的选型、搭建；3、熟悉常用图像处理算法；4、熟悉C++及VS开发平台的使用，掌握在Window或Linux下的软件开发； 5、熟悉OpenCV或Halcon等图像库函数与开发工具。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "苏州瑞仕达企业管理咨询有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责半导体事业部客户样品缺陷检测方案制作；2. 协助PM对现有缺陷检验方案的持续优化。任职资格：1.  3年及以上光学缺陷检测经验；2. 熟练使用halcon；3.  能给出半导体器件缺陷检验方案； 4. 抗压力强。"}
{"title": "视觉硬件工程师", "company": "深圳市杰普特光电股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责跟进了解客户需求，并制定出相应的解决方案；2.制定机器视觉系统的整体方案设计，包括硬件选型、打光方案设计等；3.负责测试环境搭建，设计并验证测试系统的可行性并分析测试数据；4.协助其他公式完成相关系统的改进及优化；任职资格：1.本科及以上学历，光学、物理学、自动化等相关专业，2年以上机器视觉行业工作经验；2.熟悉CCD、CMDS、光源、镜头等机器视觉仪器设备；3.有机器视觉项目研发经验，了解软硬件选型、视觉算法开发；4.熟悉Zemax、AutoCAD设计软件优先；5.英语口语流利优先；福利待遇1.在同行具有竞争力的薪资待遇（年度2次调薪）；2. 5天7.5小时工作制，依劳动法支付加班费；3.入职即购买五险一金；4.公司包住（内设空调热水器），外住有补贴，提供工作餐；5. 带薪年休假、产假、陪产假、婚假、法定节假日等劳动法相关规定的节假日；6.年终奖、绩效奖、专利奖、贡献奖、优秀员工奖、项目奖、股权激励等；7.篮球/羽毛球/乒乓球/足球俱乐部、年度旅游、员工生日会、下午茶、心理健康咨询、户外拓展等趣味活动；8.提供入职培训、专业技能培训、管理提升培训、储备干部培训、综合素养培训、海外历练等。"}
{"title": "机器人视觉算法工程师（无人驾驶方向）", "company": "UT斯达康（中国）股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：      1.负责开发移动机器人/无人驾驶场景下的计算机视觉相关算法开发，如视觉检测，识别，分割及跟踪算法。      2.撰写相关专利和技术文档。 任职要求：     1.熟练掌握python和C++等编程语言，对linux系统较为熟悉，有过具体的开发经验。     2.熟悉并掌握一种深度学习框架，如caffe、pytorch、tensorflow等，熟悉常见CNN分类网络, RNN/LSTM, Faster RCNN/SSD/YOLO等目标检测框架，FCN/UNet/PSPNet等语义分割模型 。    3.有过实际的关于计算机视觉识别、分类、目标检测和视觉跟踪等项目。    4.熟练掌握opencv等计算机处理库，并有过实际的项目经验。    5.重本院校计算机、自动化、通信、信息、数学等专业本科生及研究生以上学历，优秀本科生可放宽要求，本科生要求至少工作两年年限。英文读写能力较强。    6.对移动机器人和自动驾驶充满兴趣，积极性高，有较强的自我驱动能力。    7.从事过自动驾驶相关的项目，对自动驾驶行业有较深的理解，有相关工作经验者优先。    8.了解一种深度学习神经框架底层实现者优先。    9.发表过视觉相关高水平论文优先。    10.在各类计算机视觉大赛取得名次者优先。公司简介：深圳优地科技有限公司的前身为UT斯达康深圳研发中心。是一家快速发展的高新技术企业。凭借强大的研发实力以及快速产品化能力，经过不断的努力，优地科技已经成为机器学习，嵌入式开发领域著名的厂商之一。优地科技为众多客户提供机器人整体方案，Slam/VSlam定位导航模组，移动机器人底盘，高性能游戏主机，VR/AR解决方案，移动OPENCV和CUDA高性能运算平台等产品。优地科技的努力方向是，将先进技术与普遍需求快速结合，为客户提供高科技和可靠稳定的智能产品及方案。公司主页：http://www.uditech.com.cn/"}
{"title": "助理研究员/副研究员（计算机视觉方向）", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责与图像理解、视频分析方向相关的研究、项目申报与管理工作。技能要求：1、具有计算机、模式识别、计算机视觉相关专业获博士学位。2、具有扎实的文字功底，能够从事项目申报书撰写或项目管理工作。3、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，愿意加班应对突发性工作。4、有纵向项目申报经历、从事过图像理解与视频分析等相关工作者优先考虑。"}
{"title": "LABVIEW伺服运动控制视觉软件工程师", "company": "深圳市恒湖科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据客户需求对设备软件功能进行优化及升级；2.配合售前、售后工程师完善软件相关测试。3.熟悉labview+伺服，labview+运动控制，labview+视觉任职要求：岗位职责：1.根据客户需求对设备软件功能进行优化及升级；2.配合售前、售后工程师完善软件相关测试。3.熟悉labview+伺服，labview+运动控制，labview+视觉任职要求：1.大专及以上学历，电子/自动化/计算机/测控等相关专业；2.3年以上自动化设备开发经验，熟悉掌握步进电机、伺服电机的使用；3.有机器视觉、图像处理项目开发经验，熟悉运动控制卡编程；4.精通Labview、NI Vision；5.有C++/C#、Halcon、OpenCV、VisionPro开发经验优先1.大专及以上学历，电子/自动化/计算机/测控等相关专业；2.3年以上自动化设备开发经验，熟悉掌握步进电机、伺服电机的使用；3.有机器视觉、图像处理项目开发经验，熟悉运动控制卡编程；4.精通Labview、NI Vision；5.有C++/C#、Halcon、OpenCV、VisionPro开发经验优先"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "郑州万特电气股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理、目标检测和识别算法的设计和实现；  2、负责工业视觉算法的研发，包括而不限于图像处理，图像识别，物体检测等；3、负责视觉算法在工业视觉的落地。 任职资格要求：1、本科及以上学历，计算机、图像处理、通讯、数学等相关专业毕业;2、精通VC或C#语言编程；熟练使用图像处理视觉软件（如：OpenCV、Halcon、VisionPro等）一项；3、熟练掌握图像分析、图像知识，精通数字图像处理的常用算法及具体实现过程，针对具体应用要求，进行算法工程实现和性能优化；4、具有实际机器视觉开发经验者优先，如图像特征检测和提取、图像分割、工件表面缺陷检测、运动轨迹分析等；5、能够熟练阅读、查询英文资料；6、较强软件工程意识、较强逻辑分析和独立解决问题能力；具有良好的学习能力；7、具有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "计算机图像及视觉算法工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求，设计与开发视觉算法；2. 代码编写和测试；3. 分析并解决开发过程中的问题。职位要求：1. 本科及以上学历， 计算机视觉、图像处理、模式识别、深度学习、机器学习及应用数学相关专业；2. 会使用C/C++编程；3. 良好的计算机视觉知识，有OpenCV或相关经验；4. 有工业领域机器视觉算法（图像识别、缺陷检测、目标检测和跟踪，图像分割等）研发经验优先；5. 熟悉Caffe（或Caffe2）、TensorFlow平台优先；6. 学习能力强，接受优秀的2019届实习生。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "中建材凯盛机器人（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "10-24万/年", "require": "职位职责：    1、视觉系统各部件（如相机，镜头，相关软件等）的选型及验证；    2、负责机器视觉系统软件编写与测试，技术文档编写；    3、负责视觉方案的现场安装、调试、维修等工作；    4、适应出差等；    职位要求：    1、专业要求：计算机视觉、软件工程、图像处理等相关专业本科及以上学历。    2、能够熟练使用C#或VB.net或C++。    3、熟悉halcon、Visonpro、opencv中一种以上开发工具。    4、英语良好，能够熟练阅读英文资料；    5、有强烈的上进心和责任感，有较强的服务意识和良好的团队合作精神；    6、有机器视觉项目开发经验优先。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "深圳进化动力数码科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.参与各类与AR,VR相关的机器视觉项目的研发与实现.2.将最前沿的视觉算法应用到极具挑战性的虚拟/混合现实的场景中去.任职要求：1.计算机科学/数学/物理及相关专业本科及以上学历，欢迎优秀在校学生.2.对虚拟现实与现实增强有浓厚的兴趣.3.扎实的数学和编程基础，熟悉计算机视觉的基础原理，并熟悉相关的优化算法.4.熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言.5.具有独立阅读英文文献和研发的能力.符合如下任意选项者优先在相关领域拥有硕士以上的教育和研究背景."}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品研发中视觉测量算法的研发和验证；2.负责公司产品研发中视觉测量算法开发文档的整理；3.负责配合软件部完成视觉测量算法的实现；4.负责公司视觉算法相关的培训工作。任职要求：1.硕士及以上学历，仪器、电子、电气自动化、机械、遥感、数学等专业毕业，有相关工作经验者优先； 2.精通一种以上视觉测量理论和方法，如线结构光视觉（激光三角测量）、立体视觉、光栅投影测量；（PMP）、相位偏折测量（PMD）、散斑投影测量、近景摄影测量等；3.精通视觉器件选型（相机、镜头、光源等），精通一种以上视觉测量算法，如相机标定、多视图几何、立体匹配、相位展开、相位解包裹、三维重建、光束平差、点云处理等；4.具有扎实的编程基础和数学功底；5.具有良好的学习能力、逻辑思维能力和创新能力，具有较强的沟通能力和团队合作精神。 福利待遇：1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他；2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀；4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "机器视觉应用开发工程师", "company": "天津微深科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责对公司3D视觉产品及代理产品进行方案制定及售前、售后技术支持；2、 根据用户需求，制定项目开发计划，并按照计划完成目标； 3、提供机器视觉系统解决方案，根据项目需求，开发检测方案处理算法，开发人机交互界面；4、完成视觉硬件、软件的选型与联调； 职位要求1、掌握熟练使用Halcon图像处理软件； 2、熟练掌握c++语言和Windows编程，可以使用Visual Studio开发环境；3、具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；4、具有良好的学习能力，良好的团队合作能力；5、有机器视觉部件使用经验者优先考虑；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "上海智能制造功能平台有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：(1) 负责视觉测量关键技术转化与落地，具体包括：视觉图像处理、系统精密标定、测量数据处理等。(2) 对接工业需求，负责相应视觉测量软硬件系统功能的设计、开发任务；(3) 完成相关技术文档的编写工作；(4) 完成与本职位相关的其他工作。任职要求：(1) 本科及以上学历，机电、电子、机电一体化、软件、计算机专业等相关毕业；(2) 熟悉图像处理、视觉测量、三维测量、计算机图形学等方面的理论和算法，能独立开展研发工作；(3) 具有康耐视工作经验者优先；(4) 具有优良的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、OpenCV；(5) 思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情；(6) 富有团队精神,责任感和工作主动性；(7) 具有图像处理、视觉测量实际项目开发经验者优先。"}
{"title": "视觉工程师（自动化）", "company": "江苏科瑞恩自动化科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作内容：1：视觉方案的评估和验证2：视觉程序的编写和调试3：根据项目需要去客户现场进行调整4：与视觉相关文件资料的整合5：领导交办的其他事宜任职资格：1：至少3年以上设备生产企业视觉相关工作经历2：会c#或C++或labview等计算机语言，做过视觉检测项目3：会上位机编程优先考虑4：能适应出差，良好的沟通能力"}
{"title": "算法工程师（机器视觉）", "company": "武汉精测电子集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1. 机器视觉领域的算法开发和维护，包括且不仅限于工业自动化检测修复算法；2. 基线版本算法的开发，包括文档撰写、软件和算法的调试和测试。在产品未达标前，负责产品的优化和完善，必要情况下需要到现场出差解决问题；3. 应对针对业务的拓展，进行新产品和新需求的开发，必要情况下需要到客户现场进行Demo演示和开发；4. 每年需要有3个月时间负责算法的应用和产品化问题。任职资格：1. 计算机、电子信息工程、控制等相关专业的硕士学历；2. 熟练的掌握C/C++/MATLAB中至少一门开发语言；3. 熟练的掌握OpenCV/Halcon/VisionPro中至少一个机器视觉开发工具包；4. 有相机镜头基本知识、有机器视觉领域的项目经验；5. 良好的文档撰写习惯。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "上海岳展精密科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责1、分析客户视觉检测需求，提出解决方案2、参与客制化机器视觉系统软件的设计、编程、调试和模块测试工作3、维护和升级已有的视觉软件4、参与视觉系统相机、光源、镜头和工控机的选型工作岗位需求1、态度端正，工作积极，有团队精神，能吃苦耐劳2、大学专科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业3、2年以上机器视觉系统软件开发经验4、熟悉Halcon、OpenCV等任意一款视觉库5、熟练使用VS开发平台、WPF/C#/C++开发语言6、能独立完成视觉项目的优先7、有运动控制、视觉引导定位项目经验优先8、有在线检测设备的视觉项目经验优先9、勤奋好学，有探索和创新精神工作时间：8：00-17：00"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据研究院产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2.根据项目具体要求，承担开发任务；3.完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计4.图像算法实现、测试、改进及后期维护；5.相关算法文档的编写。任职资格：1.模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士及以上学历(985优先)；2.具有扎实的底层图像处理算法理论基础，有相机标定经验者优先；3.对机器学习、模式识别、深度学习等有一定的了解，具有实际目标检测、图像识别、图像分割等项目开发经验者优先；4.熟悉Opencv等开源图像处理库，具备良好的程序开发能力和算法实现功底，熟练使用Python、Matlab、C++等编程语言；5.在图像处理、机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表的记录者优先；6.具有良好的英文阅读能力和较强的学习和思考能力。"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "深圳麦格米特电气股份有限公司", "where": "株洲", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、编写图像处理相关算法，实现对目标的各种检测与测量2、编写相关软件实现视觉与机械控制器之间的通信与控制岗位要求1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2、有比较扎实的C/C++语言基础，对数据结构和软件思想有比较深的理解和掌握3、做事积极主动，有责任心，有上进心，有良好的沟通能力"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "浙江精通自动控制技术有限公司", "where": "温州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.编写视觉软件，机器人视觉应用，配合机械手抓取2.设计硬件构架，相机选型，光源选择3机器人路径与程序调试岗位要求：1.本科及以上学历，有经验可放宽大专2.熟悉 Labview 和 C#软件编程、NI Vison 视觉研发和Halcon3.熟练使用相关用办公软件4.工作地点重庆和温州"}
{"title": "软件工程师/C++/视觉(江苏常州)", "company": "深圳市海目星激光智能装备股份有限...", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、设备的PC控制程序的编写与调试工作；2、研发属于自己的视觉系统；3、单机设备的操作界面设计开发；4、整线的上位机集体监控界面的设计和控制；5、各种生产数据的上传和集中管理工作；6、与客户工厂生产管理系统的对接工作。任职资格： 1.  大学本科以上学历，计算器/电子/电机/自动化/讯息工程,相关专业为佳 2、工程师无需设备经验/资深工程师三年/课长五年工作经验； 3、至少使用过VB/C/C++/C#其中一个程序语言开发过软件或至少使用过C/C++/C#/Python其中一个程序语言开发过软件 4、电脑技能 (WORD, EXCEL, POWERPOINT,组装与维修)； 5、语言表达能力、工作条理及逻辑性； 6、多线程程序开发经验； 7、有视觉系检测系统eVision/NI/MIL/Halcon/Open CV/Cognex经验优先； 8、有轴卡运动控制如ACS/固高/研华/凌华轴卡经验或有CCD影像系统开发经验，具备良好的编程功底，掌握数值计算、数值分析、数据结构等基础知识经验优先；上班地点：江苏常州"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市轴心自控技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-3万/月", "require": "工作职责：1.负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现和优化。有嵌入式开发经验者优先；2.与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试。岗位要求：1.计算机视觉或图像学相关专业背景，国内外知名高校机器视觉专业硕士或以上学历，理论基础扎实；2.有嵌入式平台上算法优化或移动设备短编程经验者优先；3.有过三维重建、目标跟踪/检测等相关项目经历优先；4.工作踏实、有责任心，抗压能力强，能够与项目相关人员进行有效的沟通；5.有跨平台(移动)开发经验优先。"}
{"title": "深度学习算法工程师（机器视觉方向）", "company": "启迪云控(北京)科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位描述】1. 深度学习算法开发2. 利用摄像头数据实现对视场内的目标物体（车辆、行人、障碍物等）的感知3. 制定训练数据集的采集、标注计划，训练及测试计划。4. 调整神经元网络结构，提升训练模在路侧场景下的检测性能。【任职要求】1. 985院校硕士及以上学历2. 具备扎实的机器学习理论基础，了解CNN、RNN、GAN等深度学习方法3. 具有行人、车辆等目标检测项目经验4. 熟练运用至少一种深度学习框架，Caffe、TensorFlow等5. 具备较好的C/C++或Python编程能力6. 具有责任心和积极的工作态度"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "东莞市深山老林企业管理咨询有限公司", "where": "惠州", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：设计和实现图像处理、物体检测与识别、视频分析、人脸检测与识别等算法；岗位要求：1、 211院校本科毕业，计算机视觉、图像处理、机械电子、自动化等专业；2、 精通C/C++开发语言编程和数据结构与算法，熟悉Matlab, Python；3、 具备3年以上计算机视觉开发经验或项目经历；4、 精通机器视觉领域，及高性能运算加速领域的常见开发包；5、 对常见的滤波算法，图像匹配、分割、合成算法有深入的研究；6、 熟悉常用的图像处理算法，独立完成算法的测试和验证；7、 熟悉计算机视觉算法，有人脸检测与识别/图像处理/立体视觉相关经验者优先；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州市景泰科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、技术和培训文档的编写。岗位要求：1、3年以上机器视觉、自动化软件开发经验2、熟练阅读中文、英文技术文档；3、具备扎实的图像处理、模式识别、机器学习、机器视觉等理论功底；4、精通VC++、MFC、C#等语言开发工具；5、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉视觉软件者优先；6、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；7、本科学历以上，硕士生优先，计算机软件、图像处理、自动化软件相关专业；"}
{"title": "高级算法工程师（计算机视觉领域）", "company": "TCL集团工业研究院", "where": "深圳", "salary": "20-25万/年", "require": "工作职责：1、领导移动应用的计算机视觉和机器学习相关领域的研发团队;2、负责领导项目团队为TCL产品提供高质量的深度学习/计算机视觉/图像处理应用程序。技能和经验要求：1、计算机科学，数学或电子工程硕士或博士学位;2、具有企业工作经验，具有实际产品实践经验;精通任何C / C ++，Python，Matlab，Java等编程;3、有关深度学习框架的经验，如caffe，tensorflow，Pytorch等;其他需求：1、参加国际机器学习或计算机视觉竞赛，并取得一定的等级是首选;2、高级故障排除能力团队工作者，3、总是自我激励; 4、对新技术和创新充满热情;"}
{"title": "机器视觉算法应用工程师", "company": "深圳市腾盛工业设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责相关视觉检测系统设计、开发、维护等工作;2. 负责核心产品的技术攻关, 新技术研究及落地;3. 完成相关技术文档整理、编写等工作;4. 配合公司其他部门完成相关工作.任职要求：1. 模式识别, 计算机, 自动化, 数学等相关专业本科及以上学历, 1年以上开发经验;2. 掌握常用机器视觉、图像处理算法;3. 熟悉相机, 镜头, 光源等的搭配和选型;4. 熟悉OpenCV, Halcon等视觉软件者优先;5. 熟悉AOI开发流程者优先."}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州幻境科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉追踪及图像处理算法及实现；2、编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；3、根据设计要求完成相关应用程序开发；任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、计算机、电子、自动化、数学及相关专业。2、精通OPENCV和BOOST/STD库。3、1年以上linux开发环境进行图像处理及计算机视觉相关开发经验；4、熟悉state of the art级别的视觉追踪算法5、有扎实的数学基础、具备模式识别、图像处理、计算机视觉等方面良好理论基础；6、精通C/C++开发，能独立编写应用程序；"}
{"title": "视觉工程师", "company": "上海贽匠智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟悉视觉系统的设计及选型，熟悉OpenCV/halcon/visionpro开发平台，熟悉图像底层算法2、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3、负责视觉检测项目实施、安装、调试；4、能排查现场问题并对问题进行正确处理，能对绝大部分项目进行项目维护；5、能适应公司的工作调配及出差；6、相关项目技术文档操作手册的撰写与整理；7、具备良好的沟通能力与组织能力，能吃苦耐劳。工作经历：有1-3年机器视觉工作背景或开发经验以及项目经验者技能要求：熟练掌握C#或VB.net和windows编程等开发工具，熟悉串口等MC通信协议。有软件架构知识经验的优先."}
{"title": "视觉SLAM算法工程师", "company": "苏州元谋智能机器人系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：设计开发机器人的建图、定位相关算法，主要包括但不限于以下几项：1.基于单目，双目，立体或多传感器融合（IMU/GPS）的视觉SLAM算法的技术研发及相关产品实现。2.机器人与SLAM领域前沿技术的研究与开发。岗位要求：1.物理、数学、计算机、电子信息、自动化、通信工程、光学工程等相关专业。2.有VIO或vSLAM开发经验，熟悉常见相关的vSLAM算法，如ORB-SLAM、SVO、DSO、MonoSLAM，VINS以及RGB-D等, 并熟悉VSLAM常用的算法模块和计算流程，如特征提取、回环检测、重定位、图优化等。3.熟练掌握C/C++语言,熟悉Linux系统，并熟悉OpenCV、Eigen、g2o、Ceres等计算库。4.有良好的数学基础，熟悉矩阵、概率论、及相关优化理论 ；5.对技术有激情，喜欢钻研，有较强的独立、主动的学习能力，具有良好团队合作精神和沟通能力。 。。？？hr@um-robotics.com"}
{"title": "机器视觉高级软件工程师", "company": "江苏才道精密仪器有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容负责测量软件的开发维护及功能升级。WinForm编程。主要涉及多线程，图像处理，绘图，运动控制等。要求:1:本科以上学历，机器视觉。计算自动化相关专业。（特别优秀者，可不限专业和学历）2:至少精通C#,C++，Prython一种编程语言，并有WinForm软件作品3:熟悉Halcon或者opencv4:熟悉Modbus通讯协议，Plc等电气控制5:有较强的抗压能力和学习能力，能很快学习各种硬件的SDK6:有影像测量，瑕疵缺陷检测性相关经验者优先7:对相机，镜头，光源选型有所了解者优先8:对视觉光源打光方式有所了解。"}
{"title": "视觉算法应用工程师", "company": "上海知津信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、 独立承担视觉图像处理相关算法的设计、编码、测试、调试、以及文档编写等开发活动；2、 为客户和公司同事提供算法使用及参数配置相关的技术支持。任职要求：1、信号处理，计算机或相关专业本科及以上学历，具有至少1年的算法开发经验。2、熟悉C/C++语言。3、具有图像处理软件开发知识和经验。精通应用Halcon, OpenCV图像算法。4、良好的技术文档书写能力、英文文档阅读及编写能力。6、思维缜密，工作细致认真努力，良好的学习能力，良好的团队合作精神，良好的沟通协调能力。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责多视图几何、三维重建、SLAM相关算法的研发2、负责相应方向技术难点攻关、前瞻研究。任职要求1、精通图像处理，立体视觉，三维重构，SLAM等技术；2、扎实的数学基础，运用相关算法解决实际环境中的视觉问题；3、精通C语言，精通OpenCV，三年以上OpenCV开发经验；4、对计算机架构有深刻的认识，能够开发高性能、实时运行的图像处理软件；"}
{"title": "智慧教育计算机视觉资深研究员", "company": "联想集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-5万/月", "require": "Position Description:\t工作职责：1. 与相关科研结构合作研发计算机视觉领域中文字识别(OCR)方向的算法和模型的，包括多语言打印体识别，复杂条件下的手写文字和场景文字检测和识别；2. 面向智能教育领域的计算机视觉算法研发和工程化实现，领导并负责教育领域OCR算法软件的设计与实现工作；3. 参与相关产品和解决方案交付，完成模块中涉及的关键技术点的研究与突破，确保产品的交付和竞争力业界领先；Position Requirements:\t任职要求：1. 计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关专业博士学历, 5年以上工作经验；2. 在深度学习、机器学习等人工智能领域有丰富经验和突出成果， 发表过计算机视觉或OCR相关领域国际***会议/期刊论文,如CVPR, ICCV, ECCV, ICDAR , IJCAI；3. 具备扎实的OCR、检测和识别等理论基础，了解最前沿的学术界和工业界的OCR技术现状和发展趋势，对相关计算机视觉算法(文字识别，目标检测，语义分割等)有深入理解，对主流的深度学***干网络VGG,Inception,ResNet,DenseNet等有着很深入的研究，熟练掌握各种深度学习模型的训练和推理原理，熟悉深度学习模型压缩MobileNet, ShuffleNet等, 并能够将其应用于特定场景中去；4. 具备很好的数学功底，熟悉机器学习的数学推理，精通求解优化算法。5. 良好的编程基础，掌握C/C++/python等编程开发和常用数据结构、算法；6. 具备良好的创新和合作精神，较强的进取心和流利的英语能力；"}
{"title": "视觉工程师", "company": "东江集团控股有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.3万/月", "require": "工作职责：1、对事业部现有产品进行评估，针对外观、二次加工效果检测研发并导入CCD；2、协助工程师（自动化）完成部分自动化设备项目的CCD导入需求；3、对已经导入的CCD项目进行现场的维护；4、对现有自动化项目进行评估，并提出CCD改进方案；5、撰写CCD项目可行性分析报告、专利申请书等文稿；  岗位要求：1、本科及以上学历，自动化、计算机类、软件类相关专业毕业；2、3年以上相关工作经验，有注塑厂CCD项目开发经验更佳；3、熟悉C语言或其他编程语言相关知识、CCD软件各模块的使用；"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "东莞市富卡网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "计算机视觉算法工程师一、岗位职责： 1、负责公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案; 2、 输出高质量的文档及算法原型; 3、挖掘和规划公司核心技术，撰写技术文档或专利; 4、 负责公司基础算法平台规划和搭建。任职要求： 1、3年以上相关工作经验，硕士及以上学历；2、图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好; 对以下几个领域中的某个方向有深入理解，图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法，语音识别相关算法，行为分析及理解; 3、熟练python，c++/c;熟练使用一种深度学习框架，如caffe，caffe2，torch，pytorch，mxｎｅｔ，tensorflow等; 4、良好的团队合作意识，思维敏捷，头脑开放、善于沟通；5、 有过kinect、intel realsense 开发经验。三、工作地点东莞、深圳、成都、武汉、贵阳、徐州、北京。四、公司福利1、敞亮优美的办公地点，高大上的办公环境，愉悦的工作氛围。2、入职即缴纳五险，并提供有竞争力的薪酬福利待遇，每月10号准时发放工资，遇周六日顺延发放。3、挑战无上限高薪，敢拼你就来。4、企业文化：团队、沟通、执行、忠诚、成就。5、弹性上班时间，扁平化管理。6、入职后即享受每年6天年假(可每2个月灵活享用1天，可累计到下一年)，享受国家法定节假日。7、为丰富员工业余生活，公司不定期举行团队聚餐，户外旅游活动。PS：公司将会根据个人表现提供给员工足够的发展空间和舞台，如果你正在寻找一份精彩的事业，那么请递上你的简历，抓住一个机遇，也许就可以成就自己。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "大族激光科技产业集团股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1.负责视觉软件框架或者标准功能模块的设计与开发；2.负责视觉方案的评估与设计，相关视觉硬件的选型；3.对项目整体进行跟踪与把控核对；4.领导交代的其他工作。任职资格1.全日制本科以上学历，机器视觉，自动化，数学，电子，计算机或通信等相关专业2.熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV，Halcon或VisionPro等算法3.熟练掌握C/C++，C#等语言、QT等代码编译软件4.具有视觉图像处理项目经验，视觉算法开发经验者有限         5.熟悉非标自动化视觉设备软件开发流程，能够对接客户并整理软件研发需求。"}
{"title": "研究员（机器视觉）", "company": "番禺精美五金塑料制品有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "任职要求：1、硕士及以上学历（经验出众可放宽到本科），计算机、图像处理、自动化、机器视觉相关专业，AI（人工智能）。2、熟悉图像处理、机器视觉、深度学习中一类或多类算法，具有扎实的数学功底和理论功底，熟练进行视觉系统的搭建和结构设计。3、熟悉的编程能力，熟悉C/C++，Python，openCA，TensorFlow 等。4、具备相关研究或工作经验，熟悉计算机视觉领域的最新研究成果。5、熟悉Oracle、SQL server 等数据库优先。6、良好的编程和文档编写习惯，有强烈的持续自我学习能力和意愿，善于学习新的知识，乐于发现、分析和解决复杂问题。7、责任心强，具有较强的协调沟通能力及团队合作精神。岗位职责：1、负责工业自动化检测设备的视觉技术解决方案（检测，定位，识别，测量等）的分析与制定，进行软件程序的开发、编写。2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习，图像处理的等算法和系统研发工作。3、技术文档的编写和整理，相关专利文稿撰写。4、与其他组成员协同合作，保证项目的顺利进行。"}
{"title": "研发经理(工业视觉方向)", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "1、参与公司工业视觉产品的通用技术平台建设（架构、模块化接口等）2、参与公司工业视觉方向发展战略的制定，根据战略规划，制定产品技术平台发展规划并组织实施3、负责组织预研项目开展，为快速形成应用产品，打下良好基础4、负责组织对部门研发成果进行验证，获取相关产品资质5、负责组织部门技术改造项目、技术创新项目、科研项目、专利等的技术资料编写工作6、负责研发技术产品的宣传工作工作经验：5年以上工业视觉控制等产品研发工作经验及相关的技术管理经验      技能要求：1、精通图像处理技术和算法，了解行业规范，专业知识扎实2、工业视觉控制系统等产品的系统总体设计能力3、熟悉DSP、ARM，并具有其应用经验4、熟悉C、C++、ASM语言及其编程环境5、熟悉嵌入式操作系统（VXWORKS、LINUX）6、能使用matlab或其它模式化设计工具进行仿真研究其他要求：1、211、985院校硕士及以上学历2、有硬件电路设计经验优先"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "常州致科自动化科技有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机、人工智能与模式识别或图像处理专业本科及以上学历2、熟悉图像处理算法及应用3、精通C++，熟悉Qt，openCV，halcon等算法库4、有项目管理经验优先。工作地点：常州市天宁区河海东路1号"}
{"title": "ADAS视觉算法工程师", "company": "广州易流新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、开发汽车高级辅助驾驶系统的计算机视觉算法岗位要求 – 必须:1、有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务；2、有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术；3、熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别的基本算法4、精通C/C++；熟悉Python、Matlab；5、具有良好的英文阅读能力；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；7、学习能力强，求知欲强烈；岗位要求 – 优先考虑:1、熟悉Visual SLAM；2、有OpenCV编程经验；3、有毫米波雷达经验"}
{"title": "视觉工程师", "company": "江苏比微曼智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业；2、本科以上学历；3、3年以上软件开发工作经验，有设备上位机开发经验优先；4、精通labview或者C#编程，熟悉运动控制或者工业视觉优先；5、具备编码和撰写文档能力；6、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；7、能够独立解决技术问题，有较强的创新意识；8、有领导团队经验者优先录用；9、工作勤奋，善于思考问题，有责任心，时间观念，独立性强，具有团队合作精神；10、有良好的英语读写水平；工作内容：1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、根据需要修改完善软件；5、编制项目文档、记录测试结果；6、完成程序测试、调试等工作；7、研究项目技术细节，编写相应的说明书；"}
{"title": "软件工程师（运动控制/机器视觉）", "company": "深圳市新益昌自动化设备有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-2.5万/月", "require": "1、负责自动化设备控制系统的编码、测试以及现场调试等工作；2、运动控制/机器视觉项目的开发与调试；3、编写技术方案和开发文档。任职要求：1、计算机、机械设计制造、自动化等相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验；2、了解或者熟悉视觉开源库如opencv，熟悉halcon，熟练使用C/C++；3、熟悉图像处理、计算机视觉，具有机器视觉项目开发经验；4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉MFC或C#编程，有良好的多线程协调编程基础；5、熟悉自动原理学等相关知识与理论，有运动控制项目经验； 6、有很强的数学思维训练和逻辑思考能力，对解决具有挑战性问题充满激情。"}
{"title": "视觉导航算法工程师", "company": "深圳科帮电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.熟悉视觉导航及SLAM技术；2.有DSP、ARM软件开发经验，熟悉Linux嵌入式研发；3.3年以上图像处理软件研发经验，熟悉图像处理相关算法；4.有扫地机、机器人或相关产品的软件研发经验优先；"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "广州弥特智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、电气、电子信息工程、机电一体、自动化、计算机、图像处理等相关专业；2、5年以上工作经验，有3-5个成功应用案例3、热爱学习，喜欢专研，吃苦耐劳，有团队协作精神，自律、品德，优并有良好的沟通协调能力；4、英语良好，有编程能力，会C#、VC、C++、HALCON等编程语言优先；"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "天津新松智能科技有限公司", "where": "天津-宝坻区", "salary": "", "require": "岗位职责：         1、负责机器视觉、深度学习相关的产品研发；   2、负责机器视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。 任职要求:         1、计算机、自动化、图像处理、机器视觉、信号处理等相关专业；   2、本科以上学历，有两年以上机器视觉研究背景或者优秀应届毕业生优先；   3、精通C/C++编程，快速编程能力强，精通Windows/Linux操作系统下Python开发者优先；   4、熟练掌握OpenCV、Halcon等常用计算机视觉库；   5、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有一定研究，熟悉各种 物体检测、识别的基本算法，有AOI、OCR等项目经验者优先；   6、积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；   7、具备强烈的责任心和良好的沟通能力。"}
{"title": "视觉算法主管/工程师", "company": "苏州英思职图企业管理有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1、参与大型自动光学检测设备的图像算法研发；2、负责公司算法软件中的模块开发、设计、编码等开发工作；3、必要时需到客户现场参与现场实施、调试及升级维护工作。岗位要求： 1、硕士以上学历, 计算机、数学、模式识别等专业或研究方向为图像处理、模式识别；2、熟练掌握C/C++语言及VC环境并具有丰富的编程经验； 3、有图像处理、信号处理或模式识别相关项目经验，对科研有浓厚兴趣； 4、扎实的图像处理及模式识别理论知识； 5、有良好沟通表达能力、团队精神。"}
{"title": "高级机器视觉算法工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "负责公司人脸识别算法、目标检测与识别任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、机器视觉相关专业；2、有3年以上从事机器视觉算法工作经验，熟悉基本的机器学习算法和理论，数学根底扎实；3、熟悉C++、matlab、python,有深度学习算法经验者优先。"}
{"title": "机器视觉深度学习工程师", "company": "杭州深绘智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-5万/月", "require": "职责1、完成建模、模型训练、工程化等工作；2、接触科研级别的领域，整合全球相关领域及论文的科研成果；3、负责公司相关算法的创建、更新、维护；4、相关专利的技术文档整理；要求1、研究生以上学历，至少1年或者诸多实验室项目工作经验；2、为人厚道，品德优秀，职业道德良好，人格健全，高度自律，适合创业公司，善于学习，思路敏捷，智商优秀；3、扎实的数学基础，良好的英文论文阅读能力，掌握常见的统计学习技术，并熟悉这些技术在机器视觉领域中的应用；4、精通机器视觉领域及高性能运算加速领域的常见开发包如OpenCV和CUDA等；5、有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；6、有发明创造的理想和热情，致力于创造解决实际问题的机器视觉技术；7、有人体检测，物体识别等相关科研经历或实际工作经验者优先，也可有自然语言理解、语音理解等工作范畴的技术员加盟。"}
{"title": "高级视觉设计师", "company": "杭州匡信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品及新业务的视觉设计工作；2、负责分析产品的体验方案，体现设计的创新性，制定可行性高的视觉设计方案并推进方案落地3、负责持续对产品的设计体验进行品质提升，通过对数据的分析运用，帮助设计决策并验证方案价值4、负责把控主视觉调性，制定设计规范。团队配合及协同； 5、参与方案讨论参与专业意见，熟练设计方法和思路抓取用户视点，痛点，为满足和引领用户需求和期望输出高满意度设计作品 职位要求：1、 设计相关专业背景，优秀的美术基础，有可视化经验优先；2、3年以上移动端或web端界面设计经验，扎实的视觉设计功底，有成功线上作品；3、逻辑思维能力强，兼顾掌握交互设计知识，优秀的动效设计技能；4、扎实的设计基础，熟练掌握各类设计软件，Sketch、PS、AI、AE等，有较强的手绘能力优先 ；5、良好的用户需求理解力、分析能力和清晰的设计表达能力，极强的执行能力、推动能力，沟通能力；6、有一定项目管理经验，承担重要项目的领导者角色，把控产品视觉设计的细节和决策方向；（作品请发邮箱niexs@hzcominfo.com或附作品链接）"}
{"title": "视觉工程师", "company": "江苏集萃微纳自动化系统与装备技术...", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "主要职责： 负责视觉项目的技术方案评估和实现，调试并交付视觉相关的项目根据客户需求或公司自主视觉系统开发需求，制定自动化方案的图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写 方案的具体开发与实施，验证、交付和升级 收集和分析数据并与团队一起解决软件开发和调试过程中的问题 对客户有针对性的进行快速和有效培训，客户现场的技术支持 部门安排的其它工作事宜。应聘条件： 熟悉机器视觉行业，能对相机、光源和镜头选型并能提供技术解决方案 熟练使用熟练使用 C#或C++熟练Halcon或OpenCV等常用机器视觉相关软件良好的解决问题能力，计划及组织能力，良好的沟通能力"}
{"title": "计算机视觉算法工程师（汽车电子）", "company": "魔视智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1负责机器视觉项目前期需求调研，制定方案；2负责图像处理、模式识别领域的算法研究；3 指导项目的现场部署和调试；4 负责标定、跟踪、目标检测、双目视觉的算法研究；5 制定和维护所研发项目的技术文档；岗位要求：1.机器视觉、模式识别、视频图像处理领域的算法研究经验；2.具有数学、电子、自控、计算机、通信等相关专业的硕士三年以上工作经验；博士学历及以上一年以上工作经验；3.有标定、跟踪、目标检测、双目视觉等实际经验者优先；4.熟悉c/c++语言编程，有扎实的编程基础。 5.勇于接受挑战，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "视觉分析算法工程师", "company": "深圳市红果软件有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责人工智能技术的研究，包括机器学习，智能控制、知识应用、智能决策等技术研究；2、负责智能人机交互方案和 技术研究，参与相关产品的原型验证与开发；3、负责人工智能机器学习、智能控制等方面技术研究和方案设计；4、负责人机交互方案的设计和研究；5、负责技术方案及相关产品的开发实现和验证；6、为客户提供相关产品和解决方案咨询；任职要求：1、计算机/应用数学/统计学等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习软件（如caffe，threano等）者优先；3、 熟悉GPU编程，CUDA，OpenCL者优先；4、 具备良好的英语读写能力； 6、 有以下经验者优先考虑：图像识别、深度学习，物体检测(object detection)，物体跟踪(object tracking)，卷积神经网络(CNN)。"}
{"title": "高级视觉算法工程师", "company": "深圳市繁维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "结合RGB/RGBD相机，研究最前沿的检测、跟踪、识别算法   岗位要求：  1. 本科及以上学历，五年工作经验，计算机、数学、电子信息类相关专业  2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础  3. 强烈的好奇心，快速的学习能力  4. 在以下至少一个方向有过深入的工作与研究：人体姿态估计，人脸检测识别，年龄性别识别，手势识别，智能视频分析，实时目标检测与跟踪，物体识别，语义图像分割，SLAM。  6. 有深度学习项目产品实践经验，熟悉Tensorflow,Pytorch,caffe等开源工具  7. 有深度学习模型压缩和实时处理算法优化经验。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "南京杰迈视讯科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:面向图像处理算法研发；嵌入式平台的算法移植与性能优化；跟进图像处理相关新技术。任职资格:计算机相关专业，本科及以上学历，具备相关计算机视觉与图像处理理论与实践经验;熟悉Linux/Windows 下编程，熟悉CMake/Git等工具链，熟悉C++, 有丰富的C++编程经验；熟练掌握计算机视觉相关的第三方库opencv/halcon；具备以下条件之一可优先录取：熟悉图像处理的算法，如边缘检测/特征检测/目标检测/图像增强/图像分割/图像拼接，有丰富的算法实际开发经验，尤其是对计算优化（矩阵运算、卷积运算）有深入的研究与实践熟悉计算机多目视觉，对于基本概念有清晰认识，对于相机成像原理/射影变换/射影几何等有较深入了解;熟悉目标跟踪的方法，对于传统方法Kalman Filter/ EKF, particle filter等深入理解，能够熟练进行跟踪模型的设计和调参;具有视觉SLAM算法导航研发经验，熟悉ORB-SLAM/SVO/LSD-SLAM/DSO等主流算法熟悉深度学习相关方法，熟悉mxnet/caffe/tf任意一种深度学习框架，具有丰富的深度学习训练与部署经验;工作踏实，为人诚恳，乐于分享，善于合作，良好的沟通能力。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "中煤科工集团上海有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、相关专业毕业，研究生及以上学历，博士优先2、负责根据产品需求开发应用于机器人的计算机视觉软件3、负责根据项目需要开发应用于煤矿机器人的图像识别软件4、精通C、C++等编程语言，熟悉OpenCV、halcon、Matlab 5、扎实的的C/C++编程能力、精通图像处理相关算法"}
{"title": "视觉工程师（LABVIEW）", "company": "深圳市光大激光科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.根据客户需求进行自动化项目软件方面的评估和售前技术支持;2.负责自动化项目软件方面的设计、开发和模块测试工作;3.负责对自动化项目进行实施,测试和验收;4.技术文档的编写和整理.任职资格：1.本科及以上学历,自动化、数学、计算机相关专业;2.有2年以上机器视觉行业经验,具有机械视觉检测系统或设备开发经验,包括关键技术验证、方案设计、详细设计、编程、调试和测试等;3.精通Labview编程语言,熟悉NI Vision、Halcon者优先;4.熟悉相机、光源、镜头、激光移传感器等检测仪器的选型及使用;5.熟练掌握Oracle、SQL Server等数据库的开发和管理,有开发和实施MES系统经验者优先;6.学习钻研能力强,有团队精神和敬业精神,有上进心,服从安排."}
{"title": "视觉研发工程师", "company": "上海科致电气自动化股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求:      1.热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏;      2.本科以上学历，图像处理或模式识别专业背景;      3.具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉 Halcon 、OpenCV 、Matrox、Labview中的一种或多种;      4.具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案，      5.两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑;      6.能够熟练阅读和理解英文资料。"}
{"title": "视觉算法工程师（校招）", "company": "广州市讯码通讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  针对室内场景,设计并实现手势识别和控制算法；2.  针对室内场景,设计并实现人体语义分割,姿态识别,动作相似度匹配算法；3.  针对嵌入式设备, 优化算法和模型。任职资格：1.   硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业；2.  熟悉常用的图像处理算法原理及应用，有人工智能、深度学习相关项目经验；3.  有体感类相关产品开发经验优先；4.  有深度学习模型开发经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；5.  扎实的C/C++、Python 编程基础，熟悉OpenCV、OpenCL，熟悉Linux平台。"}
{"title": "视觉检测工程师", "company": "三星电子（中国）研发中心", "where": "南京-雨花台区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：故障视觉检测方案的构建、开发-基于机器学习的故障预测-基于计算机视觉的目标识别、异常检测岗位要求：1. 熟练使用C++或者Java，了解Python；2. 掌握机器学习、深度学习基本知识2. 具备网络通信开发经验附加需求：1. 了解图像处理，会使用opencv2. 熟悉EdgeX"}
{"title": "视觉导航算法工程师", "company": "湖南北云科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "15-40万/年", "require": "一、任职资格1、电子通信、计算机、图像处理等专业硕士及以上学历；2、数学功底好，精通视觉SLAM、VIO等算法；3、精通Matlab仿真，熟练掌握C语言或Verilog开发；4、有相关项目工程经验者优先，发表过SCI或高质量论文者优先；二、岗位职责辅助视觉导航算法优化与相关工程实现。公司福利：1、公司对优秀员工实行持股制度，使最有责任心与才能的人进入公司的中坚层。2、入职满一年的员工可享受公司每年组织的全球外出旅游活动。3、公司向应届生员工免费提供住宿。4、办公室不限量供应水果、零食、饮料。5、公司全体员工享受各类带薪假期，为全体员工购买社保公积金。6、完善的晋升人才体系。7、公司不定期组织各种聚餐，省内出游活动。有意向者可访问公司网址：http://www.bynav.com"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市创显光电有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责LED校正系统软件开发、算法研究；2.完成算法设计、实现、测试；3.完成开发过程相关技术文档编写。二、任职要求：1.电子、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历；2.精通Windows环境下C/C++；3.熟悉图像处理基本方法(边缘检测，二值化等)，熟练使用openCV进行视觉应用开发；4.责任心强、有团队合作精神。工作地点：光明"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳视觉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:机器视觉相关算法研究、实现与应用岗位要求:1. 本科及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、自动控制等相关专业。2. 对图像处理、模式识别以及机器视觉有较深入的理解与认识；3. 具有较好的数学功底和良好的英语阅读能力；4. 熟练掌握C/C++，有较好的编程基础；5. 具有机器视觉算法开发或项目应用经验者优先考虑；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州八通职业技能培训有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责： 1.针对任务需求，完成相关图像处理算法、机器视觉算法的开发与实现； 2.图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、识别和跟踪； 3.基于智能机器人应用的机器视觉处理算法开发。二、任职条件： 1.计算机、自动化、数学等相关专业研究生以上学历； 2.掌握数学图像处理常用方法； 3.精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、pytourch等框架； 4.具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展； 5.具有良好的分析能力、逻辑思维能力和表达能力； 6.有ROS，现代智能机器人等相关工作经验者优先考虑。"}
{"title": "高级算法工程师（图像视觉）", "company": "深圳市云之梦科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "负责高级图像处理工具如浮点分割、图像分解、图像合成、风格迁移等算法及产品应用的研发。         工作内容：    1、计算摄影（如HDR, 超分辨率，拼接，图像补全、融合、纹理合成等），底层视觉(low-level vision)（如分割、光流、双目立体视觉等）。     2、深度学习在计算摄影以及底层视觉的应用。         岗位要求：    1、有计算摄影或底层视觉相关研发经历，有独立项目经验者优先。     2、数学基础扎实，熟悉优化、矩阵运算等数学工具，理解信号处理原理。    3、较强的工程能力，精通C++，有CUDA、GPU通用算法实现经验者优先。    3、熟悉机器学习、深度学习原理及框架者优先。     5、全日制硕士以上学历，计算机图像、计算机视觉相关专业，具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州艾隆科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业硕士及以上学历 2、2年以上图像识别/计算机视觉领域相关工作经验，熟悉图像识别/计算机领域的主流模型和算法 3、较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门开发语言；熟悉linux环境开发，熟悉OpenCV等常用库，熟练使用至少一个主流的深度学习框架，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等 3、有较强的研究能力者优先，如在领域***会议CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文 4、有良好的团队合作和沟通能力"}
{"title": "图像算法研究员（视觉深度学习方向）", "company": "珠海市四维时代网络科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责研究基于深度学习的特征点描述子、立体视觉、slam以及图片的深度预测【任职要求】1、计算机科学、电子工程、统计学、数学等相关专业本科以上学历2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理3、熟练掌握pytorch，tensorflow等深度学习框架的一种或多种并有相关项目经验4、了解经典计算机视觉任务，如sfm、slam、目标检测等，并有意向将深度学习应用于经典计算机视觉任务【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，每天零食水果饮品宵夜供应6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇，参与打造一家横扫全球的人工智能计算视觉公司"}
{"title": "深度视觉算法工程师-应届毕业生招聘", "company": "四川深瑞视科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责：1、负责深度视觉算法及相关应用技术的研发；2、通过Matlab/OpenCV等对算法进行功能、性能仿真和验证；3、参与公司关于视觉方面的项目。职位要求：1、硕士及以上学历，计算机、电子信息、光电信息等相关专业；2、理解并掌握条纹投影、单目立体视觉、双目立体视觉等其中一种三维重建方法，实际参与过相关项目研究；3、熟练使用C/C++、matlab、python等其中一种编程语言；4、掌握图像处理的常用方法；5、思路清晰，思维敏捷，有良好的沟通能力和学习能力，具备团队意识；6、能够利用C/C++在目标平台上实现算法，熟练使用OpenCV、PCL等工具库者优先。"}
{"title": "应届 图像工程师（调试/机器视觉/算法）", "company": "TCL通讯科技控股有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责对基于机器学习，深度学习算法的集成，参与相关的优化工作；2、用OpenCV、Matlab等工具对图像进行处理，开发相应的测试工具。岗位要求：1、计算机、图像处理及信息类专业，本科及以上学历；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++或Python编程, 熟悉OpenCV, Matlab的优先；3、参与人工智能/机器学习/深度学习等图像处理相关的模型开发者优先；4、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化相关能力者优先。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "重庆锐明信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、 负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；2、 调研前沿CV算法，并进行实现；3、负责ADAS、DSM相关的技术开发，包括车辆检测、行人检测、人脸关键点检测、车道线检测等；4、 负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等；5、 负责前沿跟踪算法研究与优化，包括KCF、ECO、GOTURN等。【任职要求】1、 硕士及以上学历（或本科且不少于三年工作经验），有计算机视觉或机器学习研究背景；2、 精通C/C++，熟悉MATLAB/Python，熟悉caffe、tensorflow、keras等常用深度学习框架；3、 扎实的计算机算法和机器学习知识储备，熟悉神经网络和深度学习；4、 有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀论文发表记录优先。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "惠州市鼎力智能科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.从事自动化设备的机器视觉定位、图像检测软件的开发； 二、任职资格： 1.大专以上学历，计算机、自动化相关专业毕业； 2.熟悉 VC++、VC#、VB.net 等其中一种编程工具； 3.熟悉 Halcon、Cognex(康耐视)、OpenCV、MindVision 等其中一种机器视觉软件，一年以上的机器视觉定位、图像检测应用开发经验；"}
{"title": "算法工程师（计算机视觉 ）", "company": "西安维塑智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责1.负责线上算法的维护和优化；2.负责计算机视觉和深度学习算法，如图像分类，区域检测； 任职要求：1、熟练使用C/C++进行算法的设计，熟悉opencv、PCL、CGAL等其中一种常用开源库；2、熟悉python，matlab，有较强的算法分析和实现能力；3、熟悉至少一种tensorflow、keras等深度学习框架，有深度学习相关科研经历，熟悉经典的机器学习算法，如PCA，SVM，BP，CNN等三种或以上；4、能熟练的阅读英文论文和技术文档，学习能力强，有较强的主观能动性，良好的团队合作精神；5、熟悉Linux开发环境；"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "重庆立鼎科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "工作描述：1.开发用于图像处理的AI模型和算法；2.对海量图像文档用深度学习等技术进行图片分类、图片识别、文字识别等；3.基于图片识别对图像进行加工处理；4.基于AI模型开发大数据相关的服务器、客户端产品。任职资格：1.机器学习，深度学习，计算机视觉等的研究生学位（博士学位优先）的候选人，有计算机视觉相关优秀论文优先；2.有很强的视觉神经网络理论和实践基础；3.熟练掌握至少一种编程语言：python或java等语言；4.熟练使用OpenCV、Keras、Tensorflow等框架和工具。工作地点：上海杨浦区研发中心"}
{"title": "计算机视觉实习生（五险一金+双休+午餐）", "company": "广州卓绝智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "关于卓绝：广州卓绝智能科技有限公司是高新科技企业，致力于实现人类生产方式智能化。专注于研究自主移动机器人，包括室内，户外使用类的，提供人工智能系统方案给世界500强，并助力加速全球智能生产。职位描述：自主驾驶机器人面对的是一个固定场景但又复杂且多变的，同时又对人机互相工作，安全性有极高的要求，深度学习遇上自主驾驶机器人，在最具挑战的领域，触摸深度学习的极限！岗位职责：1、参与移动机器人相关模块算法的设计、开发与调试；2、用深度学习的方法，解决自主移动机器人领域遇到的痛点问题；3、用深度学习的方法，解决制造业生产、质量控制的问题。岗位要求1、计算机、电子或自动化相关专业，2019年及之后毕业；2、熟练掌握C/C++、Python等语言及常用算法和数据结构；3、熟悉目标检测、识别和分类等计算机视觉基本网络结构和算法；4、熟练使用至少一种深度学习框架（Tensorflow/Caffe/Pytorch等）；5、有一定的深度学习项目实践经验，包括训练、评估和调优等；6、有激光雷达/超声波/摄像头/六轴/编码电机其中两种及以上传感器调试经验；7、开朗、乐观， 可以进行良好的团队合作，接受新的挑战。满足以下任一条件者优先：1、在计算机视觉、图形学等相关领域会议发表过高水平论文；2、有使用CUDA/cuBLAS/cuDNN等进行GPU编程，并进行性能调优的相关经验；3、有过数学建模比赛经验。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "杭州圣加中物联网技术有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司网站及运营产品的活动专题设计、改版、banner图片，外部推广等相关设计工作；2.负责公司App日常活动的banner、H5及其他推广活动图等相关设计工作；3.设计、美术相关类专业，有1年及以上视觉相关工作经验4.熟练掌握photoshop AI c4d等设计软件5.能够配合完成项目的视觉设计，能够准确把握不同类型的风格、色彩、布局，善于沟通，富有创新力和感染力，有较高的审美水平，有想法；6.有已上线的优秀作品；7.能够接受高强度的工作挑战。如有意向请在简历中附上作品链接或下载地址"}
{"title": "彼格科技-视觉软件工程师", "company": "厦门宏发电声股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 完成视觉检测项目方案可行性评估；2. 根据客户需求完成指定视觉软件代码编写，调试，测试和维护； 3. 负责公司自主设计的视觉系统开发，分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1. 本科以上学历，3年以上视觉软件开发经验；2. 具备图像处理及机器视觉的理论基础,精通Halcon或其他图像处理库（如OpenCV、Visionpro、NI等）；3. 熟练运用C#\\C++等开发工具；4. 熟悉运动控制***；5. 具有研发经验者优先：表面缺陷检测（注塑、冲压、点胶等）、测量、定位、识别等。HR联系电话： 0592-6292502"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "上海埃依斯航天科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "负责产品研发中视觉测量算法的研发和验证；负责视觉传感器的选型、标定；负责智能装备开发中的目标检测、物体识别和姿态估计的算法开发；生产现场技术支持；客户现场组装测试与后续技术支持；持续产品设计改进；技术文献收集，技术文档整理。任职要求：学历：硕士及以上，自动化、计算机、软件等相关专业；工作经历：具有机器视觉相关算法开发经验；专业技能：熟练掌握图像处理、图像分割和基于视觉的位姿估计算法；精通视觉理论和方法，包含但不限于机器视觉，目标检测和SLAM算法；精通C++语言，熟练使用Opencv和MATLAB 有Linux系统下机器人视觉算法开发经验；有深度学习开发经验者优先，了解GPU加速和Cuda编程经验者优先。"}
{"title": "高级视觉工程师", "company": "苏州金拓自动化设备有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目可行性研究、分析及计划的制定；  2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；  3、 负责自动化设备项目前期软件规划，UI设计、功能实现，功能验证；  4、负责自动化设备项目中期软件代码编写，软件测试；  5、负责自动化设备项目后期软件更新，现场培训，归档及相关培训；  6、负责编制与项目相关的技术文档；  7、部分软件功能模块设计和软件界面美化。  8、完成上司交办的其他工作;任职要求：教育背景：本科及以上学历，电气工程及相关专业语言能力：普通话、英语；经    验：五年以上非标自动化工作经验，两年以上非标自动化管理经验；岗位技能：熟练使用visionPro或Halcon、labview等视觉软件；以及VB、C#等编程语言；管理能力：较为丰富的团队管理经验，能带领团队主导完成较为复杂的非标自动化设备的视觉应用； 培训经历：相关职业资格证书、职称；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市深科达智能装备股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、大专以上学历，数学、计算机、机械自动化、信号处理、模式识别等专业，三年以上相关工作经验;2、熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV、或halcon等算法库；3、熟练掌握C/C++或C#语言并具有丰富的AOI算法开发经验；3、有AOI光学系统及液晶面板或其他行业检测设备相关经验者优先考虑；4、有良好沟通技能、严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神。岗位职责：1、负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，撰写相关的技术文档；2、负责完成项目技术前期方案评估、算法设计及文档编写；3、负责图像采集或通讯等模块的开发、维护工作；4、协助系统工程师完成整体软件的设计、测试。"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1，熟悉视觉开源库如OpenCV，熟练使用C/C++,Python； 2，熟悉深度相机，点云图； 3，熟悉机器视觉硬件及选型，调试视觉系统及方案设计； 4，数学能力强，能够形成实际工程应用的视觉算法或者在原先算法的基础上创新优化；5，具有良好的学习及沟通能力，良好的团队合作能力，语言表达能力强； 6，有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务； 7，至少独立完成过视觉引导和视觉检测项目的开发及调试经验；岗位职责：1、负责项目视觉系统方案前期验证、评估、设计； 2、视觉算法程序的编写调试； 3、负责项目交付现场安装及调试； 4、项目资料编写，资料归档。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉相关的技术系统与产品的算法研究工作；2、负责计算机视觉相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；3、负责算法实现与计算性能优化，并推动其上线应用。任职要求：1、本科及以上学历，对计算机视觉、图像处理、机器学习、深度学习等有浓厚兴趣。2、在计算机视觉、机器学习、最优化方法等方面有较深入的研究；3、熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先；4、熟悉C/C++、Python、MATLAB等一门或多门编程语言，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow或者Caffe等深度学习工具者优先；5、具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神。工作地点：深圳南山区。 薪资待遇：极具市场竞争力的薪酬，完备的六险一金以及其他各项福利，有机会进入股权激励计划。"}
{"title": "视觉软件开发工程师", "company": "南京埃斯顿自动化股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责 计算机视觉软件开发，主要使用Visual C++/Qt/python/lua，开发机器视觉软件 岗位要求 1、图像处理/信息处理/通信/电子类/计算机/自动化 相关专业硕士以上学历，1年以上工作经验；2、 具备C，C++，Qt编程能力, 参与过图像处理软件开发者优先。3、 熟悉图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，有图像处理实际项目开发经验。4、具备良好的团队协作精神，责任心强，积极进取，能钻研，工作勤奋踏实，抗压能力强。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "杭州中为光电技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "12-30万/年", "require": "岗位职责1. 分析客户需求，设计满足自动化非标设备的机器视觉方案；并根据方案要求，对视觉硬件进行最优化选型。2. 设计机器视觉软件框架，并进行软件开发、测试和调试。3. 负责编写软件技术方案、技术协议、需求分析说明书、软件设计说明书、软件使用说明书等文档。4. 对视觉软件进行整机联调，分析并解决问题；并对调试人员及客户进行培训。岗位要求1、 计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、 3年以上视觉软件开发经验，能独立进行上位软件开发，同时考虑优秀应届毕业生；3、 熟练使用OpenCV、Halcon、Open eVision、MIL等视觉库的一种或多种；4、 熟悉相机、镜头、光源的使用，能按项目需要进行硬件选型；5、 精通MFC、Qt、C#中的一种或多种，熟练使用Visual Studio或Qt，熟悉软件开发、测试、调试；6、 有一定的英文阅读能力，能根据英文资料和demo程序，掌握sdk或API的调用；7、 工作积极主动，具有良好的目标意识、团队合作意识，并以结果和质量为导向。"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "恩斯迈电子（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "任职要求：1.NI labview经验1年以上2.熟悉基本相机光源镜头选型测试方案初步评估3.基于NI vision开发经验1年以上4.电子/计算器专业   5.大专以上学历福利待遇★  5天8小时工作制。入职即按规定签订劳动合同，购买五险一金；★  免费提供住宿（扣水电费），配备空调、热水、衣柜及独立卫生间，免費WIFI；★  配备福利性员工餐厅，菜品多样，環境優美；★  设有医务室、银行ATM机、超市、网吧、图书室、乒乓球台球娱乐室、运动场等；★  节日慰问：劳动节、中秋节等节日发放礼品；★  依法律规定享有年休假、婚假、产假、陪产假、丧假等；★  设有年终奖金；尾牙抽奖活动：具有丰厚的奖金及礼品； ★  公司提供系统的培训，及鼓励员工学历（大专、本科）提升并报销50%学费，同时针对优秀学员提供设有丰厚奖学金！"}
{"title": "助理机器视觉工程师", "company": "东莞智得电子制品有限公司", "where": "东莞", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.参与公司新设备的相机镜头选型、打光调试、软件算法编写等工作；2.对公司已有设备的调试应用、算法修改等学习；3.视觉bom的整理等相关工作。岗位要求：1.自动化、计算机软件、光学、图像处理等相关专业本科、硕士毕业生；2.对自动化或人工智能充满兴趣；3.吃苦耐劳，能接受出差；4.公司有安排导师带领学习，可提前安排实习。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "威盛电子（上海）有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 开发基于计算机视觉的目标识别，追踪算法 2. 基于特定的硬件平台，优化ADAS软件的性能，可靠性和安全性。 3. 开发， 集成，测试和验证软件模块，确保高质量软件并符合行业标准 要求 1. 相关专业（计算机，电子等）硕士以上学位， 2. 两年以上相关行业（车辆控制， 机器学习，或计算机视觉）工作经验 3. 熟练掌握C/C++, 熟悉linux 工作环境，并具备软件设计，编码，调试经验"}
{"title": "机器视觉研究员（应届博士）", "company": "凌云光技术集团工业视觉事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、机器视觉成像理论模型研究； 2、机器视觉系统光电响应理论和成像信息传递模型； 3、机器视觉成像极限、欠采样模型和误差理论； 4机器视觉系统定量化设计及标定方法。任职要求：1、2019、2010届光学、光电子或精密仪器专业博士 2、具备技术团队领导能力；3、有机器视觉系统开发经验优先。"}
{"title": "高级图像算法工程师（3D视觉方向）", "company": "凌云光技术集团视觉器件业务部", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1、负责公司3D视觉产品产品算法研发、软件实现工作；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、3年以上图像算法及软件开发经验。具有机3D成像、动作捕捉等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；3、有过独立的算法开发经验，能独立承担项目人员优先5、具备良好的英语读写能力6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。"}
{"title": "视觉应用技术工程师", "company": "苏州鼎纳自动化技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉视觉相机、光源、镜头的选型；2、负责视觉检测项目的实施、安装、调试；3、能排查现场问题，并对问题进行处理，能对绝大部分项目进行维护。任职要求：1、熟练使用Cognex的各个视觉软件 2、熟练掌握视觉应用的工作原理，了解镜头，光源的选型 3、有机器视觉行业工作经验者优先 4、熟悉编程语言者优先（c#，VB）优先 5、思维缜密，逻辑性强，有较强的学习能力、能吃苦耐劳，服从上级安排 6、计算机，自动化相关专业的优秀毕业生也可 员工福利：√薪资待遇：高于同行业及区域竞争力的薪酬水平；按职级定薪,年度两次调薪窗口.√社保及公积金： 缴纳五险一金.√假期： 双休日、法定假、年休假、婚丧假产假、哺乳假等带薪假期；√其他：绩效奖金、13-18薪年终奖金、节日福利、团队旅游、补充商业保险、各类津贴(午餐\\交通费等)；√老板和领导都很Nice；√工作氛围轻松，没有办公室政治。"}
{"title": "富士康IPEBG-视觉应用开发工程师", "company": "富士康科技集团iPEBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.具备3年以上的CCD及线激光应用开发经验，擅长复杂曲线的拟合算法，具有复杂的视觉开发应用案例；2.精通keyence/康奈視等CCD/线激光器件集成于各类加工设备的应用开发，.具备工业网络及设备通信协议运用知识；3.具有較強的逻辑思維能力、良好的沟通和文档制作能力;"}
{"title": "计算机视觉算法C/C++", "company": "上海佑久实业有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、基于摄像头采集的RGB-D图像数据，进行模式识别，骨骼点判定，以及人体姿态筛查； 2、负责智能体测设备上人体姿态算法模块的C/C++程序实现，并编译动态库； 3、配合Android开发工程师，进行智能体测设备上的人脸识别身份验证、以及人体姿态与围度的测量； 4、参与人体姿态症状的方案设计与数据分析，完成相关的开发文档编写与项目总结；   岗位要求： 1、数理逻辑算法计算机等相关专业，认真细致，学习能力强； 2、有良好的C语言编程基础，熟悉编码规范，理解JNI调用机制更佳； 3、熟悉二维或三维视觉成像原理，理解投影坐标、世界坐标、矩阵计算等相关概念； 4、熟悉opencv、openni等技术之一，有志于图形算法编程； 5、了解深度学习框架，对CPM、OpenPose等有极大兴趣； 6、优秀的逻辑分析能力，善于团队合作与沟通；  工作时间： 每周一至周五 9:30-18:30，周末双休。转正即可享受法定带薪年假。   工作地点： 我们的产品技术团队归属于上海佑久健康科技公司旗下，选址于3131产业园区，靠近丰庄茶城美食城，生活就餐都挺方便。我们重视每一位员工，所有的电脑与笔记本都是大屏i7。期待有梦想的你，和我们一起打造一片新天地！  请面试的同学带好简历/作品，拔冗到佑久健康科技公司报道，地址：曹安公路1515号（3131曹安商务园）7号楼三楼，近祁连山南路交叉路口。"}
{"title": "视觉算法工程师/结构光工程师", "company": "真玫智能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责现有的布，辅料的漫反射、镜面反射、折射、粗糙率、法线数据采集,模型重建算法的维护和新需求算法的实现;        2.分析公司现有布辅料数据采集项目的需求和算法以及学习跟进业界最新算法成果，优化和提出改进方案。 担任资格：1.本科及以上学历，计算机相关学位，具备3年以上的计算机视觉算法相关工作经验；      2.熟悉 Linux 环境开发，精通C/C++ 精通数据结构和基础算法；    3.具备扎实的数学基础和计算机视觉算法功底，有光学方向知识；     4.精通视觉理论和方法，包含但不限于结构光视觉，双目立体视觉，条纹相位和摄影测量中的一种或多种，有做过珠宝，钻石扫描仿真项目的优先；     5.善于思考和发现问题，并能提出改进方案；     6.针对项目需求和业务场景，具备技术算法拆解和规划能力，可根据实际应用场景提出算法优化创新思路；         7.具有较强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文，4级英语。   薪酬福利：1.我们提供富有市场竞争力的薪酬标准和短、中、长期激励，同时给予员工多种福利政策，其中包括：季度项目奖金，年终奖，创新奖，专利奖，同时员工能享受创业积分，个人创业基金，虚拟分红股权，贡献奖金等；2.假期：享受国家规定的所有法定假期：婚假，丧假，陪产假，产假，年假(年假满一年享5天年假，后续每满一年加一天年假，15天为上限)等；3.交通补贴，餐补，通讯补贴，下午茶点心等；4.节日礼品礼金、团队建设费，文娱活动经费，旅游经费等；5.培训：提供专业及管理双通道的培训体系和学习机会；6.工作时间：双休，弹性上下班时间；7. 公司员工享有年度调薪且入职满一年可享有工龄工资；8.购买一档社保及公积金"}
{"title": "机器视觉工程师（2）", "company": "上海圣界电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、工作概要：协助部门主管公司机器视觉、运动控制类产品的售前、售后服务及专案开发。2、工作内容：（1）解决产品售后出现的技术方面的问题（2）协助客户实时解决问题（3）需配合短期出差解决技术设计问题（4）需配合协助客户做专案开发（5）协助业务及客户方案选型评估，客户教育训练。3、专业知识与技能：（1）熟悉并能熟练使用C++/C#语言编程, 熟悉Basic语言编程，了解设备基础组成架构。（2）熟悉智能相机或者工业相机使用方法，熟悉视觉光源镜头的搭配和选型，有一定设备现场经验。有从事过3C电子制造行业项目经验者优先4、教育背景：电子、计算机、自动化相关专业大专以上学历"}
{"title": "视觉系统工程师", "company": "苏州沃特维自动化系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、机器视觉设备的集成和调试；2、光电元器件、零部件（如相机、激光、镜头、LED、脉冲电源等）的选型、测试、调试；3、设备以及设备子系统的系统设计和规格制定任职要求：1、光学、物理、电子类专业本科以上毕业，具有扎实的光学、电路、数理知识基础。2、具有3年以上视觉工作经验（硕士期间光学或视觉工作可以抵工作时间）3、具有研发基于光电的分析、检测、生产仪器或设备两年以上的经验（比如自动光学检测，光谱仪，生物成像，激光加工设备等等），研发经验可以在公司或者学术机构，也包括在研究生阶段获得的经验4、动手能力强，具有熟练的光学、电子方面的实验技能5、具有数据处理与分析能力，能熟练使用数据分析的编程方法（Python, Matlab等），能够使用Matlab或者Python进行简单的图像算法处理 6、能无障碍读写英文技术资料"}
{"title": "3D视觉算法工程师", "company": "南京景曜智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、从事工业视觉系统软件算法研究、开发、代码实现； 2、根据项目需求完成视觉系统软件设计、开发； 3、项目现场软、硬件系统调试； 4、新产品运行实验跟踪、及时改进    岗位要求：   1、   数学/物理/图像处理/信号处理相关专业背景，本科及以上学历，理论基础扎实，逻辑能力强； 2、   3年以上相关工作经验   3、熟练C++编程；   4、有OPENCV,PCL或相机sdk开发经验者优先；有项目经验者优先，如外观不良检测、3D视觉辅助测量等   5、有视觉硬件经验者优先，如了解相机，镜头，光源选型等   6、有扎实的数学/物理基础者优先；   7、有良好的学习能力，沟通能力和独立解决技术问题的能力；"}
{"title": "机器视觉工程师（昆山博泽）", "company": "昆山艾博机器人股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器视觉系统的硬体选型，包括相机，镜头及光源.2.从事机器视觉应用项目开发，包括客户需求总结、项目立项、系统设计、代码实现、现场调试、验收等环节.3.根据项目需求，完成视觉应用软件的调试及相关开发.4.分析视觉设备在产线使用过程中出现的问题并解决.任职要求：1.行业经历：1年以上机器视觉应用程序开发工作经验者优先.2.技能要求：有良好的编程基础，熟悉C# winform框架或者VB.NET优先.熟悉VisionPro、Halcon视觉开发软件者优先.熟悉视觉引导、产品尺寸检测、缺陷检测、字符识别等."}
{"title": "计算机视觉实习生", "company": "成都通甲优博科技有限责任公司", "where": "成都-双流区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "需要2个方向的实习生，每周至少保证4个工作日，可以连续实习3个月以上。一、计算机视觉方向要求1、全日制本科及以上学历，计算机视觉、图像处理、自动化等专业领域在校学生，2020年毕业；2、熟悉目标检测跟踪、图像分割等相关领域算法；3、熟练掌握OpenCV开源计算机视觉库；4、熟悉Caffe、Tensorflow等深度学习框架。5、具备多目标检测跟踪经验者优先。二、摄影测量方向要求：1、全日制本科及以上学历，图像处理，摄影测量等专业领域在校学生，2020年毕业；2、熟悉摄影测量原理，图像处理，计算机视觉相关算法；3、熟练使用matlab或者C++编程语言；4、有过摄影测量项目或者SLAM，SFM项目经历优先。"}
{"title": "机器视觉产品工程师", "company": "上海铼钠克数控科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "16-20万/年", "require": "岗位职责：  1. 负责“机器视觉系统” 的设计、搭建、测试；  2. 负责对有机器视觉检测系统设备的相机、镜头、光源等原材料的选型、安装、验证。  任职要求：  1、本科及以上学历，光学相关专业（光电子技术、光信息科学与技术）；  2、2年以上机器视觉方面的光学系统设计、光学搭建经验；有机器视觉应用开发经验，有产品表面缺陷识别、尺寸测量、特征识别、光强度亮度检测、视觉和机器人联动、图像处理等研发经验者优先。"}
{"title": "UI设计/视觉设计师", "company": "宁波市和众互联科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 负责网站的页面整体设计和布局；规划网站整体风格的定位。2、 按照客户需求，对网站的页面进行设计方案，配合公司人员完成网站模板的制作。3、参与网站活动专题页设计以及相关海报、企划宣传物的设计；4、与产品人员充分沟通，依据产品原型进行网站或移动端web、app产品页面设计，并且进行效果跟踪；5、完成上级安排的其他任务。任职要求：1、大专及以上学历，美术、设计等相关专业；2年以上相关工作经验；2、熟悉网站建设的流程，具备独立进行网站项目的整体版式、风格设计能力；3、精通Photoshop，Illustrator，Drewamweaver等网页设计美工软件，有较强的美工功底，有网页设计工作经验者优先；4、具有良好的美术功底以及良好的创意构思能力，对色彩敏感，具有把握不同风格页面的良好能力；5、有良好的组织观念和团队合作精神、敬业精神，工作积极主动，细致专注，能承受工作压力；4、具备像素眼，能够注意到每一个像素对作品的影响。面试请至少携带（拷贝）2个以上的个人作品"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "虹软科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：图像处理、图像增强、超分辨率重建等计算机视觉相关算法研究与应用岗位要求：1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2、深厚的数学功底与算法理论研究能力；3、精通C/C++或 Python，良好的编程基础和代码习惯；4、有1年以上计算机视觉方向项目经验者或发表过相关学术论文/专利者优先；5、工作认真负责，学习能力较强，熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法；6、有良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳芯视微系统科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 深度相机（结构光） 3D 点云数据处理的相关算法，点云去燥、点云缺失补全、2. 三维点云配准、ICP算法点云拼接3. 点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。任职要求：1、 计算机/电子/机器视觉相关专业，硕士及以上学历2、 熟练使用PCL、OpenCV 等算法库；3、 精通点云处理算法，如点云降噪、点云匹配、点云特征提取，点云拼接等；4、 精通C/C++开发语言；5、 具备独立负责开发模块能力；6、有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市安泽智能工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-7万/月", "require": "完成移动机器人的像机标定，并负责实现移动机器人感知算法的研发。任职资格：岗位要求：1. 具有模式识别、机器学习、计算机视觉、三维视觉与点云处理等相关专业硕士及以上学历2. 具有机器学习，计算机视觉，3D几何，优化和高性能计算等领域的开发经验；3. 具有基于相机/Lidar的物体检测、识别、跟踪（object detection、recognition、tracking）；场景分割的相关开发经验4. 熟练掌握c/c++/python等语言，以及pcl/openCV等库5. 具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化 优先考虑：1. 有点云slam/三维点云分类及检测/点云数据处理相关经验2. 具备高精度定位（Visual SLAM，Structure from Motion，Visual Odometry），立体视觉（Stereo Vision）等领域具有研发经验3. 有图像拼接算法经验者优先"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "超节点创新科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉图像处理与模式识别的知识，能够根据应用环境选择和设计相关算法；3、熟悉C/C++语言，熟悉掌握OpenCV库的使用，有视频目标跟踪与识别项目实际开发经验；4、熟练使用Matlab以及c/c++；5、熟悉Visual SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法，有过三维重建、pose estimation、目标跟踪、Optical Flow 以及双目测距等相关项目经历优先；6、有深度视觉算法等相关项目经验优先；7、具有良好的人工智能、Machine Learning、概率算法知识基础；8、具有团队精神，能和团队其他成员建立良好的合作关系以及和睦相处。"}
{"title": "资深视觉算法工程师", "company": "航天智造（上海）科技有限责任公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "（1）具有机器视觉应用系统的集成开发工作经验，研究生及以上学历，计算机、自动化、图像处理类专业；（2）熟悉单目、双目视觉点云采集、拼接、冗余处理算法；（3）熟悉机器视觉镜头、光源、相机选型，熟悉视觉系统的搭建及设计；（4）能够制定机器视觉系统方案及实施计划(视觉系统硬件选型，包括相机、镜头、光源、处理器)；（5）精通C#、VC、C++等编程语言，熟练应用.NET开发工具，熟悉人机界面开发和智能相机应用开发；（6）熟悉OpenCV、Emgu、Halcon、NI-VISION等相关视觉软件开发库；（7）三年以上视觉系统开发经验，可独立承担项目，有机器人结合视觉集成项目或人工智能结合视觉技术的项目经验优先。"}
{"title": "视觉神经网络算法工程师", "company": "的卢技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；2.监控场景下的图像视频分析算法开发，包括场所、装备等目标的检测、特征提取、跟踪、识别等算法的研究和实现；3.利用深度学习算法进行大规模数据训练；4.负责图像模式识别相关的算法模块的研发、优化、测试工作；5.针对实际问题进行探索性研究，提出高效解决方案。任职要求：1.图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，本科及以上学历；2.至少熟悉一种深度学习神经网络框架或工具包，如Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、CNTK等；3.有深度学习图像识别研发经验，对近似图像检索/识别有深入理解和丰富经验；4.熟悉常用数字图像处理、计算机视觉和模式识别算法，有良好的数学功底；5.熟练掌握图像处理、模式识别领域基本算法，熟练应用OpenCV相关的图像、视频库；6.至少熟悉Python、Java、C/C++/C#等一种程序设计；7.对机器学习和深度学习、计算机视觉、图像识别算法等新技术有强烈爱好；8.能够流利阅读英文专业文献及技术文档。"}
{"title": "AOI视觉研发工程师", "company": "浙江达峰科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与AOI设备软件开发,测试；2、 参与AOI项目客户沟通、信息收集工作；3、 按照项目进度进行工作分配与协作。要求：1、 硕士学历，电子、光电、计算机、机器视觉相关专业。2、 精通LabView开发，有光学知识，图像处理相关经验;有视觉检测工作经验 有相关工作经验者优先。3、熟悉运动控制和机器视觉（CCD工业相机）应用开发经验。"}
{"title": "应用研发工程师(机器学习与计算机视觉方向)", "company": "上海湃数信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "?1. 从事计算机视觉、机器学习和人工智能相关技术的调研，包括技术可行性分析、原型实现、评估与优化2. 负责机器学习与计算机视觉产品级设计与应用开发3. 提供将算法原型转换为高性能生产模型的技术指导任职要求：1. 计算机图像处理相关专业，本科及以上学历2. 熟悉图像处理及机器视觉的基础理论、软硬件系统设计和架构及算法, 2年以上程序设计和系统开发经验3. 熟练使用主流机器学习框架（如TensorFlow、PyTorch、Caffe）对大型模型进行训练；具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先4. 较强的问题解决、算法设计和模型构建基础5. 对新技术拥有浓厚的兴趣, 能够积极主动学习6. 有良好的口头、书面表达及团队沟通协作能力"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "苏州小男孩智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 完成非标自动化项目设计方案；2. 完成项目软体设计、软件调试、功能验证；3. 项目资料更新、归档及相关培训；4. 用运动控制卡设计项目；5. 用影像视觉CCD系统设计项目；6. 用机械手设计项目。职位要求：1.软件相关专业大专以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟练运用一种或者多种C/C++/C#/Labview等编程软件；3.能够愿意配合加班、出差、执行力强、有团队精神和学习能力，有吃苦耐劳精神；"}
{"title": "算法工程师（机器人、AGV和视觉方向）", "company": "杭州中亚瑞程包装科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、相关专业，本科以上学历；系统算法研发三年以上工作经历；2、具有扎实的数学功底及编程基础，熟练掌握相关编程语言；3、热爱机械行业，具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，有实际项目经验者优先考虑。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "苏州艾利特机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1.结合视觉项目进行算法集成,相关软件或系统的开发和搭建。2.系统设计及架构,性能优化和重构。3.技术文档的撰写及前沿技术追踪。职位要求:1.熟悉面向对象编程,有很强的代码阅读、分析和设计能力。2.扎实的计算机专业功底，具有扎实的数据结构和算法基础，具备较强的算法实现和优化能力。3.熟悉linux,有3年以上linux环境工作经验。4.熟悉至少一门脚本语言。5.丰富的软件开发及系统搭建经验,追求高品质代码。6.具有良好的沟通能力和团队合作精神。7.计算机、软件相关专业，本科及以上学历，硕士优先。优先条件：1.精通C++者优先， 熟悉Python优先。2.有系统优化及重构经验者优先3.扎实的数学功底，有视觉相关工作经验者优先。"}
{"title": "系统集成工程师（机器人、AGV和视觉方向）", "company": "杭州瑞东机械有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "任职要求：1、相关专业本科以上学历；2、系统集成研发经验三年以上；3、了解了解机器人运动学、动力学算法、数字图像处理技术、光源照明技术、光学镜头成像原理、自动控制原理；4、基本掌握相关编程语言；5、热爱机械行业，具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，有实际项目经验者优先考虑。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "深圳市功夫机器人有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责：相机，光源选型；vslam算法研发和代码实现；跟踪vslam行业技术发展，了解vslam前沿技术路线；技术文献收集、总结、整理；应用深度学习开发目标检测，物体识别算法；视觉算法实现、验证、性能优化、技术文档编写；对产品机器视觉单位的现场部署、调试、技术支持和维护；独立完成视觉系统软件调试；参与视觉开发的相关工作。要求：本科及以上学历，研究生优先，计算机、电子信息工程、自动化以及程序设计与开发等相关专业，可接受优秀实习生；有图像处理、计算机视觉应用知识及开发经验者优先；熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验；对机器学习常用算法有基本理解，有一定的英语基础，能读懂专业英文资料；熟悉在Linux环境下开发，掌握至少一门编程语言，包括C/C++，C#，Python，Matlab；积极思考与专研，能够主动分析问题解决问题；具备强烈的责任心和良好的沟通能力；能适应出差，抗压能力较强。"}
{"title": "首席视觉工程师（光学测量）", "company": "珠海市运泰利自动化设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "职责描述：1. 3D/2D尺寸测量、缺陷检测等非标AOI定制化机台视觉算法应用以及整体光学系统的方案设计2. 负责对方案实施过程中关键问题攻关3. 作为技术窗口与客户商讨整体方案以及关键细节岗位要求：1. 硕士及以上学历，5年以上计算机视觉研发工作经验2. 熟悉激光线扫、结构光传感器、工业相机和机器视觉光源的选型与使用3. 精通3D/2D视觉算法应用，多传感器数据融合，能定量分析系统测量误差4. 对机械整体结构精度的可实现性有概念5. 英语口语能与客户介绍讨论技术细节6. 有team leader经验优先7. 掌握至少一种 Deeplearning 框架（Caffe、TensorFlow等）优先8. 熟悉 CUDA/OpenCL 开发优先"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "上海肇观电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：1. 负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作2. 负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究3. 负责算法计算性能优化，并推动其上线应用职位要求：1. 创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感2. 在深度学习、统计机器学习、计算机视觉、最优化方法等方面有较深入的研究3. 熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法4. 较强的逻辑思维能力以及算法实现能力5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "视觉研发软件工程师", "company": "深圳市睿达科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "◆任职资格：1、正规院校全日制毕业，本科以上学历。 专业：图像处理、机电一体化、工业自动化、计算机等相关专业。2、 精通C++，等编程预语言，具有多线程，内存管理，同步机制以及消息处理等方面的丰富经验。3、精通应用OpenCV、halcon、mil等开放式开发平台进行图形图像算法的开发。4、能熟练使用第三方的图像处理算法包如Mil，Halcon等优先考虑。5、有特征匹配、算法知识经验、轮廓识别等图像处理应用者优先。◆ 福利：1、公司将按照国家规定为员工缴纳社保，并购买住房公积金。2、员工可享受所有国家法定假日、年假、带薪假期（年假、丧假、产假、陪产假等）；3、公司不定期组织员工集体锻炼以及外出旅游；4、公司提供节日福利、生日关怀等人文关爱。员工是公司发展的核心竞争力，公司的发展离不开每一位员工的共同努力，热忱欢迎您加入深圳市睿达科技有限公司与我们一起共创辉煌！职位联系方式公司名称：深圳市睿达科技有限公司公司地址：深圳市南山区蛇口网谷科技大厦一期南区301A联系电话：0755-26066687公司主页：www.rd-acs.com请勿重复投递相似的岗位简历~谢谢工作地址：深圳市南山区蛇口网谷科技大厦一期南区301A"}
{"title": "机器视觉项目工程师", "company": "杭州长川科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器视觉系统项目实施与管理2.项目任务规划，进度控制，结果汇报，人员管理等3.制定项目实施计划，合理安排项目进度4.安排和协调项目组成员，完成软件、硬件的试验与调试，并配合现场进行调试、投运和验收5.在项目投运验收后，对项目执行过程进行总结任职要求：1.机械工程及自动化，机电，电子信息工程，计算机，信息学科，光电等相关专业毕业2.3~5年以上自动化及机器视觉项目管理经验，负责过多个客户的机器视觉项目实施3.能够独立组织自动化及机器视觉项目实施与部署4.良好的沟通与组织能力（团队、客户）5、有责任心，工作细心，原则性强，执行力强；6、服务意识强，能够适应出差。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "宁波聚华光学科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责机器视觉功能算法设计、开发、验证；2.查阅并整理相关功能算法资料；3.编写代码软件，调试测试功能；4.配合完成项目开发并整理相关资料交付应用工程师；任职资格：1.本科及以上学历，自动化、信号处理、数学、软件等专业毕业；2.有机器视觉及数字图像处理相关知识，并独立处理过相关项目；3.有独立思考能力，喜欢主动探索并专研相关任务；能阅读英文文献；4.熟悉常规编程软件，如C++,C#,QT等；有用过开源的视觉软件，如OpenCv等；5.加分项：熟悉市面各类商用视觉软件，如keyence，Cognex，halcon等；相关工作经验2年尤佳；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市华山自控科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.机器视觉与运动控制软件开发2.机器视觉与运动控制技术培训要求：1.大学本科或以上学历2.有工业视觉与运动控制3年以上工作经验3.熟悉halcon,vision等视觉开发软件4.熟悉C#,LABVIEW编程语言5.熟悉运动控制卡编程"}
{"title": "C++视觉算法工程师", "company": "广州煌牌自动设备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "研发-工业视觉方向（广州）工作职责：1.负责相关产品工业视觉算法的设计及开发工作；2.负责重点项目的客户端技术攻坚；3.负责可视化界面开发及优化工作；4.单元测试。工作要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、信息工程或相关专业；2.2年及以上window环境下C++编程，熟悉C++11；3.熟悉异步网络编程、多线程、高并发系统设计知识者优先。4.熟悉各类开源视觉库使用者优先；5.熟悉图像处理、识别、定位等相关算法应用者优先；6.责任感强、有较强的沟通能力、能够承担工作压力，有用于挑战技术难关的勇气和毅力。公司福利：公司为双休，每天八小时工作制。扁平管理。节日福利，员工活动，超长春节假期。全勤奖+年终奖+绩效奖金+年底双薪+项目奖金"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "宁波申洲针织有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责完成应用项目中，视觉方案设计、算法开发及现场调试； 2、负责视觉方案涉及的设备选型，成本核算； 3、负责机器人应用系统开发与调试； 4、负责建立项目开发过程中的档案资料并及时归档； 5、负责现有视觉系统功能扩展和维护升级；6、负责相关机器人调试与应用;任职要求：1、大学本科以上，计算机及其相关自动化专业； 2、图像处理或相关经验； 3、一年以上机器视觉现场应用经验； 4、熟悉视觉应用开发； 5、熟悉OpenCV等开源视觉库； 6、熟悉至少一种图像处理软件，例如：halcon、mil、NIVision等；7、有机器视觉项目管理经验的优先； 8、熟练使用WORDEXCEL等办公软件，具备基本的网络知识； 9、具有一定的判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力。10、有一定的英语能力听说读写能力者优先考虑"}
{"title": "机器视觉AI负责人", "company": "深圳奇迹智慧网络有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器视觉AI相关产品的规划、设计和落地；2、负责计算机视觉和深度学习相关方向的技术难点攻关，结合应用场景设计并优化机器学习算法；3、负责AI团队技术规划和项目管理。任职要求：1、有机器视觉AI相关产品从O到1，从需求分析、算法框架到产品落地，并在实际场景中得到应用的成功经验；2、熟悉1-2种成熟框架（如tensorflow、caffe 、pytorch等），在深度学习、强化学习、NLP、知识图谱等领域具有较深的积累；3、有一定的AI团队组建和管理经验。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "中联重科股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-35万/年", "require": "1、负责机器学习中的异常检测算法在工程机械领域的技术实现；2、负责计算机视觉算法和深度学习算法在工程机械领域的研发工作。3、负责计算机视觉相关应用软件的开发。4、负责计算机视觉相关应用软件的测试。5、负责计算机视觉产品相关文档的整理及归档工作。任职要求1.熟悉机器学习的基本方法 (降维、分类、回归、异常检测等等)；2.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用至少一类深度学习工具（例如Caffe、pyTorch、TensorFlow等），并能够灵活的解决实际问题；3.熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法(例如：物体检测、跟踪、分割、分类识别等)；4.有很强的工程能力，精通C/C++语言以及至少另一种常见编程语言（例如python、matlab等）；5.有发明创造的理想和热情，有志于将机器学习和深度学习技术应用于工程机械领域；6.具备团队精神，善于沟通协作，性格开朗。"}
{"title": "图形学/3D视觉算法工程师", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility网易互娱AI实验室招募图形学/3D视觉算法工程师，参与三维重建、三维动画、增强现实等相关项目的研究和开发，包括但不限于三维重建、SLAM、几何处理、骨骼动画等。目标是实现AI算法在游戏中的落地，从而提高游戏制作效率、促进游戏的推广以及提升游戏玩家体验。Requirements1. 计算机和机器学习等相关专业硕士及以上学历；2. 在图形学、3D视觉、机器学习方向具有扎实的理论和实践基础；3. 具有上述方向1年及以上工业界经历（博士生不要求），且有实际产品落地经验；4. 熟练掌握三维重建和多视点几何的基本算法，包括但不限于:SLAM, SfM等;5. 扎实的数学基础，良好的数学建模能力，熟练掌握各种常见优化问题的解法；6. 熟练掌握opengl或directX，并至少熟悉一种三维引擎（unity3d，unreal4，orge3D等）；7. 熟练掌握C/C++语言，熟练使用OpenCV、CGAL、Eigen、Ceres、g2o等；8. 熟悉一种常见的深度学习框架，譬如Caffe、TensorFlow和PyTorch；9. 有移动端开发、优化和加速经验者优先；10. 在顶级会议（SIGGRAPH/CVPR/ICCV/ECCV等）或期刊有论文发表者优先;11. 能够独立分析并解决问题。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市安达自动化设备有限公司", "where": "东莞-寮步镇", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、根据公司项目立项书的要求，进行公司贴合机设备的软件设计和开发工作，并与机械、电气工程师配合，完成整机的设计工作； 2、在项目试制阶段，负责项目的软件调试工作，及时解决调试过程中的各类问题； 3、负责对产品销售人员、调试人员和售后服务人员进行培训，使之掌握产品的性能、调试技巧和售后维修技能等； 4、在有需要时，协助销售人员进行客户技术方案的制定和在标准设备上的加改装等。任职资格：1、大专以上学历，计算机、自动化和工业控制等相关专业，2年以上相关工作经验； 2、熟悉C++或C#/Labview编程以及相关的开发环境，熟悉数据库开发和各种网络协议，具备总线控制开发经验者可优先考虑； 3、熟悉视觉图像处理和halcon/NI/opencv中的一种，熟悉图像处理算法者可优先考虑；"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "苏州富强科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.图像识别，图像处理，机器视觉，等相关专业，有相关研究成果优先考虑；2.负责识别，检测，定位，瑕疵等图像处理相关技术的算法开发；3.负责图像处理以及机器视觉软件框架编写；任职资格：1.有3年以上图像处理算法和机器视觉相关行业工作经验；2.熟悉相机，镜头，光源等机器视觉相关硬件产品；3.精通 Matlab，OpenCV，Halcon,VisionPro,等免费或商业视觉开发库。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "成都乐创自动化技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据用户的需求进行光源选择以及视觉方案的设计；2、对编写的程序进行严格的单元测试，进行系统故障的诊断、定位、分析和调试。岗位要求：1.本科学历；2.扎实的C语言基础；3.熟悉halcon的使用；4.良好的沟通能力和学习能力，具备团队意识；5.具备机器视觉相关项目经验者优先。员工一经录用，将享受五险一金、员工意外险、年终奖、年度体检、员工旅游、节日礼金、社团活动等极具竞争力的福利。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "中兴新通讯有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责机器视觉项目的相机、镜头、光源、工控机等选型评估与设计；2、负责视觉方案的设计与实施；3、根据用户需求完成机器视觉项目算法、软件开发与实施。岗位要求1、本科及以上学历，光学、工业自动化、电气、计算机或通信工程等相关专业，3年以上视觉经验；2、熟悉图像处理算法、熟悉机器视觉处理流程；3、精通C、C++或C#语言, 多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术；4、熟练使用Halcon、visionpro、Labview、VisionMaster、CkVision中的任意一款视觉处理软件；5、能适应中短期出差和工厂办公环境，能进行独立驻厂调试工作；6、对视觉成像系统有独特理解者优先；7、独立完成过机器视觉项目开发和现场实施工作经验者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市超准视觉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、计算机视觉/图形图像等相关算法研究、测试、优化；     2、计算机视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布；     3、AI相关算法的性能优化、工程环境部署；     4、根据项目需求完成算法的设计、可行性评估、测试方案。   岗位要求：1、本科及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景；     2、精通C++/C、Opencv、PCL者优先；     3、熟悉MATLAB/Python，有较强的算法分析和实现能力优先；     4、有深度学习相关科研经历或计算机视觉、图形图像处理研发经验者优先；     5、有计算机视觉算法的实际产品开发经验优先；6、能够熟练地阅读英文论文和技术文档，学习能力强。"}
{"title": "UI设计（视觉效果）", "company": "华通科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位概述：负责产品的整体界面风格设定和界面视觉设计，并输出***的交互设计和界面设计方案；参与设计规范的制定，提出创新思路，持续优化产品的用户体验；对设计趋势有较好的认知，能够根据用户实际使用场景进行设计融合，完善的设计体系及方法论的实践经验；从视觉设计和用户体验的角度提出建议与解决方案；完成多平台多终端产品视觉设计；              职位要求：主导过产品设计；精通版式设计，信息布局，人机交互、对色彩，善用设计语言解决产品问题；品牌视觉设计能力突出者优先、擅长AE等动画交互实现，手绘技能者优先；视觉设计、工业设计或艺术设计类本科以上学历优先；工业相关系统产品设计优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "东莞市晟鼎精密仪器有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司接触角测量仪设备机器的视觉软件方案评估、优化、完善、设计及实现。2、负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；3、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；4、负责编写视觉软件框架流程及操作说明书；5、负责引导和推动视觉软件导入和实际应用；6、对视觉软件技术要求作出说明，并提出相应制作规范及要求；7、协助售后服务过程中软件设计问题的解决8、协助完成正确版本文件资料的归档；任职要求：1、 精通C/C++编程开发技能，熟练使用Visual Studio开发环境，具有良好的编程习惯，编程基础扎实，熟悉数据结构；2、 熟悉Windows下应用软件开发，熟悉ATL、STL等标准模板库，掌握SOCKET网络编程、串口通讯、多线程、动态库等编程技术；3、 具有面向对象思想以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、 熟悉各类工业相机与摄像头基本的照明原理优先；5、 熟练掌握视觉检测软件开发系统（如opencv）经验者优先；6、 有机器视觉软件开发经验者优先："}
{"title": "视觉测量算法工程师", "company": "苏州中科全象智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品研发中，视觉测量算法的研究、设计和验证工作。2、负责产品研发中，视觉测量算法文档的编写和归档。3、负责配合产品系统集成，完成视觉测量算法的代码实现。4、负责视觉测量算法相关的培训工作。任职要求：1、精通机器视觉或计算机视觉的理论和方法，熟悉结构光视觉（三角测量）、双目立体视觉（多目交汇测量）、条纹相位测量、数字散斑测量、摄影测量中的至少一种。2、对图像处理、模式识别以及机器视觉有较深入的理解与认识；3、熟练掌握C/C++，熟悉OpenCV、Halcon、LabVIEW、VisionPro等机器视觉开发包者优先考虑；4、本科以上学历，计算机、自动化、测控技术与仪器及相关工科专业。5、精通至少一种相机精密标定方法。6、熟悉非线性最优化数学者优先。7、有视觉测量产品开发经验者优先。"}
{"title": "计算机视觉/深度学习算法工程师", "company": "北京文安智能技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法2、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作。3、负责计算机视觉、深度学习相关的技术难点攻关与前瞻研究。4、负责算法的代码实现，优化以及移植。5、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。职位要求：1、创造性思维富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感。2、在深度学习，统计学习，计算机视觉，最优化方法等方面有较深入的研究。3、熟悉物体（人体，人脸，通用目标）检测，跟踪与识别的基本算法。4、有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能和信号处理等基础知识。5、具有较强的编程能力， 精通c/c++编程，熟悉MATLAB，对智能视频处理有一定了解，具有实际项目开发经验者优先。6、英文熟练，有良好的英语阅读能力。7、有责任心，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。"}
{"title": "机器视觉工程师/视觉集成工程师", "company": "北京华开领航科技有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助团队进行智能产品的市场调研及分析2、与设计部门配合，进行产品硬件设备及元器件选型3、根据调研分析内容，完成产品功能的详细规划设计4、按照项目要求，采用机器视觉的原理设计系统方案，并能综合运用软、硬件协作完成系统所需功能任职要求：1、精密仪器、自动化、光电子及相关专业，本科及以上学历；2、熟悉机器视觉及视觉检测及图像处理综合知识；3、能熟练运用VC++软件进行系统软件设计及开发；4、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解 决方案；5、参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。"}
{"title": "系统集成工程师-机器视觉上位机", "company": "上海帆声图像科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，视觉检测软件上位机系统开发。2. 参与整个设备研发（任务评审、方案设计、软件开发、调试、交付）；任职资格:1， 自动化/计算机/应用数学/电子信息/机械，本科及以上学历2.  熟悉C++ 和.Net有良好的面向对象编程思想，精通多线程开发。3， 机器视觉软件和图像处理软件相关开发经历者优先考虑"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "赛赫智能设备（上海）股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述1.负责机器视觉项目前期需求调研，方案制定。2.负责机器视觉系统客户端软件，核心算法部分的开发，测试。3.指导项目的现场部署和调试。4.编写技术文档。岗位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息技术或图像处理等相关专业,1-3年及以上工作经验；2. 具有扎实的专业知识和技能，逻辑思维清晰，具备独立分析问题和解决问题的能力；3. 精通计算机编程，能熟练掌握C#或C++等编程语言进行软件开发；4. 熟悉图像处理算法，有OpenCV，Halcon等图像处理开发经验的优先；5. 有从事机器视觉行业软件开发经验的优先；6. 具有良好的自我学习能力，良好的沟通与表达能力，良好的英语基础；7. 品行端正，能吃苦耐劳，适应出差。"}
{"title": "视觉工程师/图像处理工程师", "company": "深圳市燕麦科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、熟悉产品缺陷检测的图像处理方法；2、熟悉相机、镜头、光源的选型，动手能力强；3、对MFC框架和C#编程语言有一定了解；3、具备较强的沟通能力与团队合作能力；4、自动化行业经验3年以上，缺陷检测工作经验1-2年以上；5、有AOI检测或深度学习、机器视觉经验者优先考虑。岗位职责：1、主要工作为图像算法编写，图像缺陷分析；2、图像算法处理，统计算法，确定产品是否有缺陷；3、相机、镜头、光源选型。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州赛特智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责：1、负责机器视觉算法研究和设计；2、负责机器视觉解决方案制定及系统设计；3、负责机器视觉应用文档写作、程序开发和调试；4、认真做好公司领导交办的其它工作任务。任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理、机器视觉或模式识别等相关专业，两年以上视觉行业项目经验者；2、熟悉Linux及Python/C/C++编程，有独立编程调试能力；3、了解图像知识和视觉摄像头原理，熟悉opencv或halcon图像处理库；4、热爱机器学习，熟悉tensorflow、caffe或pytorch等深度学习框架；5、善于沟通，工作细心，责任心强，善于团队协作。"}
{"title": "ADAS视觉算法工程师", "company": "纵目科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "开发汽车高级辅助驾驶系统的计算机视觉算法岗位要求 – 必须:1、有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务；2、有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术；3、熟悉物体（行人、人脸、车辆等目标）检测、跟踪与识别的基本算法4、精通C/C++；熟悉Python、Matlab；5、具有良好的英文阅读能力；6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；7、学习能力强，求知欲强烈；"}
{"title": "机器视觉/激光扫描工程师", "company": "三一重工港机事业部", "where": "珠海", "salary": "20-30万/年", "require": "职责描述：1、负责单目/多目摄像头内外参数标定算法实现和优化2、负责大车轨迹识别，大车防撞识别算法实现3、负责箱区轮廓扫描算法实现4、负责吊具姿态定位识别算法实现5、负责集卡防吊起，集卡定位算法实现任职要求：1、自动控制、计算机、机器人、人工智能等专业硕士及以上学历，英语六级；2、工作经验2年以上，1 精通C语言和Matlab，具有较强的算法分析能力和实现能力；3、熟悉计算机视觉、机器学习的基本方法，吊具姿态控制，吊具防摇等经验优先；4、熟悉linux平台，熟悉基于QT的ARM软件开发。\""}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "郑州金惠计算机系统工程有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.与客户沟通，了解客户需求；2.协助评估、设计机器视觉项目方案；3.方案实施，调试，交付。岗位要求：1.计算机/机械/电气/自动化等专业,或有相关工作经验者；2.精通机器视觉硬件选型（相机、镜头、光源等），可根据项目需求快速搭建视觉检测平台；3.具有1年以上机器视觉，图像处理工作经验；4.能够适应出差；5.有halcon、OpenCV、VisionPro等相关机器视觉软件使用经验和了解PLC编程者优先。"}
{"title": "高级计算机视觉算法工程师", "company": "上海阅面网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述1. 从事基于深度学习的人脸、人体等核心计算机视觉算法的研发2.  设计能够达到国际领先的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化3.  负责相关图像处理和识别算法的代码实现、集成、测试与维护4.  撰写相关发明专利申报等文档岗位要求1. 985/211院校计算机、数学等相关专业毕业，硕士及以上学历2. 精通C/C++编程，熟练使用Caffe/TensorFlow/Torch等深度学习工具3. 在人脸识别、人体行为分析、通用物体检测等领域有2年以上相关研究经验，发表过高水平论文或相关专利4. 有深度学习模型裁剪、量化等嵌入式端加速经验者优先5. 参加ACM/ImageNet/COCO等竞赛获奖者优先"}
{"title": "视觉SLAM算法工程师", "company": "深圳博鹏智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责室内或室外机器人各类视觉、图像识别、建图导航算法模块的软件开发。岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，两年以上相关工作经验；2.熟悉多视几何、三维建模、SLAM、图像处理、深度学习等一个或多个视觉领域的算法理论及应用；3.具有立体视觉、SLAM、VIO、光流跟踪、目标检测、AR/VR等相关项目的实际开发经验；4.熟练掌握C++，Python语言，熟悉Linux开发环境。"}
{"title": "高级视觉算法工程师", "company": "武汉库柏特科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责计算机视觉算法研发；任职要求：1. 有较强的算法实现和开发能力，创新能力强；2. 在立体视觉、图像预处理、标定、目标定位或识别等一个或多个领域有深入研究，有相关研究成果者优先；3. 有扎实的数学功底，分析问题和解决问题能力强；4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神；5. 学习能力强，熟悉计算机视觉研究最前沿。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市富诚达科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.进行检测设备运动控制及视觉检测程式编写（PC）2.设备上线后使用情况追溯及问题改善任职资格：1.熟练使用C++ MFC编定GUI Windows应用程序2.熟练使用Halcon进行视觉图像处理3.图像采集相关光学基础4.熟悉电气电路相关知识5.两年以上AOI检测设备视觉检测程序编写者优先"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责多视图几何、三维重建、SLAM相关算法的研发；2、负责与嵌入式工程师对接完成算法的移植；3、负责机器人计算机视觉前沿技术的预研。任职要求：1、计算机视觉、多视图几何、移动机器人导航与控制、图像处理、数学等相关专业领域硕士以上学历；2、精通C/C++等编程语言，熟悉常用的数据结构；3、数学基础良好，掌握常用的线性代数、矩阵分析相关知识和库；4、至少具有以下一方面的开发经验（ROS、OpenCV、SLAM）,至少有一个项目在此基础上的进行算法实现或仿真；5、熟悉linux系统，了解常用的算法开发平台。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "苏州玻色智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责视觉系统（相机，镜头，光源处理器等）的评估及选型。2. 负责图像算法的开发及验证。3. 负责自动控制流程的优化及测试。4. 负责相关文档的撰写与完善。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数字图像处理、自动化、数学，电气自动化等相关专业，本科2年以上相关的视觉系统的工作经验或硕士，博士等无工作经验要求；2. 熟练运用VC++或MFC；3.了解Halcon或visionPro、sherlock等图像处理包优先，熟悉常用的步进及伺服驱动系统的应用及调试。有实际机械手开发经验尤佳。4. 具有良好的职业素养、团队合作精神和沟通能力。公司福利：五险一金，餐饮补贴，专业培训，项目奖金，年终奖，通讯补贴等；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "成都三是科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1 图像处理算法的设计与实现2 现有算法的优化和完善3 白酒产品线相关产品/项目图像处理算法设计上岗条件：1 本科以上学历，图像处理专业优先；2 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3 2年以上C/C++程序设计经验，具有良好的编程习惯； 4 热爱机器视觉行业，有实际项目经验者优先考虑；5 英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；6 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7 有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉联拓信达管理咨询有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "主要职责1.管理团队 2.负责研究SLAM、多传感器融合、地图构建以及定位等算法； 3.研发基于Camera、IMU等传感器的空间定位算法； 4.负责算法的测试、移植优化以及产品化。岗位要求：35岁以下，硕士学历，3年以上工作经验优先，有团队管理经验计算机图像处理/模识别/机器视觉/数学等相关背景具备视觉SLAM开发经验，熟悉常见相关的vSLAM算法，如ORB-SLAM、SVO、DSO、MonoSLAM，VINS以及RGB-D等熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳职位年薪25K - 30K x14个月薪酬福利1.餐补、车补 2.做五休二，正常双休"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉光庭信息技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.负责ADAS和自动驾驶领域视觉算法研究。2.负责业界新算法的研究和跟踪。3.协助完成算法方案设计、系统流程设计。岗位要求：1.CV领域5年以上的工作经验，熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的视觉处理算法。2.扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术。3.精通C++/Python/Matlab/OpenCv。4.有ADAS开发经验者优先。"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "深圳市杰恩世智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器视觉项目的相机、镜头、光源、工控机等选型评估与设计。2.负责机器视觉方案的设计与实施，并撰写视觉方案书。3.负责指导现场视觉部分的安装和技术确认以及设备出厂前后视觉部分硬件的调试。4.负责撰写产品及项目相关技术文档。岗位要求：1.本科及以上学历，光学、工业自动化、电气、计算机或通信工程等相关专业。2.了解基本光学原理及图像处理相关知识，熟悉机器视觉工业相机，光源和镜头的选型。3.对机器视觉光学系统及相关器件有一定了解，有图像处理及照明系统的设计经验者优先。4.有实际视觉定位及检测项目开发经验者优先，能熟练掌握Halcon、OpenCV等视觉检测软件库者优先。"}
{"title": "高级视觉工程师", "company": "苏州卓越金码电子科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 了解机器视觉项目的构成、进度安排、常用算法（边缘查找、特征匹配、blob分析、一维/二维码读取等）的基本原理与使用；2. 熟悉C#/VB.NET/C++等编程语言；3. 掌握视觉主要硬件的选型方法（相机、镜头、光源等）；4. 熟练使用VisionPro/In-sight/Halcon/MIL/OpenCV/Open eVison/之一者优先考虑；5. 良好的英语阅读和书写能力者优先考虑。任职要求：1. 本科及以上学历，具有计算机、图像处理、软件开发、电子工程、工业自动化、电气工程等相关专业或背景；2. 2年以上机器视觉开发经验；3. 图像处理、计算机视觉/图形学、深度学习应届毕业硕士研究生及以上优先考虑；4. 有电子行业、汽车行业视觉应用开发经验者优先考虑；5. 具有良好的沟通技巧和团队合作精神；6. 热爱机器视觉行业，具有强烈的责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果；7. 能适应经常出差（苏州周边，当天来回）。薪资待遇面谈，一经录用，福利待遇优厚。"}
{"title": "高级机器视觉软件工程师（C++）", "company": "深圳格兰达智能装备股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机、图像处理、电子信息、自动化等相关专业毕业，5年以上机器视觉开发经验； 2、精通C++，熟悉视觉图像处理和Halcon，具备模式识别和数学变换的能力； 3、能进行视觉硬件的系统设计和选型，熟悉市场上主流的相机、镜头和光源"}
{"title": "机器视觉开发工程师(LABVIEW)", "company": "深圳市卓翼科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，2年以上工作经验，计算机相关专业；2、熟练应用 Labview，熟悉 C++；3、具有机器视觉相关系统集成2年以上工作经验，熟悉相机及光源选型；4、有机器人应用系统及运动控制开发经验者优先；岗位职责：1.根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析；2.制定视觉系统解决方案，包括工业相机、镜头、光源等视觉相关设备选型；3.视觉系统软件开发，视觉系统硬件的安装调试及维护工作；4.编写设备使用说明文档及培训工作；5.完成与自动化设备、机器人匹配对接；6.完成上级领导安排的其他工作。福利待遇:1、试用期即按国家规定购买社保及住房公积金； 2、对符合条件的公司员工，可申请人才住房补贴；不定期有保障性住房、公租房等住房福利名额；3、每年端午节、中秋节、圣诞节等节日均有过节费或礼品，新年有开工利是；4、提供伙食补贴；内设食堂及餐饮小店，餐饮品种多且全 5、公司包住，配备空调、衣柜、wifi等；在外住宿的职员根据职级可享受200-500元不等的住房补贴（周边租房便捷，租金便宜）； 6、公司设有8个内部俱乐部，如舞蹈、健身、登山、骑行、足球、篮球等俱乐部，不定期组织会员活动；7、公司内设阅览室、健身房、乒乓球室、羽毛球场、篮球场，丰富员工业余生活；8、设有革新提案改善奖，项目奖、优秀班组长、月度优秀员工、年度优秀员工等多个奖项； 9、每年根据经营效益及员工工作绩效发放年终奖金，依工作表现给予调薪和晋升机会； 10、为符合条件的员工办理深圳户口，为有需要的员工办理居住证和港澳通行证等证件（部分证件可直接在公司办理）；11、依法享有法定休假、带薪年休假5~15天/年、婚假、病假、产假、陪护假等假期； 12、每年定期举行中秋游园、生日庆祝会、篮球赛、圣诞活动、卓翼好声音及春节晚会等活动。13、公司定期给部门发放团建资金，不定期组织团建活动或周边旅游； 14、市内到工厂的班车；"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳市爱普泰科电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责机器视觉类项目的技术评估工作；2、负责机器视觉类项目的研发编程工作及现场实施工作；3、解答用户的技术问题，对用户进行产品使用培训；任职要求：1、本科及其以上学历，自动化、计算机、图像处理、模式识别、机器视觉等相关专业，优秀应届毕业生亦可；2、 熟悉C++/C#或Vb等语言，有平面度段差设备经验；3、 至少熟练使用Halcon、Visionpro、OpenCV等视觉库中的一种，精通Halcon使用者优先；4、 具有一年以上图像处理、视觉系统项目开发经验，能适应短期出差；"}
{"title": "3D机器视觉软件研发实习生", "company": "苏州光图智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-3千/月", "require": "此岗位为实习岗位，面向18届毕业生，可全年实习的。职位职责：1、3维机器视觉相关算法的应用和实现；2、机器视觉平台软件相关的界面交互设计和实现；3、按照规范完成软件代码编写、产品测试、文档撰写等软件开发相关工作；能力要求：1、本科以上学历，工业测控技术与仪器、软件工程、或计算机相关专业；2、熟悉Windows软件开发，熟悉VC++编程；3、具备良好的英文读写能力4、具备较好的沟通能力和学习能力，主动积极，乐于团队合作。有以下经验者优先：工作内容：（至少实习10个月）1、熟悉Qt软件开发；2、熟悉Halcon/OpenCV/Vision Pro等相关机器视觉软件2、具备机器视觉相关的CCD，照明和光学元件等相关知识；3、有机器视觉或图像处理相关项目开发经验，如：尺寸测量、OCR、定位、表面缺陷等"}
{"title": "算法工程师（视觉、图像）", "company": "幻想动力（上海）文化传播有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-8万/月", "require": "岗位职责：1. 机器视觉算法实现、测试、优化2. 针对项目与业务应用的机器视觉算法开发、整合和产品开发支持3. 跟踪国内外的行业发展和最新算法。 职位要求：- 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、自动化相关专业；- 熟练掌握C#/C++/Python编程语言；- 精通数字图像和视频处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取、模板匹配、目标追踪、视频剪辑等； -  熟悉opencv，halcon等视觉算法库；- 熟悉算法优化工具，包括MMX/SSE、TBB/openMp，opencl等；- 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）开发经验；- 有底层机器视觉算法库开发、3D视觉算法开发经验者优先。"}
{"title": "视觉系统研发工程师", "company": "南京泽谷软件有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职责描述：1.负责计算机视觉领域相关产品设计代码开发工作，包括但不限于场景识别，目标检测，图像检索等；任职要求：1.本科及以上学历，硕士及以上学历加分；计算机、自动化、应用数学、电子、信息处理等相关专业；2.计算机基础知识扎实，熟练掌握 Python、java、C/C++等多种编程语言；3.熟悉计算机视觉基本理论知识，熟练掌握OpenCV，并具备?少1年以上的相关工作经验；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、仓储机器人视觉定位系统设计、开发和优化。2、二维码导航技术研发。3、其他新型视觉导航技术研发。4、本岗位为研发岗，要求有较强的解决实际问题能力。岗位要求：1、硕士及以上学历，研究方向为图像模式识别。2、熟悉主要图像模式识别算法（包括但不限于图像去噪、图像复原、图像分割、区域描述等），并且能够独立实现。3、有独立开发算法的工作经验和能力，既能独立解决问题，也能够协同工作。4、熟练使用C/C++。5、熟悉QR码、DM码等常见二维码的原理和扫描算法，具备开发工业二维码的能力者优先。6、对搜索算法、聚类算法、编码算法、图像压缩算法等有深入研究者优先。 7、在模式识别和机器学习算法研究中有独到见解者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、仓储机器人视觉定位系统设计、开发和优化。2、二维码导航技术研发。3、其他新型视觉导航技术研发。4、本岗位为研发岗，要求有较强的解决实际问题能力。岗位要求：1、硕士及以上学历，研究方向为图像模式识别。2、熟悉主要图像模式识别算法（包括但不限于图像去噪、图像复原、图像分割、区域描述等），并且能够独立实现。3、有独立开发算法的工作经验和能力，既能独立解决问题，也能够协同工作。4、熟练使用C/C++。5、熟悉QR码、DM码等常见二维码的原理和扫描算法，具备开发工业二维码的能力者优先。6、对搜索算法、聚类算法、编码算法、图像压缩算法等有深入研究者优先。 7、在模式识别和机器学习算法研究中有独到见解者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 根据业务规划和需求，负责软件编写和优化的工作；2. 根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；3. 进行尺寸测量、缺陷检测、扫码等功能实现；4. 负责解决开发过程中的技术问题；5、机器视觉系统软件开发；6、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析的算法研发编程；7、视觉控制软件编写与优化；8、客户现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关用户培训。职位要求:1. 计算机相关专业本科或以上学历；2. 3年以上C++应用软件编程经验，参与编写的软件（本人编码1/3以上），通过产品应用验证；3. 2年以上Qt编程经验，熟悉Qt信号传递机制、内存管理机制和样式表；4. 具有良好的编码风格；5. 熟悉常用的STL算法和容器，对迭代器具有深刻理解；6. 熟悉常用设计模式和面向对象编程的基本原则；7. 熟悉多线程编程，有过实际应用经验；8. 了解C++模板编程，对泛型和元编程有所了解；9. 熟悉C++11基本内容，了解C++14/C++17标准；10. 有机器视觉行业软件编写经历者优先；11.能适应出差。"}
{"title": "软件工程师（无人机视觉与自主导航)", "company": "上海骄翔智能技术有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 参与开发无人机图像识别，目标追踪，定位，障碍检测等功能的实现；2. 参与开发无人机自主导航系统（非实时控制部分）的开发；3. 参与无人机仿真系统的开发；4. 参与产品的系统设计、代码编写、代码调试和问题跟踪解决；5. 参与产品的阶段文档编写，包括软件需求、概要设计、详细设计等。任职要求：1. 学习能力强，能快速消化新知识；2. 计算机或相关专业，本科及以上，英语读写能力要求能熟练阅读相关英文资料，能够在官方支持/开源社区论坛进行资料的查阅以及参与讨论；3. 二年以上C++开发经验，有良好的编程习惯，熟悉常用的数据结构及算法，熟悉设计模式，有较好的软件架构能力，对多线程、软件性能等有较深入的研究和积累，具有良好的 C++功底；4. 熟悉Linux系统，能熟练在linux系统下进行开发工作；5. 掌握bash python或其他至少一种脚本类语言；6.熟练使用git版本控制，了解至少一种git工作流；7.使用过至少一种深度学习框架，了解深度学习的基本原理；8.有一定的数学功底，能够完成一定程度的算法设计和代码实现；9.熟悉ROS 机器人操作系统优先；10.使用过g2o/ceres 或其他通用优化库，了解图优化算法原理的优先；11.熟悉gazebosim或其他仿真软件的优先；12.有立体视觉，或者点云数据处理经验优先；13.参与过无人驾驶产品，agv自主小车或其他类似产品研发优先；14. 在校期间参与robotcup家庭服务机器人竞赛并作出较大贡献的应届毕业生优先。"}
{"title": "3500+视觉设计实习生 +双休", "company": "西安德云电子科技有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "3.6-5.9千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求，完成天猫、淘宝、官网的版面设计；2、配合销售、人事部门的要求，完成图片修改和版面调整，达到标准；3、跟进设计的变化和需求，注重相关资料的收集；4、和客户衔接，对版面的视觉效果负责。任职资格：1、了解photoshop、、indesign等相关平面设计软件2、具备一定主观能动性，能有自己的设计理念；3、能基本运用视觉元素，对图片有较强的审美能力，能根据定位创新版面风格；4、注重细节，有较好的团队合作意识。薪资福利：1、优厚的薪金：月收入3500及以上+周末双休+五险一金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；6、舒适的工作环境"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "标旗磁电产品（佛冈）有限公司", "where": "清远", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1.对工作积极主动认真负责；2.负责视觉检测项目实施、安装、调试；3.能排查现场问题并对问题进行正确处理，能对绝大部分项目进行维护；4.能适应公司工作的调配及工作出差。任职要求：1.计算机和自动化等相关专业，中专以上学历2.1年以上的机器视觉工作背景或者智能自动化设备开发、工作经验。3.精通一类主流PLC（三菱、松下、欧姆龙、西门子等）系统编程，能独立完成电气设计编程调试工作，优先。4. 以上职位工作地点均为清远佛冈/清远石角，福利待遇根据个人情况面议。有意者请将个人简介、薪金要求、学历证明件及其他能证明工作能力的资料发送或电邮至以下地址：联系人：刘先生 13570710981； 电邮：liulinsheng@flagmag.cn公司地址：广东省佛冈县龙山镇龙山加油站对面官路唇工业区联系方式：0763-3172388（电话）0763-312383(传真)"}
{"title": "视觉AI高级研发工程师", "company": "上海电信恒联网络有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-70万/年", "require": "岗位职责：1、结合智能视频、大数据和AI人工智能市场发展需求和业务现状，制定技术研究课题、技术自研发展战略、对技术架构进行规划、组织团队进行重大技术攻关，实现端到端的AI算法模型训练、部署和交付2、进行项目目标设定与执行，并完成项目管理，有效促进团队协同，带领团队完成产品、平台级别的开发任务岗位能力要求：1、具备全日制本科及以上学历，年龄在35周岁以下；具备3年及以上云计算、大数据、计算机视觉、机器学习和深度学习等方面项目的开发与实施经验；2、具有良好的编程能力和文档撰写习惯，掌握至少 Python 、C、JAVA 、R、Go、Scala中的两种编程语言，五年以上的相关领域的开发经历（如人工智能、机器学习、深度学习、大数据技术、云计算、智能搜索、自然语言处理等）；3、熟练掌握TensorFlow深度学习框架中低阶API，具备算法优化能力、数据处理能力和数据训练能力，有相关产品开发经验；4、熟练使用Docker，了解并使用Kubernetes/Mesos/Swarm中的一种或多种容器管理工具；5、 数据建模与分析能力强，熟悉常用机器学习和深度学习算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，能够理解市场和客户需求，理解业务与数据逻辑关系，能够针对具体业务场景进行技术框架构建和技术方案实施；6、具备系统化思考和设计能力，有产品设计和分析经验更佳，从技术趋势和思路上能带领技术团队；"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "科大智能科技股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职责描述：1？负责公司2D/3D视觉类项目的现场实施和调试；2？负责客户的培训/负责客户的售前和售后技术支持；3？负责公司视觉系统或产品的应用开发；4？配合公司视觉类新产品、新技术和新项目的研究、方案设计和落地/配合集团或分子公司完成其他支持工作；任职要求：1、教育背景：电气自动化、机械电子、自动控制、计算机、机器人相关专业； 2、有视觉应用类工程项目实施经历者优先（汽车行业经历优先）； 3、有ISRA、VMT、易思维、perceptron、康耐视等视觉产品应用经验或工作经历者优先； 4、有opencv、halcon、visionpro等软件开发经验者优先； 5、有ABB、fanuc、kuka、UR等机器人，西门子、AB等PLC应用经验或培训证明者优先； 6、能够接受长期出差和客户现场陪产； 7、具有较强分析理解能力、团队协作能力和沟通能力； 8、技能要求：cet4级、掌握一种编程语言。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 完成公司计算机立体视觉相关算法的研发和相关专利文稿撰写；2. 根据项目需求设计算法方案，搭建实验平台验证算法可行性及性能优化；3. 负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成。任职要求：1. 计算机、数学、物理等专业本科以上学历，数学基础较好，尤其是最小二乘法、数值优化以及基本的计算几何。2. 理解并掌握结构光单目立体视觉、主动双目立体视觉、平行共聚焦等其中一种三维重建计算。3. 具备数字图像处理常用算法、高级算法及基本理论，并快速实现基本算法。4. 精通C++编程，有1年以上开发C++经验，至少熟悉OpenCV、PCL等其中一种常用开源库，有并行计算、算法优化经验的优先。5. 具备良好英语阅读理解能力者优先。6. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，具备良好的学习能力。"}
{"title": "HALCON视觉软件工程师", "company": "广州驭视自动化科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、对现有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化。2、分析并解决软件开发过程中的问题：软件或硬件。3、依据项目要求与说明完成代码编写、调试、测试和维护。 4、开发设备用户界面，懂运动控制卡控制。5、配合项目完成其它相关任务。6、能适应出差。岗位要求： 1、有机器视觉开发和应用相关工作经验。 2、专科以上学历，计算机或自控相关专业3、二年以上视觉软件开发经验，了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识4、精通C#、QT任意一种开发工具，熟悉Halcon或Labview,熟悉opencv亦可考虑5、会用COM与PLC进行通讯，对设备硬件标准接口(RS232,USB,千兆网)有一定处理经验，有一定CCD图象采集和处理能力"}
{"title": "计算机视觉研究员", "company": "成都睿云物联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责计算机视觉或深度学习前沿问题的研究，结合实际应用场景，提供技术解决方案；2.提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先；3.负责计算机视觉或深度学习方向的技术难点攻关及对算法工程师的指导。任职要求：1.计算机、自动化、电子、数学等相关专业，硕士及以上学历，博士优先；2.熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和和计算机视觉理论和方法；3.有较强的学术研究能力，如在CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量文章；4.具有较广阔的研究视野，及时跟踪新技术。"}
{"title": "视觉软件工程师（研发）", "company": "东莞市骏智机电科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求： 1、本科以上学历，计算机、软件相关专业，具有扎实的计算机理论知识。  2、C++或C#编程基础较好，halcon ，visionPro 或Opencv及图像处理算法经验。  3、自动化行业经验者优先"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "清投智能（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发。 2、 根据图像处理项目具体要求，承担开发任务，制作开发计划，并按计划完成任务目标。 3、 完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计。 4、 负责视觉检测系统的维护、调试、升级等。 5、 图像算法优化、模块化。 6、 相关算法文档的编写。任职要求：1、 计算机、电子信息、自动化、模式识别及相关专业，本科及以上学历； 2、 具备扎实的图像处理理论和算法基础，掌握OpenCV，Halcon等图像处理库；掌握特征提取，SURF，滤波，增强，分割算法，具备优化算法的能力；  3、精通图像处理常用算法原理，熟悉实现方式，包括：图像预处理算法和高级处理算法。 4、 参与过机器视觉或图像处理方面项目经验，具有较强的C、C++、C#等编程语言编码经验，熟练掌握opencv或halcon算法库。 5、 有实际工程项目开发经验者优先（OCR，仪表识别，位置状态识别，人脸识别等）。6、工作积极主动，认真负责，能承受工作压力"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "哈工大机器人（扬州）科创中心", "where": "扬州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动控制、电气、机电一体化等相关专业；2、具备机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识，具有相关的项目开发经验；3、熟练运用VC.NET、VB.NET或者C#开发软件；4、熟练运用Halcon、OpenCV或者VisionPro；5、熟练运用某种品牌运动控制卡；6、熟悉视觉设备的开发流程，熟悉光学器件、光源选型，熟悉各光源打光技巧；7、掌握视觉引导、3D测量、2D测量等方法。8、独立完成运动控制+软件开发者优先9、能单独胜任视觉设备的调试和验收等；10、2年以上视觉工作经验。岗位职责：1、负责设备视觉部分的设计、相关视觉元件的选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法、软硬件解决方案的确定。 2、协助团队实现设备视觉应用要求，协调机械工程师、电气工程师制定工程项目解决方案。3、视觉检测算法及软件的编写，会用编程语言C++或C#中的任意一种；视觉模块系统的测试及完善。4、对机器视觉产品进行售前、售后技术支持，提供机器视觉相关技术培训。5、竞争对手产品技术资料收集和分析。6、技术文档和专利撰写。"}
{"title": "ADAS视觉算法工程师", "company": "上海智驾汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责物体（行人、车道、车辆等目标）跟踪功能的开发；2、负责FCW、LDW、PCW等ADAS辅助驾驶功能的开发；2、负责计算机视觉在车载平台上针对辅助驾驶和自动驾驶应用的研究和算法实现。  岗位要求-必须：1、计算机、自动化、信息类等相关专业，硕士及以上学历；2、精通C/C++；熟悉OPenCV、Matlab；3、精通目标跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务；4、有扎实的数学基础，英语读写熟练；5、有良好的团队合作意识、能吃苦耐劳、抗压能力强。  岗位要求-优先考虑:1、熟悉Kalman, EKF, UKF等目标运动模型滤波算法；2、有毫米波雷达与视觉融合项目经验；3、有ADAS辅助驾驶功能开发经验。"}
{"title": "软件工程师-机器视觉", "company": "深圳泰德激光科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.一年以上Windows平台软件开发经验(优秀应届生也可)，了解、熟悉计算机外围接口；2.有良好的工作记录文档习惯。3.熟练C++/C#语言、C++ Builder 或 VC++平台开发（MFC）或QT平台，熟悉数据结构与软件工程基本原理，熟悉python，matlab优先；3.有数据库方面开发的基本知识，熟悉常用数据库管理系统如SQLServer、Access；熟悉Windows平台图形处理/图形绘图、计算机工业控制程序设计基本知识。4.严谨务实，具备良好的团队协作精神、创新意识。5.具有一定的沟通协调能力，应变能力、能适应出差。6.严谨务实，具有创新意识。 7.有较好的团队协作精神"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳市宇道机电技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、为客户使用公司的机器视觉产品提供技术解决方案（2D以及3D视觉）；2、视觉光源及选型应用；3、图像处理技术和算法的开发编程。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、图像处理或者模式识别相关专业；2、一年以上工作经验，有图像处理/信号处理/模式识别等相关背景知识，熟悉图像处理基本理论和算法知识，具有图像识别、图像分析、AOI检测相关经验；3、熟练使用C#或C++编程语言，熟练使用halcon、opencv图像处理工具。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海先惠自动化技术股份有限公司长...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与算法库的设计、建立，编写、测试算法；2、根据客户需求设计方案或算法并实现；3、参与机器视觉项目的实施、验证及现场问题解决。任职要求：1、计算机、图形学、数学、统计学、通信、模式识别等相关专业硕士以上学历，优秀本科生亦可考虑；2、一年以上机器视觉算法开发经验；3、有图像处理、图像分析、图像识别、统计分析等领域某一项或者几项有相关研究或经验；4、熟练掌握C/C++编程语言，能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真，有成功的机器视觉项目经验、者优先。5、工作细致、严谨，具有整体性思维；具有高度的工作热情和责任感；对研发工作有高度的热情和兴趣，有强烈进取心。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海托华机器人有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责机器视觉系统图像处理、分析及算法研发，视频图像特征提取等应用开发； 2、研究并开发基于地图信息的单目、双目摄像头，vslam及其他相关传感器的自主定位算法。  3、完成算法设计、实现、测试，完成应用调试； 4、完成技术文档。 任职资格： 1、图像处理领域相关专业（如电子工程，计算机，自动控制等）本科学历5年以上工作经验，有计算机视觉，模式识别，视频图像处理的算法开发经验； 2、熟练使用C/C++编程语言，掌握计算机视觉基础理论和算法，熟悉基于特征的图像定位算法； 4、熟练使用OpenCV进行视觉应用开发； 5、有在ARM平台Linux 操作系统上软件开发的经验； 6、能承受工作压力，具有优秀的沟通能力、高度的工作热情、良好的团队合作精神与敬业精神及职业道德，有机器人相关行业经验者有限考虑。"}
{"title": "机器人视觉工程师", "company": "祈飞智慧零售技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "18-24万/年", "require": "职责描述：1、光源、相机、镜头及控制器选型；2、负责视觉软件开发；3、新产品视觉评估与确认；4、熟悉ROS,有相关经验优先；技能要求：1、有视觉及机器人联合应用项目经验，熟悉视觉算法优先；2、熟悉机器视觉硬件及选型，调试视觉系统及方案设计；3、熟悉视觉开发工具，懂opencv优先；4、掌握C/C++,VC++，C编程其中之一。"}
{"title": "UI与视觉设计师", "company": "上海益城停车服务有限公司", "where": "南京", "salary": "10-15万/年", "require": "本职位为我公司子公司（南京格数信息科技有限公司）招聘。1、 负责WEB产品、PC端和移动端APP的UI设计；2、 公司宣传、日常运营活动专题页面设计等。要求：1、 2年以上UI或视觉设计工作经验；2、 有扎实的美术功底，良好的原创设计能力、创新思维和理解能力，有手绘或数绘功底、三维建模、多媒体处理经验优先；3、 精通Photoshop等设计软件，熟悉WEB、IOS和Android等不同平台的UI设计规范；4、 能高效理解产品和交互设计思路，能用设计效果准确表达思想，注重细节，积极探索设计潮流，自我驱动力强；5、 善于与人沟通，具备良好的团队合作精神和高度责任感，能够保证工作质量和时效；6、 提交简历时需附个人设计代表作品截图。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "同方国际信息技术（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:（具体内容）1.了解客户需求，主导或者配合制定设备研发方案；2.图像处理算法的设计与实现。3.现场反馈算法问题的解决和跟踪。4.负责相关技术文档的编写。任职资格：（具体内容）1.计算机、电子信息工程、自动化等专业本科及以上学历，1年及以上工作经验；2.熟练进行相机、光源、镜头等图像采集设备的选型；3.熟练使用Halcon/OpenCV等进行缺陷检测、定位等算法开发；4.熟练使用C#/Qt等进行界面开发； 5.有多线阵相机或大幅面对象检测项目开发经验者优先；6.有相机标定和图像拼接经验者优先。"}
{"title": "计算机视觉研发工程师", "company": "山东领亿智能技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉、图像处理、视频检测相关算法的研发和优化；2、熟练使用tensorflow、pytorch等至少一种深度学习框架，熟练掌握深度学习从数据处理到模型部署整个过程；3、负责无人机视觉、地面移动机器人视觉应用的研发；4、负责与嵌入式工程师对接完成算法的移植；5、负责与机器人相关的机器视觉、计算机视觉前沿技术的预研;岗位要求：1、学历要求：计算机视觉、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业；2、熟悉至少一种深度学习框架比如Caffe，TensorFlow, MXNet, (Py)Torch, 等，代码能力较强，熟练掌握常用的计算机视觉应用和算法，并在某个领域有丰富的应用经验；3、熟练应用OpenCV，具有实际项目开发经验，熟悉常用图像处理、计算机视觉相关算法的原理；4、针对特定需求的应用场景能够快速构建出算法方案。有双目立体视觉、目标检测、视觉跟踪、SLAM课题及项目经验者优先;5、熟悉C/C++等编程语言，熟悉常用的数据结构，掌握常用的线性代数、矩阵分析相关知识和库；6、沟通能力强，有团队合作精神，有创新精神;"}
{"title": "视觉设计中级工程师", "company": "福建新大陆软件工程有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：界面设计工作、宣传，彩页材料设计制作。岗位要求：1.2年以上相关工作经验；2.具有很好的网页和平面设计能力；3.熟练使用各种 UI 设计工具及作图软件，例如 Photoshop、Illustrator、Flash；4.基本掌握Dreamweaver、HTML、 DIV、CSS、JS、JavaScript等；5.具有良好的团队合作精神；6.具有强烈的求知欲；7.具有较好的沟通能力和表达能力；8.具有扎实的美术功底、良好的创意思维、理解能力；9.富有丰富的想象力与创意、造型能力，良好的色彩感悟力。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳众为兴技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责视觉方案的设计，相关视觉硬件的选型；2、负责视觉软件标准功能模块的设计与开发；3、负责客户现场视觉功能调试与验收。任职资格:1、两年以上视觉系统/机器人项目调试经验；2、熟悉机器视觉镜头、光源、相机的特点和选型；3、有扎实的编程功底，熟练掌握C++编程语言；4、至少掌握一种机器视觉工具库；5、熟悉图像处理各种算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配、定位、测量、分割和识别。"}
{"title": "视觉设计工程师", "company": "斯贝克电子（嘉善）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本岗位工作地点：嘉兴市嘉善县开发区路8号岗位职责：1、 负责品牌VI的设计与更新；2、负责公司品牌形象推广宣传资料的制作，参与市场策略的制定与讨论；3、负责公司产品，案例及活动照片的拍摄；4、负责品牌宣传视频的优化及产品宣传视频的拍摄、制作、剪辑工作；5、负责公司大型活动的视觉设计与视觉策划。任职要求：1、性别不限，本科及以上学历，美术、摄影、设计、广告、视觉传达等相关专业毕业；2、爱好摄影、摄像，能熟练使用摄影器材；3、熟悉视频剪辑技术，能熟练使用AE或premiere等视频后期制作及特效处理软件；4、能熟练使用Illustrator、Photoshop、InDesign等相关设计软件；5、具有高度的责任心和主动性，以及一定的抗压能力和良好的穿衣构思能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市麦谷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1 负责计算机视觉领域算法实现，包括但不限于人脸识别、人脸属性识别、目标检测、目标分类、目标属性识别、图像分割、图像解说、目标跟踪、视频分割、视频语义提取、路标路牌识别等***技术领域，并完成算法精度、性能调优;2、负责算法模块需求分析、软件设计、代码开发、问题定位等工作；3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，3年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。2、熟练掌握C/C++、python，熟悉常用算法和数据结构、多线程编程等；3、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等。熟悉Caffe,Tensorflow,Pytorch,Mxnet等至少一个主流AI开源框架；具备快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。4、熟悉常见CV领域目标检测、目标分类、语义分割等模型，有模型开发，模型压缩者优先；5、有阅读开源代码、图像处理/GPU算法(CUDA)优化、OpenCV等使用经验者优先6、有ARM平台的算法移植和优化经验者优先；7、工作踏实、有责任心，抗压能力强，能够与项目相关人员进行有效的沟通。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州秦帆半导体科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责视频和图像分析功能算法的开发，物体检测与识别、相关特征的提前和转换、模型开发、性能优化；基于深度学习的机器视觉研究，缺陷检测算法的实现；参与设备软件框架和开发平台的搭建；任职要求： 计算机、数学、机器视觉、图像检测及相关专业本科及以上学历，3年及以上设备整体软件开发相关工作经验；精通图像处理，计算机视觉及模式识别方法。另熟悉机器深度学习者优先考虑； 熟练使用C++，C#，熟悉目标跟踪/缺陷检测等相关项目经历优先;熟悉Halcon, visionpro,, opencv等机器视觉开发包，并具有基于上述算法开发包进行过机器视觉算法应用开发经验者优先考虑；数学功底扎实；英语阅读能力优秀。"}
{"title": "计算机视觉工程师（研发中心）", "company": "焦点科技股份有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "业务介绍：研发中心是焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的重要核心部门，主要负责公司各业务方向未来技术的预研，以及当前和业务线的核心技术支撑。主要包含：平台架构、搜索方向（语义分析、大数据量搜索、个性化推荐）、分布式方向（分布式文件系统、大数据量存储检索、分布式通信）、BI方向（云计算、流计算、分布式计算）、即时通讯（音频视频、压缩传输、分布式消息通信）、构建大流量网站技术（缓存命中算法、开源Web服务器优化、负载均衡技术）、用户行为分析等。岗位职责：1、负责计算机视觉相关算法模型的研究、开发、训练、调优等工作；2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关和前瞻研究；岗位要求：1、硕士及以上学历；2、2年以上计算机视觉相关项目开发经验；3、熟悉主流深度学习算法，至少一个领域有深入的研究，如人脸识别、文字识别、目标检测等；4、能够熟练使用Opencv、Tensorflow、Caffe等开源框架，能使用Python实现相关算法；5、较强的分析问题和解决问题的能力，熟练阅读和分析领域论文，较强的算法实现能力；6、良好的团队合作意识、沟通能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "凯乐士科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "1、开发机器视觉软件，包括视觉定位、尺寸测量、缺陷检测灯功能；2、负责图像处理核心算法的设计与实现，针对实际问题开发新算法，对已有算法进行优化改进，根据现场反馈解决算法问题；3、编写项目相关技术文档；任职要求：1、本科以上学历，图像处理、模式识别、计算机相关专业；2、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，有扎实的数学基础，在机器视觉方面有较深理解和一定的实际经验；3、熟悉Visionpro/OpenCV/halcon，参与过机器视觉系统分析和设计者优先；4、熟练掌握C++/C#，熟悉面向对象程序编程思想，具有良好的编程基础；5、具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；"}
{"title": "视觉算法工程师（工作地点宁波或深圳龙岗）", "company": "宁波中科莱恩机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算器、电子通讯、软件开发、自动化相关专业；2、有三年以上视觉算法工作经验；3、熟练使用C/C++,OpenCV ,Halcon，VsStudio等工具软件；4、熟悉工业相机、镜头、光源的选型；5、从事过非标自动化项目设计的优先。岗位职责：1、负责图像尺寸测量、定位、缺陷检测等算法的开发；2、负责机器学习算法在缺陷等检测方向的研究；3、完成算法的开发、测试与实现；4、与电气工程师合作完成非标项目的落地以及对电气工程师的相关视觉开发方面的培训。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "广州富唯电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容1、视觉硬件选型，包括工业相机、镜头、光源等视觉相关设备的选型2、视觉项目方案评估：根据项目需要对相机、光源进行选型测试，图像效果分析等，形成试验报告或测试报告3、独立评估视觉系统及其应用开发流程4、使用OPENCV、Halcon或者VisionPro等视觉软件其中一项6、软件设计及编码：相机SDK二次开发，并使用C++、C#、VB等编程语言其中1项，对视觉界面进行封装.7、项目现场调试及维护任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、自动化或光学精密机械等相关专业2、熟悉机器视觉系统的硬体选型及使用，包括工业相机，镜头及光源，具有线阵相机开发经验者优先3、熟练使用C++、C#、VB其中1项进行编程4、熟悉常用的机器视觉、工业检测算法软件，熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon、VisionPro中的一种或一种以上5、了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识，具有相关的项目开发经验 6、具备工业机器人，自动化产线的视觉配套开发和调试经验；熟悉某特定行业视觉应用且经验丰富者优先7、热爱羽毛球运动者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "惠州市赢合工业有限公司", "where": "惠州", "salary": "40-50万/年", "require": "任职资格：1、数学、计算机、机械自动化、信号处理、模式识别等专业本科三年;2、熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV、或halcon等算法库；3、熟练掌握C/C++或C#语言并具有丰富的AOI算法开发经验；4、有AOI光学系统及液晶面板、玻璃屏或其他行业检测设备相关经验者优先考虑；5、有良好沟通技能、严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神。岗位职责：1、负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，撰写相关的技术文档；2、负责完成项目技术前期方案评估、算法设计及文档编写；3、负责图像采集或通讯等模块的开发、维护工作；4、协助系统工程师完成整体软件的设计、测试。"}
{"title": "机器视觉高级工程师（编号：103）", "company": "深圳同富裕创业投资有限合伙企业（...", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:1、为客户使用公司的机器视觉产品提供技术解决方案（2D及3D视觉）；2、视觉光源及镜头的选型应用；3、图像处理技术和算法的开发编程，机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发；任职资格：本科及以上学历。计算机、自动化、电子等相关专业优先。两年工作经验以上。1) 了解自动控制原理/信号控制原理; 2) 熟练掌握C# ，VB.net或者C++和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ；3) 熟悉OpenCV、Halcon等机器视觉开发包开发经验者；4)有自动化设备软件开发经验者优先； 5）熟悉各类深度学习平台，有caffe，Yolo V3经验者优先。"}
{"title": "视觉工程师/图像工程师/算法工程师", "company": "湖南三兴精密工业股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "2.5-3万/月", "require": "独立承担视觉项目，负责软件、图像、运动控制的系统开发。任职要求：1、研究生学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、两年以上机器视觉与图像处理行业项目开发经验，从事电子制造、3C行业者优先；3、熟练掌握图像处理算法原理，精通opencv、halcon、visionpro、labview等视觉算法及工具；4、精通C++/C#编程语言，熟练掌握多线程、事件、Task、数据库、线程同步、以太网异步通信、lambda表达方式等编程基础；5、具有多相机视觉对位、AOI检测、2D/2.5D/3D等机器人视觉引导项目开发经验。（代子公司——湖南微视力机器人技术有限公司招聘，有意请电联宋小姐：17388957506）"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "苏州汇纬自动化设备有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "要求：一年以上机器视觉工作经验熟悉机器视觉相关的相机、镜头、光源，有C#或Labview编程经验了解Halcon或Labview视觉算法，能够编写、调试C#或Labview编写的程序能够独立解决设备出现的常规问题具备良好的团队意识，有责任心，上进心强，学习能力强能够适度出差工作内容：配合确定项目方案、硬件选型、软件编写、设备调试、售后支持等职业发展：通过培训和项目积累提高个人对视觉算法的理解和运用，积累项目经验，以进入更高层次公司一经录用，将提供有竞争力的薪酬待遇，期待您的加入"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "南京晗坤信息科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "工作职责:1、负责目标检测分割、跨摄像头多目标跟踪、多摄像头3D感知等相关的计算机视觉与深度学习算法的研发，涉及的问题包括：通用目标检测（人脸、人体、车辆等）、环境语义分割、单例分割、属性分类、人体/车辆跨摄像头多目标跟踪、人体2D/3D Skeleton、人体3D Mesh/Total Capture、场景三维重建等；2、推动相关算法在实际应用中的优化和落地。特别是在智慧城市和智慧商业等AIoT场景的应用；3、对相关算法进行持续改进，保持算法在学术界和工业界的领先性。任职资格:1、熟练掌握机器学习（特别是深度学习）以及计算机视觉的基本方法；2、在物体识别方向（物体分类/检测/跟踪/识别）或者3D视觉方向；（SFM/MVS/SLAM）方面有两年以上的研究或者工作经历；3、较强的分析问题和解决问题的能力，熟练阅读和分析领域论文，较强的算法实现能力；4、良好的沟通和团队合作精神。加分项：1、知名企业的相关实习或者工作经历，如MSRA、BAT的人工智能部门、一线AI创业公司等的视觉相关实习或者工作经历；2、重要的视觉数据集排名靠前的成绩；3、ACM或其他商业代码竞赛的较好成绩；4、较强的研究能力，比如视觉或者机器学习顶会的一作论文。"}
{"title": "图像算法工程师（计算机视觉）", "company": "武汉高德无人机科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、研究SFM，3D重建算法，点云分类算法，二维拼接快速算法等相关算法，深度学习算法，发掘产品全新的应用场景并解决相关问题；    2、负责根据研究论文和相应源码，搭建原型完成算法评估验证，根据项目需求，提出跟踪方案并进行实现，负责根据评估,对方案持续改进。任职资格：1、2年以上立体视觉、3D恢复、点云等领域的研发经验； 2、在计算机视觉领域的某个方向有深入的研究及个人的见解，譬如，SFM算法，Slam算法、3D重建算法等等； 3、至少精通一门编程语言：C/C++,python等； 4、工作积极主动，对新技术接受学习能力强，善于分析问题解决问题； 5、硕士及以上学历。                 6、测绘、计算机、机器视觉、模式识别等相关专业"}
{"title": "高级算法工程师(视觉\\语言\\机器学习)", "company": "深圳市执行力企业管理顾问有限公司", "where": "北京", "salary": "50-120万/年", "require": "目前我司合作的算法方向猎头需求主要为以下三个，欢迎各位5年以上工作经验的大咖投递，我们将及时与您联系并推荐； 一、视觉算法：岗位职责1、应用计算机视觉技术和深度学习模型解决道路场景下的常见任务，比如分类、检测、分割等，达成业务指标，为最终结果负责；2、对于大量原始图片/视频数据进行筛选，清洗，打包等处理，以及对结果数据的评估、展示、分析等；3、编写必要的模型、软件接口和API等上线代码。任职要求1、具有机器学习和视觉算法学习背景的研究生或本科生；2、熟练python，c++编程，以及linux常用操作命令，对于深度学习有较好的学习和应用经验，了解主流图像的分类和检测模型，至少掌握一种深度学习框架的使用（mxnet尤佳）；3、需要具有较强的责任心，较好的学习能力和抗压能力。二、语音识别算法：岗位职责负责语音评测/语音识别技术的研究和开发任职要求对语音识别的算法细节有深刻的了解-深入了解声学建模的过程，以及具体训练算法-主导开发过应用级别的语音评测/识别系统-具有良好的数学功底-具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-在Interspeech，ICASSP等语音学术会议中有论文发表者优先三、机器学习算法：岗位职责1. 机器学习/数据挖掘等 AI 相关的算法研发;2. 算法相关的代码库、工具库的封装和发布;3. AI 相关算法的性能优化、工程环境部署;4. 参与搭建和实现分布式深度学习集群。任职要求1. 硕士及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先;2. 熟练掌握机器学习相关的理论知识和实践技能;3. 熟悉 CNN、RNN、LSTM 等典型深度学习模型的使用场景和使用方法;4. 熟悉 TensorFlow、Caffe、MXNet 等主流深度学习框架中的一种或多种;5. 拥有扎实的数学和编程功力。"}
{"title": "视觉成像专家（打光）", "company": "昆山希盟自动化科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "2-4万/月", "require": "▲从17年底的20余人到18年底的150余人，成长路上，我们狂奔不止；我们是一家年轻的核心交叉技术提供商我们致力于为面板、半导体行业提供标准化、有竞争力的创新产品我们是一个年轻、好玩、有趣的团队我们讲理想、重兄弟；我们愿意付出、愿意奋斗；我们是一群有理想的、真正价值观驱动的创业者我们是自动化行业的一批黑马，我们是希盟▲我们期待你是这样的：1.人品正直、不做作、为人真2.不愿虚度年华，渴望有所成就3.愿意同我们一起奋斗、一起加班、一起失败、一起成功、愿意拿我们当兄弟4.高度认同我们的价值观：奋斗、责任、团队、拥抱变化▲以下事宜，我们期待你做的比我们更好：1、作为AI AOI（瑕疵检测项目）的光学技术专家、技术带头人，聚焦光学成像的技术开发、光学系统的架构设计、核心技术突破与建设；2、作为公司光学技术的对外窗口，对接、整合外部优秀资源（如：高校、研究所、产业链合作伙伴）3、基于公司项目需求、加工能力、测试设备、产线融合的情况，主导光学项目实施；4、总结业界优秀光学技术方法、实践，导入公司项目的优化提升(光学系统、光学材料、测量等)。▲我们期待你所具备的技能：1、 硕士或博士学历，光学相关的专业，有长春光机所、上海光机所、中科大背景优先2、 精通成像光学系统设计经验，有AI等前沿技术应用经验者优先3、 超强的学习能力，思维灵活、能够跳出技术领域看待技术问题，具有产品经理特质4、 超强的抗挫折能力，不甘平庸，具有创业合伙人心态，志在自我价值实现备注：①年轻公司、新项目、大平台，未来有机会成长为10亿美金以上的工业独角兽②另有高额分红+大量股票期权③老板nice、公司有人情味④国家火炬计划实施单位，累计核心专利100+，预计每年50%速度增长"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市宽田科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 专业要求：自动化专业、计算机图像、光学或软件等相关专业。 2. 有2年以上的视觉项目开发经验； 3. 根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析评估；进行系统设计，参与项目模块的编程、调试和模块测试工作； 4. 可独立完成视觉项目的软件工作； 5. 有2D,3D图像处理和光学理论基础，熟练使用VC或C#。对opencv，halcon,visionpro熟悉者优先考虑； 6.乐观、开朗、善于与人沟通，表达清晰流利，有团队精神，能够承受工作压力，并能适应出差。"}
{"title": "深度学习工程师（机器视觉方向）", "company": "哈尔滨工大服务机器人有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、基于图像及深度信息的物体6D0F姿态估计项目研发；2、跨平台的神经网络部署；3、其他图像相关的深度学习项目研发；任职要求：1、熟练掌握TensorFlow、PyTorch、Caffe等至少一种深度学习框架；2、熟悉OpenCV，精通图像特征提取、图像分割、目标追踪等算法；3、熟悉ROS者优先；4、有深度相机使用经验者优先；5、有Kaggle等比赛经验或发表过高水平论文者优先；6、有使用TensorRT加速推理经验者优先；7、英语六级及以上，文献阅读无障碍，学习能力强，有耐心；8、可在简历里加上个人的GitHub；9、计算机技术、信息技术、机器人、自动化、应用数学相关专业。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海秉拓智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "上岗条件：1 图像处理专业优先；2 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3 具有C/C++程序设计基础，对数据结构有一定的研究基础； 4 英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；5 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；  岗位职责：1 图像处理算法的设计与实现2 现有算法的优化和完善"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "哈工大机器人（合肥）国际创新研究院", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责机器视觉算法研究，包括图像处理、匹配、定位，特征提取和物体识别等；2、负责视觉图像标定，图像融合算法研究；3、参与视觉系统方案设计和实现以及产品文档编写；4、负责视觉系统调试，验证软硬件系统稳定性。                                                                                                                                        任职要求：1、计算机、自动化、电子等相关专业，要求有模式识别、图像处理相关项目经历,有从事过工业工业视觉检测者优先；2、熟悉图像检测技术，掌握OpenCV使用，精通图像增强、目标定位和分割、边缘提取等基本图像处理算法者优先；3、熟悉图像识别，有物体识别项目经验者优先；4、至少熟悉一种编程语言，C/C++、Python优先；5、要求具备英文读写能力，能够熟练阅读技术文档。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "易程（苏州）电子科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责:1.计算机视觉算法研究及开发，软件系统与图像算法的集成、设计和开发；              2.主持核心软件项目目标定位、LSTM式等各类复杂算法设计及实现，设计软件模块；3.负责包括视觉识别、运动控制等集成自动化设备的软件开发；4.跟踪计算机视觉算法前沿技术；岗位要求:1.全日制本科及以上学历，计算机，数字图像处理，电子，应用数学等相关专业；2.3年以上机器视觉或图像处理方面工作经验3.扎实的数学功底，，对计算机视觉中的数学方法及建模有深入研究；4.精通数字图像处理、模式识别、机器视觉中常用算法及高级算法；5.精通C、C++、MFC、C#、WPF中至少两种以上，3年以上实际编码经验，累计代码量5万行以上，有blog发表或githup分享地址的优先考虑；6.理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；7.熟悉常用的开源及商用视觉开发包（OpenCV，Halcon等）；8.具备很强的探索创新能力，能够以独创性思维进行算法研究；9.逻辑思维清晰严谨，有较强的学习能力和钻研精神；10.知识面宽，思维灵活，能应对处理各种复杂问题；11.优秀的团队合作与组织能力，踏实上进责任心强，抗压能力强； 12.良好的英文基础，英语听说读写熟练，能够快速阅读并翻译英文技术资料；"}
{"title": "高级机器视觉软件工程师", "company": "重庆世玛德智能制造有限公司上海分...", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；2、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3、现场进行视觉解决方案的调试和实施；4、客户现场问题的解决，能适应出差。任职资格：1、本科及以上学历。电气工程及其自动化、测控、电气、图像处理等相关专业优先；2、有良好的计算机编程基础，能够阅读英文技术资料；3、了解图像处理/自动控制原理/信号控制原理; 4、熟练掌握C# 和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ；5、有Vision Pro、Halcon， Lab View 或者NI等机器视觉开发包开发经验者优先；6、熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先；7、 4年以上从业经验，能独立完成项目。"}
{"title": "视觉识别工程师", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.本科及以上学历，机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程等相关专业，5年以上实践经验；2.精通C、C++、C#、Labview等其中一种或多种编程语言，有实际编码经验，理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；3.熟悉起码一种常用的开源及商用视觉开发包（OpenCV,Halcon，OpenCV等），熟悉机器视觉系统尤其是工业相机、光源以及镜头的选型与使用；4.对影像处理、影像/图形辨识、机器视觉、人工智能有一定的基础；5.具有自动化流程、光学检测或者光学产品研发经验者优先考虑；6.工作积极主动，具有较强的抗压能力，有良好的工作责任与团队合作意识。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "利生活（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位描述：        1.负责建筑外立面的墙面、窗户、凹凸面与障碍物的检测、识别与测量，并进行数据提取与转化处理，建立通讯协议，供控制系统实时调用；2. 针对项目需求，完善、优化、设计与开发新的视觉算法；3.根据公司“智能化+建筑施工”战略“，建立和开发系列产品的视觉应用技术体系。 任职要求： 1. 硕士及以上学历、计算机、机器视觉、数学、自动化等相关专业； 2. 具备视觉检测、识别与图像处理等技术研发能力； 3.能独立制定并实施机器视觉系统解决方案；4.精通C/C++等编程语言，熟练应用.NET开发工具；5.熟练掌握并运用OpenCV、TensorFlow、Halcon、NI-VISION等相关视觉软件开发库；6.具有5年以上相关项目研发与实施经验"}
{"title": "视觉软件工程师（嘉善）", "company": "苏州豪米波技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责视觉软件算法开发及视觉软件团队的管理；2、负责视觉软件开发团队的规划和建设；3、视觉软件开发流程和开发体系的建设；4、规划视觉软件开发的技术路线，带领团队有效实施并完成产品开发目标；5、跟踪视觉软件算法的最新进展，带领团队应用到自已的软件产品中；任职要求：1、全日制本科及以上学历，软件工程类，电子通信类，计算或自动化类相关；2、5年以上视觉相关算法的应用经验，精通机器学习和深度学习算法；3、精通软件开发流程和相关质量控制方法；4、精通ADAS相关应用功能（ACC/LKA/AEB）的基本原理；5、精通c/c++在嵌入平台的应用；6、熟悉FPGA\\ARM\\GPU工作原理；7、良好的团队合作精神、协调与沟通能力；上班地址：嘉善上海人才创业园（嘉善南附近）面试地址：昆山市前进东路科技广场11楼"}
{"title": "视觉系统（软件）工程师", "company": "无锡捷荣精密机械有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档/需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、本科以上学历，工业自动化、测控、电气、计算机、自动控制、机器人等相关专业，3年以上软件开发经验； 2、了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识，具有相关的项目开发经验，熟悉常见的视觉系统及其应用开发。3、熟悉C++语言编程；熟悉使用视觉开发库OPENCV、CkVision、sherlock、Halcon或者VisionPro等，能够熟练使用VB，熟练掌握VB.net语言程序设计，有良好的数学基础；4、熟悉光学器件选型，熟悉各种光源的使用，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "重庆赛真达智能科技有限公司", "where": "重庆-长寿区", "salary": "16-24万/年", "require": "工作职责：1. 360°环视成像的多摄像头视频实时缝合；2. 360°视频的交互式显示；3. 从双摄像头或多摄像头成像提取深度信息，进行交通环境建模；4. 完成车道识别，交通信号识别，交通标识识别，完成交通者识别与跟踪。任职资格：1．图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业，本科3年工作经验，硕博1年工作或课题经验，博士优先；2．熟悉360°视频缝合与显示；3. 熟悉主流的物体识别、检测、跟踪算法，能够阅读英文文献掌握最新的算法；4. 熟悉深度学习，熟练掌握caffe或tensorflow、mxnet等深度学习框架；熟练掌握C/C++/Python/Matlab等语言，有较强的算法分析和实现能力； 5. 熟练掌握OpenCV及相关视觉开源软件包。  本科3年工作经验 硕博1年工作或课题经验 招1-2人"}
{"title": "视觉SLAM算法工程师", "company": "杭州申昊科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2、熟悉神经网络深度学习相关算法，有SLAM研究经历或项目开发经验，熟悉相关框架者优先；3、熟悉机器人视觉导航（如ORB-SLAM）、控制及目标识别技术；4、熟悉C/C++或python等语言，熟练使用Opencv精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；5、身体健康具有一定的抗压能力。岗位职责：1、视觉导航算法研究开发。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "武汉江蓉智能工程有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  根据客户需求或公司自主视觉系统开发需求，设计单目、双目立体视觉相关算法，完成软件实现；完成视觉方案的验证、调试工作，与项目组成员一起解决软件开发、产品交付过程中的问题；完成视觉方案开发文档的编写；能够提出相机、镜头、光源等机器视觉硬件需求；完成部门安排的其它工作。          任职要求：  具有良好道德观念、强烈的责任心和上进心。硕士研究生及以上学历, 软件工程、计算机、数学及相关专业。熟悉图像处理、图像识别算法，独立完成特征点提取、图像匹配、图像校准。熟悉opencv或者Halcon，具有C/C++ 开发经验。数学基础良好，动手能力强。对linux操作系统有一定经验优先。具有团队协作精神，能吃苦耐劳，具有不断跟踪***和提高自身能力的愿望。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责1、根据项目具体要求，完成客户产品打光测试，检测方案设计及方案定案；2，工业相机工业镜头的选型、安装调试及确认工作；3，客户现场的视觉调试、问题的发现和改进、解决；4，编写项目的说明文档和视觉功能使用说明文档；5、完成设备视觉部分的调试，并协助整机联调；6、负责客户现场的升级维护、软件更新，使用培训、文件归档等；7、其他。任职要求：1、一年以上工作经验；2、熟悉视觉系统光源、镜头、相机的选型；3、独立完成视觉系统的部分软件优化过程，以及标定，包括视觉硬件的选取和标定程序的编写；4、熟练使用公司视觉算法库，并将其应用到实际的项目中；5、能够独立完成被测样件的验证测试；6、具有图像识别、平面测量和定位贴合等项目经验更佳；7、能够理解软件的编程逻辑，对软件的内部参数进行修改；8、有独立完成整个项目经验优先。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "广州市邦沃电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "工作岗位职责：1.根据客户需求进行视觉检测方案评估和售前技术支持;2.负责视觉相关功能算法的研究开发、验证、实现和优化等软件开发。有嵌入式开发经验；视觉检测设备设计等3.技术文档的编写和整理；并根据项目进度，完成项目的软件编程、算法、以及现场的项目安装调试；4、根据公司发展规划，完成新产品/新系统的研发；5、协助视觉项目的技术支持及展览会技术工作。任职要求：1、本科及以上学历，自动化、数学、计算机,图像处理或者模式识别相关专业毕业，具备自动化相关知识；具备两年以上的视觉行业经验；2、精通VC++或C#编程语言，熟悉OpenCV，有过三维重建、SLAM或目标跟踪检测；有嵌入式平台上算法优化或移动设备短OpenCL编程项目经验者优先；3、具有视觉检测系统或设备的开发经验，包括关键技术验证、设计编程、调试和测试等；4、熟悉相机、光源、镜头的选型及使用；5.熟悉图像处理基本理论和算法知识，具有图像分析，有图像处理/信号处理/模式识别等相关背景知识等相关经验；6、熟练掌握Oracle、SQLServer等数据库的开发和管理，有开发或实施MES系统经验者优先；7、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，有上进心，具有良好的协调沟通能力。"}
{"title": "高级计算机视觉/算法工程师", "company": "浙江万朋教育科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、公司核心工具的算法研究2、支撑算法技术的落地交付任职要求：1、计算机、数学、模式识别相关专业，硕士及以上学历；2、具有较好的编程实现能力，掌握一种开发语言，如python、java或者c++；3、熟练使用OpenCV等算法库，受过计算机视觉和机器学习的专业培训。4、具有快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识；优先考虑：1. 熟悉OpenCV；2. 熟悉主流深度学习框架。3、有良好的英文读写能力者4、有深度学习相关科研和工作经历者优先"}
{"title": "优层-计算机视觉工程师", "company": "上海紫竹人力资源服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "上海紫竹人力资源服务有限公司为优层智能科技（上海）有限公司代为发布招聘信息：任职资质Qualification:1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历；2、具有创造力，并能够独立研究，完成任务；3、具备团队合作精神，沟通能力强，能够承受一定压力；4、具备以下技能：Feature extraction /  Augmentation / Enhancing；5、熟悉以下库：Python Image Library / OpenCV for python / Numpy /  Scikit / Scikit-learn 以及其他Python/C++语言图像相关库6、具备研究能力/ 热爱学习7、具备Object / Feature detection方面经验8、流利英文沟通能力者优先。岗位职责Responsibilities:1、对公司产品/服务有基本了解；根据要求，完成视觉算法开发；2、负责模块的代码开发、调试与维护工作；3、实现高性能、高可维护性以及伸缩型良好的前后端系统代码；4、能够按要求编写技术文档；5、积极响应客户需求并进行开发、测试、优化、维护和交付；6、协助并完成其他各类技术开发任务，可灵活调整工作； 7、跟踪国内外前沿算法与技术。 公司简介：我司是一家位于上海紫竹科技园的初创型公司，公司的主营业务为基于人工智能算法的工业解决方案，旨在以人工智能算法为核心，为传统工业提供整体智能解决方案。公司由国内国外、各行业精英团队组成，结合人工智能图像算法，传统图像算法，服务真实工业场景，紧密结合行业现实、客户需求，提供定制化系统解决方案。通过将最前沿AI技术引入传统行业，推动智能生产，实现产业升级。优层已和多家知名企业签订千万级合同并开始项目实施。公司正在扩建团队，向更多工业领域发展 公司团队极具创造力，平等团结，氛围愉快，发展前景极佳，欢迎志同道合的伙伴加入我们！"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "深圳市德星云科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：            1、负责自动化设备控制系统的编码、测试以及现场调试等工作；            2、负责CCD软件的编写与调试；            3、完成与自动化设备、机器人匹配对接；            4、负责对现场视觉设备的短期技术支持；            5、配合项目进行安装调试，完成上级交代的任务；            6、负责有关技术方案和文档的编写，并对现场人员进行交接培训。任职要求          1、计算机、软件、自动化或控制等相关专业，三年以上工作经验；          2、熟悉视觉开源库如OpenCV，熟悉Halcon，熟练使用C/C++,Python,C#,Labview；          3、熟悉图像处理、计算机视觉，具有机器视觉项目开发经验；          4、能根据具体的项目设计检测系统，包括光源、CCD、镜头的选型等。          5、有机器人应用系统及运动控制开发经验者优先；          5、具有一定的数据库（SQL）编程经验, 有MES系统对接跟进经验为佳          6、肯学习，动手能力强，有自己的想法；          7、思路清晰，能独立完成安排的任务，热爱自动化行业，身体健康、积极主动；          8、能够承受工作压力，能适应适量的出差和加班；          9、具有良好的合作精神，工作态度积极主动，责任心强；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "广东德尔智慧工厂科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责： 1、负责搭建机器视觉系统，能实时控制系统，同步曝光和采集图像，后台同时进行图像处理； 2、针对特定的机器视觉问题，设计实时定位，缺陷检测算法，并能设计实验，分析和优化机器视觉系统； 3、设计和开发自动化设备的整机软件； 4、协助领导完成视觉相关工作，帮助同事解决技术难题。 任职要求： 1、本科或以上学历，图像处理，计算机自动化相关专业优先； 2、具有3年或以上相关工作经验，熟悉视觉硬件整合、软件应用、系统测试； 3、精通VC/C++,具备良好的编程基础； 4、有视觉定位、视觉检测、尺寸测量等自动化设备的整合开发经验； 5、肯吃苦，具有一定的项目承受压力。"}
{"title": "视觉检测软件工程师", "company": "大连益盛达智能科技有限公司", "where": "大连-金州区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于C++的图像处理算法开发；2、负责公司相关图像处理软件产品的开发和测试；任职要求：1、公司安排培训1~2个月图像处理算法；学习能力强的优先；2、有C/C++程序设计基础；"}
{"title": "机器视觉研发工程师", "company": "深圳市领略数控设备有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机类、数理类, 自动化等专业优先；2年以上独立开发表面缺陷检测、尺寸测量、特性 识别等机器视觉项目经验者优先，接收优秀应届生，非标行业优秀的电气工程师可以转岗培养。2、熟悉机器视觉检测系统，熟悉工业相机、镜头、光源等器件的原理与使用；3、熟悉机器学习/深度学习相关模型和算法，掌握训练技巧；4、熟悉图像处理相关算法，具备有一定的计算机视觉、机器视觉应用知识；5、 熟练掌握C#，熟悉Visual Studio开发环境；熟悉Windows应用开发；6、具有图像处理软件开发经验，熟悉OpenCV，Halcon、VisionPro或NI Vision的优先；7、具有良好的沟通和表达能力, 主动学习能力强，愿意接受新知识, 有团队合作精神和较强的工作责任心岗位职责：1、设计和改进图像处理算法；2、设计和改进相关机器学习/深度学习算法；3、训练和调试机器学习/深度学习模型；4、机器视觉应用软件开发；5、必要时出差外地工厂解决技术问题。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "鑫三合工业控制系统（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户要求提供机器视觉检测方案、选型2、机器视觉软件编写和调试3、对客户现场的技术支持4、简明清晰的邮件形式描述工作进度及技术问题岗位要求：1、二年以上相关工作经验，计算机或电气自动化等相关专业2、熟练使用C/C++/C#进行编程3、熟练使用OpenCV、Halcon、Visionpro中的一种或一种以上4、熟悉机器视觉系统的硬件选型，包括CCD相机，镜头和光源5、善于思考，思路清晰，能独立分析和解决问题6、具有良好的职业素养、良好的沟通能力和积极的工作态度，良好的团队精神"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "珠海博明视觉科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科或以上学历，机械/软件/视觉相关专业毕业；2、独立上位机视觉软件开发能力，包括通讯集成开发经验，视觉引导定位或外观检测开发经验；3、视觉应用开发3年以上，具备基本视觉项目验证评估配置经验；4、视觉界面软件开发擅长用C#，再次祭出上如果再能用Qt或Labview，或C++开发更佳；5、擅长Halcon之外还能再熟悉一到二门其他开发平台，如：OpenCV、Cognex的VisionPro，或NI Labview的NI Vision更佳工作地点：珠海，不接受地点者勿投。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "东莞市埃法智能科技有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求:1、有2年以上有Halcon、Cognex、NIVision等应用经验优先；2、熟悉机器视觉检测原理，光源选型环境搭建等；3、有单独根据客户需求进行视觉部分的相机，光源和镜头的选型；4、具有较强的动手能力，有较好的沟通能力和团队合作精神，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研。职位要求：1、大专以上学历，机器视觉、图像处理、模式识别、计算机、自动化等相关专业毕业。2、能独立进行机器视觉系统光源、相机、镜头、图像采集卡的选型、设计和调试。3、会VC++、C#或Labview编程者优先录用。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "苏州宜美哲自动化科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责全国范围内机器视觉技术支持，方案制定，现场调试和售后服务等工作。主要包括：1、根据客户要求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；2、参与客制化机器视觉系统软件的设计、编程、调试和模块测试工作；3、现场进行视觉解决方案的调试和实施；4、适应出差；5、客户现场问题的解决；6、技术文档的撰写。任职资格：1、教育：大专及以上学历，计算机，自动化，测控，电气，图像处理等相关专业优先。2、计算机&英语：有良好的计算机编程基础，能够阅读英文技术资料。3、相关技能：（a）了解图像处理、自动控制原理、信号控制原理；（b）熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、Ni Vision等任意一款视觉库；（c）熟练使用VS开发平台、WPF、C#、C++开发语言；（d）熟悉PLC控制和工业控制系统开发，由自动化设备软件经验者优先；（e）2年以上机器视觉系统软件开发经验，能独立完成项目。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市思榕科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责非标自动化设备视觉开发的方案评估；2.与客户进行方案检讨，并对项目进行跟进；3.处理开发过程中异常，并能及时提出有效的解决方案；4.设计视觉硬件和软件，并对装配人员、调试人员和助理工程师进行教导和培训；5.服从上级主管安排，并及时予以落实。任职要求：1.熟悉打光，能给出整套硬件视觉方案；2.5年独立开发项目经验；3.精通一种常见视觉算法（visionPro、halcon、OpenCV等）；4.较强的视觉FA分析能力以及技术培训能力；5.能独立承担项目视觉开发至少5个项目以上；6.良好的执行力和沟通能力，积极主动思考。"}
{"title": "图像视觉工程师", "company": "东莞市彤光电子科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、男女不限2、光电，自动化，计算机图像处理软件相关专业；3、 懂光学相机镜头4、有一定的软件调试基础；5、有自动化设备调试经验；6、能适应工作出差。"}
{"title": "高级计算机视觉算法工程师", "company": "广州图匠数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案。2. 紧跟业内***，甄别技术成熟度，布局公司下一代技术方向。3. 对接公司其他子部门，输出高质量的文档及算法原型。4. 挖掘和规划公司核心技术，撰写技术文档或专利。5. 负责公司基础算法平台规划和搭建。任职要求：1. 硕士及以上学历，图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好。2. 对以下几个领域中的某个方向有深入理解，图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法，自动驾驶相关算法，语音识别相关算法，行为分析及理解。3. 熟练掌握一门脚本语言，如Matlab，Python，Lua等，熟悉C++/C；熟练使用一种深度学习框架，如Caffe，Caffe2，Torch，Pytorch，MxNet，TensorFlow等。良好的团队合作意识，思维敏捷，头脑开放、善于沟通。"}
{"title": "计算机视觉AI算法工程师", "company": "重庆金山科技（集团）有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：图像分类，目标检测/识别，深度学习，Caffe，Python，TensorFlow岗位职责：1、负责医学影像AI系统的深度学习或机器学习算法的选型和实现；2、跟踪国内外机器学习及深度学习方向的最新研究成果、研究工具和论文，将其应用到公司的项目中；3、搭建机器学习和深度学习的开发环境和开发平台；4、对接国内外学术机构和专家顾问；5、将项目开发成果转换整理成论文、专利、标准；6、带领算法研究团队开展日常研究工作。任职资格：1、数学、统计学、计算机、自动化、电子工程、生物医学工程等相关专业，硕士及以上学历；2、2年以上图像类机器学习或深度学习项目研发经验；3、熟练掌握caffe、tensorflow等深度学习框架，Matlab等数学建模软件、Pycharm等Python编程环境及Visual studio等开发环境、Ubuntu等linux操作系统；4、具备良好的英文文献、技术文档的读写能力和日常交流的听说能力；5、具有很强的自学能力、分析能力及解决问题能力、良好的沟通、协调、组织能力。6、在AI/ML学术领域有一定成果，发表过高质量的论文或同等的其他成果者优先。"}
{"title": "机器视觉/图像算法软件工程师", "company": "深圳市劲拓自动化设备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责公司新产品的软件开发或图像处理算法研究工作； 2、对已有产品的软件进行升级和维护工作； 职位要求： 1、精通C/C++或C#语言编程，熟悉Visual Studio开发环境，良好的逻辑分析能力和研究能力； 2、具有扎实的图像处理理论知识，精通图像处理算法； 3、丰富的面向对象系统分析和设计经验，熟练掌握软件设计模式、分析设计方法； 4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有很强的团队合作精神，吃苦耐劳； 5、25岁以上，本科、硕士学历，信号与信息处理、通信工程或计算机等相关专业； 6、两年以上机器视觉、图像算法软件实际项目经验优先，应届硕士毕业生亦可考虑。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "大连奥托股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 针对工业生产线特征和需求制定完整的解决方案，包括检测，定位，识别等2. 负责硬件的选型，包括工业相机，镜头，光源等，并了解不同供应商产品特点3. 负责现场调试，与PLC和机器人通讯4. 完成项目经理安排的其他工作任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、光学、电气或机械自动化相关专业 2. 具备光学基础知识，了解相机，镜头，光源基本属性，有相关视觉项目经验优先3. 熟练使用图像处理相关软件，如OpenCV、Halcon或visionpro等，三者之一即可5. 熟悉基本编程语言C#，VB等6. 对视觉感兴趣，悟性好，学习能力强，有责任心和敬业精神7.能适应出差调试的工作性质"}
{"title": "深度学习算法工程师（智能视觉）", "company": "合肥泰禾光电科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别、数学、计算机相关专业，有相关经验者可适当放宽；2、对计算机视觉（如图像识别、人脸检测识别、目标检测和跟踪、图像分割增强等）有接触；3、C++/Python编程扎实，擅长算法、数据结构、数学推算；4、熟悉Caffe（或Caffe2）、TensorFlow平台；5、熟悉CNN卷积神经网络（FCN、Mask-RCNN、SSD、Yolo2等框架）； 6、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感。"}
{"title": "视觉算法开发工程师（校招）", "company": "楚天科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "7.5-12万/年", "require": "1、硕士及以上学历，机械工程、计算机视觉等专业，通过CET6者优先； 2、掌握图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，熟悉VC/C++、C#等程序设计；                                                  3、具有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础，有实际项目经验者优先；4、意志坚韧，学习、逻辑开发及抗压能力强，具备良好的团队意识。"}
{"title": "视觉开发工程师（东莞长安）", "company": "广东奥普特科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责视觉方案的评估、制定，审批后组织实施；2、协调内外部资源推进项目进度，分析并解决项目异常；3、组织协调研发技术人员进行视觉开发、安装、运维；4、组织协助员工考核激励、培训提升方案实施；5、协助编制技术说明书，对技术员进行技术培训。任职要求：1、本科或以上学历，机电、计算机、电子等理工类专业；2、具有4年以上机器视觉开发经验，有带团队经验更佳；3、熟悉halcon、opencv视觉库及c#、c++语言；4、有员工培训经验，对员工激励有一定认识；5、有较丰富乙方经验，能承受较大工作压力，有富士康、新能源等3C、电子行业客户对接经验。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "合肥中科类脑智能技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作；2. 负责通用物体检测（行人、车辆、OCR、通用物体）、分类、识别、图像理解、质量评价等相关技术的研发及实现；3. 负责目标跟踪、重识别、动作检测等视频分析应用的研发与实现；任职要求：1. 图像处理、模式识别、机器学习相关专业，硕士及以上学历2. 在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究3. 熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法，并且有实战经验4. 熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法5. 动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和复现能力6. 精通Caffe、Tensorflow、Torch、MxNet等任一种深度学习开源框架者优先7. 熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州凯普斯企业管理咨询有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责图像处理算法的设计与实现；2、负责现有算法的优化和完善；3、参与用户功能的定义和验收；4、跟踪图像算法应用情况，完成技术支持工作。任职资格1、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，2年以上相关工作经验；2、具有C/C++程序设计基础，对数据结构有一定的研究基础；3、熟悉计算机视觉算法和图像处理算法；4、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力。"}
{"title": "机器视觉软件工程师  急", "company": "常州铭赛机器人科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1.计算机、人工智能与模式识别或图像处理相关研究方向本科及以上学历。2.熟悉图像处理算法及应用。3. 精通C++，熟悉Qt，OpenCV，halcon等算法库。4. 三年以上机器视觉应用开发经验。能独立完成机器视觉方案设计，开发，调试工作。5.有良好的英语基础，能够快速阅读并翻译英文技术资料。6.熟悉使用VS2010等开发IDS7.有项目管理经验优先"}
{"title": "视觉检测软件工程师", "company": "番禺得意精密电子工业有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘要求：1、本科及硕士学历，计算机、自动化、机械类等相关专业2、熟悉C ,VC++ ,python  3、熟悉视觉软件架构岗位职责：1、视觉软件开发及检测2、视觉软件模块开发 3、视觉软件与机械手应用开发公司福利待遇：1、包食宿。2、法定节假日。公司员工享有国家法定节假日、婚假、丧假、产假、陪护假、工伤假、年假3、高温补贴。公司每年6~10月给予每月150元高温补贴；4、五险一金。员工享有社会保险(工伤、养老、医疗、失业、生育保险)和住房公积金5、节日福利。每年端午节、中秋节为员工发放福利礼品6、资历奖。公司服务满5年之职工发放奖金或等值礼品7、年底聚餐。年底举办“春节聚餐”及抽奖活动8、子弟奖学金。公司为符合条件员工，提供“子弟奖学金”9、爱心基金。重大疾病，公司设有爱心基金激励福利：1、专案激励奖金2、依公司状况及部门, 个人绩效表现, 公司提拨年终奖金及红利3、每季度核给“部门福利金”用于本部中高阶人员聚餐、聚会及内部集体活动之经费4、中巴厂车每日往返于南沙--市桥，节假日可用于员工旅游、聚会等活动薪资调整：1、试用期满调薪2、年度调薪3、职务晋升调薪教育训练：1、职前培训2、岗位培训3、专业技术培训（如spc、fmea、doe、专案管理、供应商管理等）4、培训方式：内部训练、外部训练（公开班）、顾问机构至厂授课、光盘培训请先投递简历，合则约见，面试请携带身份证、毕业证等证件原件、一支笔。天气多变，必要时请携带一把雨伞。"}
{"title": "机器视觉工程师（急聘）", "company": "上海富驰高科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据要求负责机器视觉系统的可行性方案设计和评估；2、负责自动化设备视觉算法的开发、编程和调试；3、负责公司新产品、新项目的视觉检测设备研发；4、负责现场调试、技术指导。任职资质：1、本科及以上学历，计算机、模式识别、图像处理、应用数学（物理）、自动化、测控仪器等相关专业；2、 对机器视觉兴趣浓厚，一年以上机器视觉应用开发经验，能够独立/合作完成视觉软件开发；3、熟练使用OpenCV/Halcon/VisionPro/Labview/Matlab等其中一种视觉开发软件；4、熟悉C/C++/C#/VB.Net等其中一种编程语言，有TensorFlow、Caffe等深度学习开发经验优先；5、好学上进，严谨正派，工作积极，有精密测量、视觉引导、立体视觉、外观检测、条码字符识别等相关项目经验者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "启佳通讯(昆山)有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据用人单位需求，进行相机、镜头、光源选型，按照公司流程评估、设计项目方案；2.编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3.负责视觉检测项目实施、安装、调试；4.能排查现场问题并对问题进行正确处理，相关项目技术文档操作手册的编写与整理。任职要求：1.本科及以上学历，机械制造/电气工程/机电等自动化相关专业；2.精通C#或labview或C++等编程语言及开发环境；3.至少独立完成过视觉引导和视觉检测项目的开发及调试经验；4.有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务。"}
{"title": "资深机器视觉工程师", "company": "宁波图锐自动化设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-3万/月", "require": "从事机器视觉行业5年以上；具备项目管理和10人左右的团队管理经验。会C#或C++编程；熟悉业内多款图像处理软件，如sherlock,halcon等；具有瑕疵外观检测等图像处理相关技术的算法开发能力。职能概述：1.根据客户的检测要求，针对部员提供的视觉技术检测方案进行审核，分析技术可行性及对方案配置进行优化；2.负责图像处理以及机器视觉软件框架编写，解决项目中遇到的疑难技术问题；  3.协助部门主管管理部门整体运营，协调内外部各类资源，保障项目进度和质量； 4.负责识别、检测、定位、瑕疵等图像处理相关技术算法开发，具有瑕疵外观检测经验丰富者优先；5.能适应公司工作的调配及工作出差，具备良好的沟通能力与组织能力，有饱满的工作热情及投入度，能承受较大的压力；6.具有康耐视、基恩视、达尔士等工业视觉平台应用、研究生或博士学历等优先考虑。五险一金，奖金/年终奖/年资奖励/免费培训/拓展/旅游/月度聚餐/生日福利/家属生日福利等齐全。年薪15--35万，具体面谈，公司地址：宁波市北仑区明州西路506号科技创业园南区506号，联系电话15088488005 微信同号 。"}
{"title": "机器视觉算法工程师（南京）-开放平台部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:\"1、负责智能分析相关的计算机视觉及图像处理算法实现；2、可以编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；3、根据项目需求，独立完成算法选用设计，并完成相关算法的验证开发；4、跟踪前沿视觉技术，研讨公司的创新产品，提供调研分析报告；5、支持算法性能评估优化。\"任职资格:\"1、计算机科学、通信等相关理工科专业 ，本科及以上学历；2、熟悉常用图像处理算法，包括图像增强，形态学滤波，区域提取，相机模型校正等；3、熟悉机器视觉、模式识别领域相关算法，包括常用线性、非线性分类器，有实际项目经验，熟练使用深度学习相关框架（caffe、mxnet，tensorflow）优先；4、熟悉常用机器视觉任务特征工程，具有运动侦测，目标跟踪项目经验优先；5、具备良好的英文资料阅读能力，具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力；6、扎实的C/C++语言基础，熟悉OpenCV/Python，有LINUX编写SDK经验优先；7、具备良好的学习能力、沟通能力及团队合作意识。\""}
{"title": "计算机视觉算法开发", "company": "北京泊松技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：熟悉计算机视觉（或摄影测量）领域基本算法，在如下领域有研发经验：Multiple View Geometry、Structure from Motion、mosic2：有英文文献阅读能力3：熟悉MATLAB或OPENCV4：精通VC++，有算法实现经验及能力"}
{"title": "软件工程师（机器视觉软件开发）", "company": "东莞市盛雄激光先进设备股份有限公司", "where": "东莞", "salary": "3-5万/月", "require": "职责描述：1、设备控制软件的开发，包括界面设计、控制算法和逻辑设计等；2、机器视觉软件的开发，还包括硬件选型、实验测试等；3、参与项目需求的分析和设计，根据客户需求完成产品定制；4、软件维护与升级；5、安装、调试样机；6、完成上级交给的其他任务安排。任职要求：1、计算机/软件/数学/机电/自动化等相关专业，硕士及以上学历；2、2年及以上C++ /C#软件应用开发工作经验，编码基础知识扎实，能熟练使用C++或C#语言编程；3、熟悉Windows平台下的多线程开发技术；4、熟悉RS232、TCP通讯技术。5、具有以下软件开发经验之一的优先:　　1) halcon、visionPro或openCV等视觉库应用；　　2) CAD/CAM等计算机辅助图形类软件；      3）vbs、lua、python等脚本开发环境二次开发。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "南京勒迪莫自动化科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：1. 负责非标自动化项目设计方案；2. 负责评审方案设计可实施性；3. 负责项目软体设计、软件调试、功能验证；4. 负责项目资料更新、归档及相关培训；5. 用影像视觉系统设计项目；任职要求：1. 大专或以上学历，工业自动化，自动控制，软件设计或相关专业；2. 具备1年以上非标自动化设备软件编程经验；3. 熟练使用VB.NET/C#或C++编程，精通VB、VB.Net、C.Net或VC++其中一种语言，精通Visonpro熟悉康耐视，基恩士等主流品牌智能相机的使用.4、熟悉机器视觉行业，能对相机、光源和镜头选型并能提供整体解决方案；5. 具备较强的责任感，善于与人沟通和合作；6. 工作积极主动，具备较强的时间观念，能保质保量完成工作任务；7. 吃苦耐劳，能适应出差和加班。"}
{"title": "视觉算法研发 (MJ000432)", "company": "上海寒武纪信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "主要工作职责：1、负责视频结构化/视频分析的sdk和解决方案的研发和设计；2、根据客户需求进行计算机视觉应用方面的定制化开发。任职资格1、一年以上C++编程经验，有视频分析相关项目经验者优先；2、 熟悉常见图像处理算法，利用深度学习技术开展过目标分类、跟踪等相关方向的研究；3、 熟悉opencv等常见cv库的使用；4、熟悉Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构。"}
{"title": "视觉设计师-YJYG00143", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 美术专业或设计类专业本科以上学历，3年以上设计经验 2、 有较强的美术功底及审美能力，较强的平面设计和视觉设计创意能力； 3、 能够有良好的创意能力和领悟能力，能够独立完成应用视觉页面及其他平面设计； 4、 擅长应用界面设计、平面设计等； 5、 熟练使用Photoshop、Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好的认识； 6、 良好的沟通能力和领悟力，团队合作意识强，敬业，有责任感。岗位职责：1、负责终端产品的Launcher、应用界面等的视觉设计； 2、负责VI、Logo、产品包装等的平面设计； 3、根据渠道活动策划提供的方案设计并制作活动banner及专题活动页面等工作； 4、根据品牌文化及产品特色设计并制作品牌及产品展示资料；"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "苏州晟成光伏设备有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职资格：1、大专以上学历、电子、电气、仪表、测控、自动化等相关专业；2、一年以上机器视觉项目调试经验；3、有机器视觉项目的光源运用基础；4、有工业机器人,PLC应用基础优先；5、熟练C#、labview等语言，熟悉NI visionAssistant、VisionPro、halcon等1-2种视觉软件者优先考虑；6、具备良好沟通能力和团队协作精神、较强的逻辑思维能力；职责描述：1. 完成视觉项目的调试安装及问题反馈需求整理工作；2. 维护已经安装调试的视觉项目的正常运行；3. 提出视觉检测项目的优化方向；"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "东莞市云特信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "非标自动化设备图像处理算法开发、机器视觉软件程序编写；缺陷在线检测算法开发及应用；使用opencv或halcon开发相关程序。完成部门安排的其他工作。岗位要求：本科及以上学历，图像处理、自动化等专业优先；具备良好的中英文互译能力；精通C++，熟悉VS，QT，熟悉Halcon，OpenCV等图像处理库优先；具有视觉开发经验者优先。"}
{"title": "视觉设计师/用户体验设计师", "company": "广州瑞云网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件产品的平面设计，专题活动页面设计等；2. 把握各产品页面的整体风格和视觉形象，提升整体视觉效果及用户体验。3. 负责部门日常和大促营销设计工作；4.根据产品需求与技术配合，高质量完成运营设计工作。任职要求：1.美术、设计或相关专业本科以上学历，熟练掌握Photoshop、AI、Sketch、After Effects、Axure等设计软件；2.具备扎实的美术功底，对互联网视觉设计有独到的见解，对流行趋势敏锐的洞察力，具有较强的创意策划能力，能独立完成设计方案；3.有较强的用户观念，在设计中能够充分考虑用户体验，逻辑分析能力强，对交互设计有深入的了解，注重表现力和设计细节；4.具有个性原创的设计能力，具备较强的审美能力；5.良好的团队合作精神，能独立完成工作，并能承受较大工作压力，思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力。6.八大美院或名校毕业的优先考虑。为什么选择我们：1、薪资福利：具有同行业竞争力的薪资待遇，合法的福利待遇及具有激励性奖金；2、带薪假期：公司为员工提供带薪年假、带薪病假、婚假、产假、丧假等国家法定节假日；3、交通优势: 位于于南山创维设计大厦，距离地铁站不到500米，临近几个公交站台，公司楼下就有美食广场，一日三餐水果奶茶应有尽有；4、劳逸结合：周末双休（月尾一周单休）。另外，公司为员工充足的时间午休；5、员工活动：每周下午茶，水果零食网红产品，形式多样，花样百出，每月不定期举办羽毛球活动，要工作，更要健康；6、工作氛围：公司成员都是来自985、211的小鲜肉，能力又强又能玩，没有太多的条条框框，工作氛围轻松有秩序。7、零食饮品：茶水间各种饮品（咖啡、红茶绿茶），随意取用；8、社保福利：当月15号前入职即可购买五险一金；"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】 1、从事前沿人工智能、深度学习技术研发。 2、负责参与产品需求设计，结合实际需求，提供技术解决方案。 3、负责负责现有模型的优化。 4、与软件工程师配合进行算法的跨平台开发和性能优化。 【任职要求】 1、计算机、电子与通信、软件工程、数学等专业硕士及以上学历，博士优先。 2、从事计算机视觉或者机器学习等相关领域的研究人员。 3、有扎实的深度学习算法理论基础。 4、熟练使用某项深度学习平台的经验，如caffe，theano，mxnet，tensorflow，pytorch等其中之一。 5、有良好的C/C++的编程经验，熟悉至少一种脚本语言（如python）,熟悉Linux和并行化计算方法者优先考虑。 6、有算法的实际产品化经验者优先。 7、有工业检测、人脸识别、车牌识别、OCR算法经验优先。 【职位诱惑】 1、顺德对硕士、博士有人才激励政策。 2、公司有内部员工购房优惠补贴。 3、公司定期组织旅游，并有高额旅游补贴。 4、年度体检大礼包。 5、餐补福利，每天还有免费的上午茶、下午茶。 6、大牛云集、技术氛围好、弹性工作。 工作地址 佛山 - 顺德区 - 美的大道美的总部大楼"}
{"title": "视觉软件工程师-昆山", "company": "厦门柯尔自动化设备有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "计算机工业应用，工业机器视觉,PC-Base运动控制,设备PLC通信，数据采集等。项目评估，设计开发，协同完成项目职位要求：1.计算机应用或电气自动化等相关专业本科毕业2.熟悉工业视觉应用3.熟练使用C#或VC++4.熟悉Halcon,VisionPro,OpenCV或其中一种福利待遇：1、全年13薪+年度绩效奖；2、交五险一金及商业意外险；3、弹性工作制，春节放假14天；4、加班补贴；5、差旅补贴；6、子女补贴：一孩，补贴200元/月，二孩，补贴600元/月；7、学车费用补贴：学车学费报销一半；8、买车费用补助：最高6万元（五年）；9、过节费：六个节x200元购物卡；10、年度旅游，1500元额度 ；11、年度尾牙及奖品；12、年度体检费报销；13、生日红包，结婚红包，生育红包。"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "东莞市拓能电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "经验及技能要求1、熟悉图像梳理硬件2、熟悉图像处理算法3、熟悉软件编程4、了解六关节机器人5、本科及以上学历岗位职责：1、机器人周边关键技术研发，提供数字化解决方案2、视觉技术开发"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "深圳市德富莱智能科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、设备控制软件的开发，包括界面设计、控制算法和逻辑设计等；2、机器视觉软件的开发，还包括硬件选型、实验测试等；3、参与项目需求的分析和设计，根据客户需求完成产品定制；4、软件维护与升级，安装、调试样机；5、完成上级交给的其他任务安排。任职要求：1、计算机/软件/数学/机电/自动化等相关专业，本科及以上学历；2、5年及以上C++ /C#软件应用开发工作经验，编码基础知识扎实，能熟练使用C++或C#语言编程；3、熟悉Windows平台下的多线程开发技术；4、具有halcon、visionPro或openCV等视觉库应用；"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "苏州华兴源创科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、   与客户沟通并根据客户需求，制定项目的视觉应用相关模块的方案设计及开发计划，并实施过程中的阶段性评估，必要时调整相应计划；2、   项目初期阶段和机械电气设计工程师协作确定视觉相关硬件（相机、镜头、光源等）的选型及完成相关方案细化设计；3、   在公司统一的算法架构下编写各类视觉应用程序（视觉对位、图像处理、特征识别检测等）和对应的机械电气接口程序，4、   负责项目交付前的视觉相关软硬件测试和程序代码的迭代优化，解决初期各阶段遇到的相关问题，并从功能达成、使用者体验、品质实现、成本改善等各角度来优化设计确保达到客户各项需求；5、   及时响应内外部客户的需求，在客户现场和机械电气设计工程师等一起调研客户反馈、提供技术支持、解决现场的各类视觉相关技术问题，持续优化设计；6、   编订机器视觉各类开发文档，例如SOP、变更履历、技术说明、交付手册等。任职要求：1、   计算机、图像处理、机器视觉、自动化等相关专业本科以上学历；2、   3年以上机器视觉项目方案评估及视觉项目实操经验；3、   熟练掌握机器视觉检测、识别、测量、定位等算法理论；4、   熟悉机器视觉相机选型、镜头、光源的匹配及视觉系统的搭建和结构设计工作；5、 熟悉相关市场主流视觉软件；6、有团队协作精神，有责任心，具备良好的沟通能力，并能适应国内外出差；7、具备一定团队领导力更佳"}
{"title": "GUI视觉设计师", "company": "中移（杭州）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、深刻理解业务需求和交互原型，确定风格后进行界面、图标、LOGO、图形等相关元素的设计与制作；2、输出视觉稿和相关文件，积极与交互、开发沟通，及时走查跟踪，保障落地实现；3、与团队成员积极沟通讨论，优化图形界面，使用户操作更趋于人性化，视觉更美观；4、建立和完善产品界面设计规范及相关注意事项；5、及时支撑公司临时任务和突发需求；任职资格：1、3年以上互联网产品／广告公司视觉设计工作经验，学历本科及以上，211／985院校优先，美术、设计（视觉传达设计、展示设计、工业设计、建筑设计、动画设计）等相关专业；2、熟练使用PS、AI、sketch、C4D等设计软件，具备手绘、音视频、动画能力、前端开发能力可加分；3、项目经验丰富，有较强的业务理解能力和视觉表现能力，能独立负责项目的视觉设计，并有已上线产品，做过业界知名产品或项目设计者优先；4、有丰富的设计理论知识，对流行设计趋势有敏锐的洞察力，对用户体验行业及工作流程有深刻理解，富于创新、思维活跃、学习能力强，善于思考总结与分享；5、工作认真负责，有较强的沟通协调能力和执行跟进能力，具备团队合作精神，乐观向上，为团队传递正能量；"}
{"title": "CCD视觉检测工程师（应届生或实习生）", "company": "苏州三孚自动化科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、根据客户需求，按照公司流程评估、测试及设计项目方案；2、编写测量方案和技术协议；3、根据方案硬件选型（相机、光源、镜头）；4、配合机械设计完成视觉相关部分硬件设计，配合电气设计完成系统信号交互设计及电气图纸设计；    5、根据项目进度，完成项目的软件编程、算法、以及现场的项目安装调试；6、相关技术资料编制（操作说明书、培训资料）。岗位要求：1、22-35岁，大专以上学历，计算机、自动化、图像处理类专业；2、熟悉C#、VC、C++、LabVIEW等编程语言；3、熟悉Halcon、NI-VISION、OpenCV等相关视觉软件算法；4、 优秀应届生可考虑培养。"}
{"title": "供应链-高级测试开发工程师(视觉方向)", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：完成视觉项目的器件(相机、镜头、光源)的选型及验证，并输出文档给结构工程师。完成上位机软件的开发、调试、验收；配合产品测试完成视觉模块算法的开发；软件编程相关工作；  任职要求： 1、本科学历，软件开发（机器视觉方向）相关工作经验5年以上； 2、精通NI Vision、OPEN CV、Halcon的视觉软件的一种； 3、熟练掌握Labview、C#、C++中的一种编程语言； 4、有过相应的音视频算法项目经验的尤佳。 此岗位工作地点在杭州桐庐。"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "北京探境科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责，从事计算机视觉相关算法开发，包括但不限于：１．目标检测、跟踪和识别算法的研发2.    立体视觉的相关算法研发3.    底层图像处理算法的研发，包括图像降噪、HDR以及边缘检测等算法 任职要求：1、电子工程、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；2、 具有相关领域3年以上的研发经历；3、热爱编程，熟练掌握 C/C++和Python语言之一；4、良好的编程习惯和代码风格，能够撰写相关技术文档；5、有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力；良好的学习能力和自我发展意识。 有以下经验优先考虑：１．熟悉各种深度学习框架，有深度学习相关工作经验；２．在相关领域内的学术会议上发表过相关paper"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "广州华工邦元信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "12-30万/年", "require": "岗位职责：1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2.负责基于机器视觉和机器学习算法完成系统的开发与实现；3.负责图片识别、比对，物体检测（行人/车辆/通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；4.关注异构计算、深度学习等相关方向的前沿研究，挖掘研究热点，取得技术突破。 任职要求：1.本科以上学历，图像处理/模式识别/机器学习相关专业，较强的数学/统计学背景优先，至少2年以上相关领域从业经验；2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有深入的研究；3.熟悉物体（行人/车辆/人脸/通用目标）检测、跟踪与识别算法，熟悉图像理解（分类/分割等）、视频分析算法；4.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验；5.精通Caffe/MxNet/Tensorflow/Cuda-convnet/Torch等任一种深度学习开源框架；6.动手能力强，熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和现能力；7.有过在复杂系统中应用机器学习的项目经验优先；8.熟悉异构平台的分布式计算，开发过大规模GPU计算平台者优先；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "蓝思智能机器人（长沙）有限公司", "where": "长沙-浏阳市", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、视觉部分的系统设计、硬件选型（相机、镜头等）、软件程序设计、开发、调试、修改；2、精通3C/手机类产品视觉检测、对位、定位等，熟悉机械手（机器人）视觉开发；3、精通图像处理及机器视觉的算法；4、熟悉主流通信协议，ADS、TCP/IP优先。任职资格：1、本科以上学历，计算机科学技术、图像处理、网络工程、神经网络、电子信息、自动化等相关专业；2、精通C++/VC/VB，熟练掌握相关软件；3、能运用如：深度学习、特征提取、机器学习、分类器、SVM(支持向量机)、轮廓匹配、模板匹配；4、具有瑕疵、划痕、尺寸、牙缺、毛边、颜色检测、视觉定位(含机器人)、图像识别等实际应用经验；                                        5、高薪酬高项目奖励。"}
{"title": "3D视觉算法工程师", "company": "视辰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责SLAM,三维重建等相关算法调研、实现、评测和优化。2.负责AR相关核心系统的开发和优化。3.负责AR相关应用的功能支持和优化。任职要求：1.计算机视觉、模式识别、图像处理、机器学习等相关专业硕士或博士。2.3D视觉相关工作经验，包括但是不限于视觉SLAM，VIO，Strucuture Fom Motion，三维重建、视觉定位、3D跟踪等。3.熟练使用常用的计算机视觉开源库，如OpenCV,Caffe等。4.优秀的动手能力和团队协作能力。5.优秀的英文文献阅读能力。6.3年以上C/C++开发经验。7.自我驱动、自我学习能力。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "广州市易鸿智能装备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息技术或图像处理等相关专业,2-3年及以上工作经验；2. 具有扎实的专业知识和技能，逻辑思维清晰，具备独立分析问题和解决问题的能力；3. 精通计算机编程，能熟练掌握C#或C++等编程语言进行软件开发；4. 熟悉图像处理算法，有应用过Opencv\\Halcon\\VisionPro经验的优先；5. 有从事机器视觉行业软件开发经验的优先；6. 具有良好的自我学习能力，良好的沟通与表达能力，良好的英语基础；7. 品行端正，能吃苦耐劳，适应出差。欢迎成绩优秀应届生加入！"}
{"title": "软件开发工程师-视觉研发", "company": "安吉智能物联技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "", "require": "- 参与到计算机视觉相关产品的研发。任职要求：- 计算机相关本科以上学历，2年以上计算机视觉相关开发经验。 - 较强的软件设计、研发能力，精通Python/Java/C/C++中至少一种，熟悉至少其中两种。 - 熟悉图像处理框架OpenCV的使用，熟悉物体检测框架YOLOv3的使用。 - 熟悉人脸识别算法和框架，至少使用过一种人脸识别算法API。 - 熟悉常用算法，对新技术敏感，有较强的求知欲和进去精神，能快速学习并融入团队。"}
{"title": "视觉工程师（自动化）", "company": "珠海博杰电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉视觉图像处理原理，具有研读英文论文能力，并能够根据论文实现算法；2、熟练使用Halcon和Opencv，并具有2年以上使用这些软件开发项目的经验；3、熟练使用C/C++;具有2年以上使用该机器语言开发项目的经验；4、善于与团队沟通合作；岗位职责：1、开发视觉项目；2、开发视觉算法；3、验证算法模块；提供上、下班车接送（目前已开通人民路、前山、南屏、斗门及坦洲班车）,提供食宿"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "捕精者（北京）生物技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法的设计，评估与调优，显微图像的采集、标定、矫正处理；2、负责图像特征提取，基于特征对细胞等进行评价；3、三维重建算法及机器视觉相关算法的理论研究、验证、实现和优化。任职要求：1、计算机、自动化、图像处理、机器视觉、信号处理等相关专业，本科及以上学历；2、具备扎实的图像处理理论和算法基础，精通图像处理常用算法原理，具备优化算法的能力；3、积极思考与钻研，能够主动分析问题、解决问题； 4、具备强烈的责任心和良好的沟通、协作能力。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "广东思沃精密机械有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、设计和开发基于 Windows 的客户端和服务端程序2、以 C#/.NET为主的新功能开发，包括C# win Fm编程、数据库编程、TCP/IP、Socket编程3、协助上一级工程师完成相关功能开发及测试及技术文档撰写4、设备相关工具软件开发岗位要求：1、二年以上C#/.NET开发经验2、具备object-iented programming设计思想，有一定的c++编程经验3、熟练使用Visual Studio 2008及以上版本4、掌握基本的MS SQL Server数据库应用5、有一定的ADO.NET Entity Framewk, Linq编程经验；6、熟悉TCP/IP、UDP协议及SOCKET编程技术，有boost、 ACE、qt等开发经验者优先7、熟练使用git,svn等版本管理工具8. 接受短时间其他地域出差；"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "无锡诚佳科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、软件相关专业本科学历以上，熟练使用C#、C++、C等开发工具；2、具备机器视觉，图像算法相关从业经历者优先；3、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉Labview、halcon、OpenCV、MIL等视觉软件者优先；4、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；岗位职责：1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、配合销售人员进行售前产品讲解；5、技术和培训文档的编写。6、具体可面议，高素质人才我们将发展为股东合伙人，共同创业！"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市优贤企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要职责1.负责LED校正系统软件开发、算法研究。2.完成算法设计、实现、测试。3.完成开发过程相关技术文档编写。职位必备项1.年龄超过32岁不考虑，必须统招本科以上学历，硕士以上学历优先。2.必须具备opencv的经验。  3.必须精通windows环境下的C/C++。4.2年以上工作经验优先。5.具备较强的软件开发；算法设计；算法研究；图像处理；文档编写能力优先。 6.具有pe；设计；软件；测试；图像处理；电子相关工作经验优先。工作地点：光明新区公明街道田寮社区"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "珠海云洲智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责基于机器学习的人工智能的算法研发；2、 负责基于水面视觉感知的算法研发；3、负责智能决策、最优估计的算法研发；4、根据开发流程完成相应的研发文档资料；5、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业，硕士以上学历；2、具有良好的沟通表达能力、团队合作精神、分析能力、逻辑思维能力；3、熟悉机器人感知、导航、制导、控制技术；4、精通深度学习理论，熟悉人工神经网络；5、精通C/C++，PYTHON，熟悉CAFFE，tourch等框架；6、具备良好的数学基础，有机器人或人工智能相关技术研究经历；7、有CAFFE开发经验者优先，有人工智能研发经验者优先。"}
{"title": "UI视觉设计工程师-教育BG-合肥", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "可以直接将作品集和简历发送至邮箱dnyang@iflytek.com1、负责品牌产品系统视觉设计及规范输出。2、理解品牌定位，把控品牌调性，完成年度迭代设计。3、调研目标市场用户喜好，分析竞品，规划有竞争力的品牌视觉。4、通过设计技术创新，给于团队影响力。任职资格：1、APP设计、系统设计工作经验5年以上并有上线项目。设计专业出身2、熟练使用软件包括但不限于 PS AI AE XD sketch3、敏锐的行业和竞品趋势洞察力，有较强的创新和设计表现力, 设计成熟度高，原创界面把控力强。4、有独立成项能力5、有较好的沟通理解能力和问题解决能力，责任心和执行力强。6、建模渲染、动效动画者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市衡泰信科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：负责球类追踪算法的调研，开发与实现岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、电子信息类相关专业；2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础3. 熟悉计算机视觉、图像处理、数学建模、数值分析和优化；4. 熟悉双视觉技术，熟悉双目标定，成像系统畸变，自标定；5. 具有高帧率图像处理的项目经验优先；6. 在以下少个向有过深的作与研究：体姿态估计，人脸检测识别，手势识别，智能视频分析，实时标检测与跟踪，物体识别；7. 有过机器学习/深度学习经验的优先。"}
{"title": "视觉/用户体验设计师 UI/UX DESIGN", "company": "广州市埃维诺电脑技术开发有限公司...", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.3-4.5万/月", "require": "Role Responsibilities: you will participate in customer engagements and create UX and creative transformation deliverables on projects. Your role focuses on design-oriented work, translating user’s needs, business objectives, and technology capabilities from concept to delivery with exceptional attention to detail. ResearchConduct research from a visual design perspective to gain insights that will guide design decisionsConduct visual design explorations to generate ideas, find the best solutions and craft a compelling visual languageDesignCreate a design strategy that includes the brand's promise, insights from users, and competitive analysis, to inform interface and interaction elements.Develop a visual language that communicates what the brand is trying to achieve and express its rationale so that other visual designers, developers, and future teammates can build upon it.Produce high-quality visual designs—from concept to execution, including those for desktop, web, and mobile devicesUse prototyping tools to convey design intent as appropriatentegrate core tenets of responsive and adaptive design into workUnderstand the basics of HTML/CSS/JS, in order to be aware of how visuals translate to code Qualification Requirements:-Bachelor's degree in Design, Graphic Design, or related majors- 5+ years relevant design experience-Strong portfolio that demonstrates an expert capability in design principles and solutions-Extensive experience with visual design, principles of UI design, layouts, graphics development, typography, color and visual theories-Knowledge of user experience disciplines such as UX architecture, research, usability and content strategies-Expert with Adobe Creative Suite needed; capability with W3C HTML / XHTML, CSS, and Flash a plus-Trained and experienced in digital design, web and mobile development in an enterprise environment-Experience designing with mobile layouts in mind-Capable of understanding and articulating technical feasibility of solutions"}
{"title": "机器视觉算法及应用工程师", "company": "上匠智能科技（浙江）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述： 1、负责水面机器人视觉软件开发； 2、基于机器视觉的技术解决方案，完成图像处理、分析算法、运动控制的系统设计； 3、负责核心产品的技术攻关, 新技术研究及落地; 4、参与机器视觉技术路线规划，生产制造过程中机器视觉项目的系统方案设计和优化； 5、机器视觉算子的开发及优化、整体方案设计及评审、项目光学方案的设计及评审； 6、完成相关技术文档整理、编写等工作; 7、配合公司其他部门完成相关工作。  任职要求： 1. 本科以上学历，具备 5 年以上机器视觉行业的工作经验； 2. 熟悉图像处理和机器视觉各种算法的基本原理，并能够灵活运用算子进行图像匹配、定 位、分割、边缘提取、缺陷检测等； 3. 熟悉机器视觉各种相机、镜头、光源的特点，熟练使用各种类型的相机和光源； 4. 具有扎实的光学理论知识和设计经验，能熟练地针对不同应用场景进行光路设计； 5. 熟练使用 Halcon、OpenCV 等任一种视觉软件库进行视觉系统开发，编程能力强，精通 C、C++等任一编程语言或工具； 熟悉 AOI 开发流程者优先； 6. 擅于与同事沟通，勤奋务实，具有团队协作精神和良好的学习能力。  就职待遇条件： 1、薪资待遇高于行业水平 20%以上；五险一金全额缴纳。 2、高级人才公寓；工作休闲茶点； 3、公司帮助解决孩子入学读书问题；研究生享受县市人才引进政策补贴； 4、工作地点：美丽莫干山国家高新区，地铁直通杭州市区，小洋楼研究院办公。 5、符合条件者，更佳待遇欢迎详谈。联系人：小美，136 5578 8776 。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "哈尔滨工业大学智能控制与系统研究所", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：  1、项目所需视觉系统（相机、镜头、光源等）的设计及选型；  2、工业视觉检测应用领域中检测算法的设计与实现，应用包括识别、检测、分割、定位、测量、跟踪等；  3、负责项目中相关的测试与技术文档撰写     要求：  1、本科或以上学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；  2、良好的机器学习基础，熟悉深度学习的原理和主流框架  3、有较强的工程实现能力，熟练掌握C++ /Python等编程语言，熟练运用OpenCV算法库；  4、在检测、分割、测量、识别等方向上具有研究经验，接受优秀毕业生；  5、能够独立复现最新的算法成果。"}
{"title": "视觉模式识别工程师", "company": "天海欧康科技信息（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "任职资格：1.熟练使用OpenCV、Halcon、Visionpro中的一种或一种以上。2. 熟悉图像处理或模式识别3. 良好的数学功底和逻辑能力。4. 喜欢算法研究。5. 有深度学习研究经验的优先（基于CNN图像文字识别开发经验的优先考虑）6. 有良好英语阅读能力的优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "多伦科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2、负责基于机器视觉和机器学习算法完成车载平台上的功能的开发与实现；3、负责物体检测（行人、车辆、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；任职要求：1. 扎实的编程基础；本科以上学历2. 对CV / DL有浓厚的兴趣，致力于在此领域发展。包括但不限于计算机视觉（包括分类，检测，分割，跟踪，和三维重建）；图像或信号处理；计算摄影学和计算机图形学等；3. 熟悉 Python、C/C++ 等编程语言，使用过 Theano, Caffe, Torch, TensorFlow 等开源深度学习框架优先；4. 有图像分类、物体检测与分割、视频理解、三维建模、计算机图形学等相关科研经历者优先。"}
{"title": "视觉AI算法工程师", "company": "上海复亚智能科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、负责无人机视觉识别项目等核心算法在产品落地并商用; 2、负责计算机视觉领域算法实现，包括但不限于目标检测、目标分类、目标属性识别、目标跟踪、语言检测、人影识别、图像分割、图像解说、图像生成技术领域，并完成算法精度、性能调优;3、负责算法模块需求分析、软件设计、代码开发、问题定位等工作。任职要求：1、熟练掌握C/C++、python等其中一种，熟悉常用算法和数据结构、多线程编程等；2、熟悉Caffe,Tensorflow,Pytorch,Mxnet等至少一个主流AI开源框架,具有上述开源项目经验者优先； 3、熟悉常见CV领域目标检测、目标分类、语义分割等模型，有模型开发，模型压缩者优先；4、有阅读开源代码、图像处理/GPU算法(CUDA)优化、OpenCV、Nvidia npp，等使用经验者优先。"}
{"title": "高级工程师, 计算机视觉", "company": "毕马威中国 KPMG China", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Job responsibilities-  Responsible for the design and development of AI background service, system  framework, system performance optimization and related functional module code  development-  Responsible for the research and development of model algorithm in CV岗位职责-  负责人工智能后台服务系统框架的设计与开发、系统性能优化及相关功能模块代码开发；-  负责CV领域的模型算法调研、论文复现、开发Job requirements-  Familiar with the framework of in-depth learning, such as Caffe, Torch,  TensorFlow, etc., which has the theoretical basis of neural network algorithm-  Familiar with common CV frameworks, such as resNet, denseNet, etc.-  Have a thorough understanding of object detection, object recognition and other  common object detection frameworks such as yolo, fasterRcnn-  To fully understand the complete process of machine learning applied to  practical problems, relevant practical project experience is preferred-  Strict and serious work, strong communication skills, good coordination and  organizational skills, reasonable time management, able to withstand  high-intensity work pressure-  Master common tool languages such as Python and shell-  Knowledge of machine learning and data mining is preferred职位要求-  熟悉深度学习的框架，例如 Caffe,  Torch, TensorFlow 等，具备神经网络的算法理论基础-  熟悉CV常用框架，如resNet、denseNet等-  对目标检测、目标识别等有深入的了解，了解常用的目标检测框架如yolo、fasterRcnn-  全面了解机器学习应用于实际问题的完整流程，有相关实际项目经验者优先-  对待工作严谨认真，沟通能力较强；具备良好的协调和组织能力，能够合理地进行时间管理，能够承受高强度工作压力-  掌握python、shell等常用工具语言                                                                                                                - 对机器学习、数据挖掘等有所了解者更优先"}
{"title": "软件工程师（视觉产品部）", "company": "上海晨兴希姆通电子科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、机器视觉系统软件开发；2、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析的算法研发编程；3、视觉控制软件编写与优化；4、客户现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关用户培训。任职要求：1、本科以上学历；计算机、数字信号处理、自动化、机械制造或相关专业毕业；2、熟练掌握C/C++/C#，VC，VB.net等语言程序设计，有丰富编程经验；3、有OPENCV开发经验；4、有数字信号处理、数字图像处理、视频处理和计算机视觉背景者优先考虑；5、有良好的沟通能力，注重整体利益，具有团队协作精神；6、能够短时间出差到客户端现场调试和提供技术支持。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州亿航智能技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责机器视觉算法相关的算法设计、功能开发、调试与维护；2、负责机器视觉算法的嵌入式软件实现和优化；3、编写算法设计各阶段的相关文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子等相关专业优先；2、熟悉机器视觉相关领域基本知识与基本算法，有相关项目经验者优先；3、熟悉嵌入式软件开发，精通C++和OpenCV，有良好的编程规范，并能对算法作优化； 4、工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神，工作仔细，认真踏实。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳市鹰眼在线电子科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、应届生，全日制本科及以上学历，985/211优先，计算机、软件等相关专业；2、精通C++编程语言，熟悉任意一种编程工具，熟悉编程机制；3、熟悉图像处理算法/摄影测量算法/计算机视觉算法均优先；4、熟悉opencv开发包或有过类似开发经验的优先；5、有编程实际操作经验，需要展示至少一件编程作品；6、谈吐流利，有一定沟通能力，有较强的团队协作精神；7、在校学生可实习。"}
{"title": "图像算法工程师/视觉算法工程师", "company": "深圳市晟合技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "1.      英语流利读写 2.      3-5年 C,C+,JAVA，Python, C#, 工作经验。 3.      通用计算机算法能力： -搜索算法，筛选算法等。 -浮点与定点运算转换。 -并行处理、线程处理 -程序优化（如提速等） 4. 图像处理能力   -压缩算法（(MPEG4, H.264, JPEG, Huffman Coding,)   -色原理论（色彩空间及转换）   -通用图像处理算法 5  硕士以上学历优先。"}
{"title": "机器视觉（图像处理）工程师", "company": "TCL通讯全球制造及全球运营管理中...", "where": "惠州", "salary": "", "require": "职责描述：1.图像处理算法的研发及工程实现；2.机器视觉应用系统设计及开发工作；3.图像处理应用项目开发，包括系统设计、编码实现、现场调试、验收等各个环节；职位需求：1.机器视觉、计算机、电子等相关专业本科以上学历,1年以上自动化行业经验；2.熟悉图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，2年以上C/C++程序设计经验，了解OpenCV或 其他图像处理库，了解LED光源、CCD工业相机的基本原理和应用"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "江苏森标科技有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "15-20万/年", "require": "1.开发基于PC的机器视觉软件，包括视觉定位，尺寸测量，缺陷检测等功能； 2.负责图像处理核心算法的设计与实现，针对实际问题开发新算法，对已有算法进行优化改进，根据现场反馈解决算法问题；3.编写项目相关技术文档。 任职要求： 1.本科及以上学历，图像处理，模式识别，计算机相关专业； 2.具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，有扎实的数学基础，在机器视觉方面有较深的理解和一定的实际项目经验； 3.熟练掌握C++或C#语言，熟悉面向对象编程思想，具有良好的编程基础； 4.熟悉Halcon、OpenCV优先，参与过机器视觉系统分析和设计者优先； 5.良好的职业操守，严格保守信息秘密； 6.工作踏实、有上进心，有较强的学习能力，良好的团队合作精神；7.3年以上相关工作经验，硕士可接受应届毕业生；8.接受出差。"}
{"title": "高级视觉算法工程师", "company": "华人运通（江苏）技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责ADAS驾驶员状态监控（DMS）算法研究、仿真，主要的算法包括：1） 人脸检测（Face Detection）2） 人脸landmark（Face Landmark）3） 人脸姿态识别（Face Pose Recognition）4） 视线跟踪（Gaze Tracking）5） 人脸表情识别（Face Expression）6） 疲劳识别（Fatigue Recognition）任职要求：计算机，自动化，电子信息，通信工程等相关专业本科以上学历。扎实的C/C++或者python编程基础，良好的编程习惯。具有良好的英文读写能力。有算法移植、优化经验优先。 PositionResponsibilities:Beresponsible for the research and simulation of Driver Monitor System (DMS)algorithms, including:1) Face Detection2) Face Landmark3) Face Pose Recognition4) Gaze Tracking5) Face Expression6) Fatigue RecognitionPositionRequirements:1) Majority in Computer science,automotive, Electrical & Information Engineering， telecommunicationand relevant majorities.2) Excellent programming skills inC/C++ or Python programming skill and good programming habit.3) Fluent English in verbal andwritten4) Experience in algorithmsporting and optimization will be a plus."}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "凯吉凯精密电子技术开发（苏州）有...", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写;2、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试；3、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级；4、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。任职要求：1、计算机或信息技术专业本科以上学历 ；2、一年以上工作经验，视能力而定；3、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题；4、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力5、熟练的计算机技能和应用软件使用技能6、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神7、能适应变化的环境和较强的工作压力"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市大族机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-5万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器人视觉模块开发与应用；2.负责视觉相机、光源、镜头选型应用，案例测试；3.负责机器人视觉算法研究，应用；4.负责公司工业机器人应用软件开发、测试；5.撰写软件设计方案，开发文档，测试文档等；6.完成上级领导安排任务； 任职要求：1.教育背景：本科或同等以上学历，资格证书：计算机、视觉、自动化相关专业2.工作经验：3年以上同职工作经验，或者应届优秀毕业生；3.知识技能： 有较强的学习能力、良好的沟通和团队协作能力；4.熟练使用C++，QT软件开发技术，熟悉软件工程；5.熟悉视觉算法开发，熟练使用主流视觉开发库，如Halcon， Congex等；6.熟悉康耐视、基恩士等常用智能相机， 优先选用； 7.基于项目需求，熟悉相机选型，光源选型，镜头选型，优先选用；8.了解工业机器人开发技术，工业机器人应用行业，优先选用； ；"}
{"title": "视觉及深度学习首席工程师", "company": "杭州宏景智驾科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1. 负责自动驾驶系统计算机视觉关键算法的开发2. 负责自动驾驶系统感知模块深度学习系统的开发3. 参与核心算法模块的研发及编码实现4. 协助管理团队协调日常技术工作以及指导团队年轻工程师基本要求：1. 硕士及以上学历，具备5年以上相关经验，计算机、电子、自动化、汽车工程，数学等相关专业；2. 熟悉常用计算机视觉处理算法及数据结构，有良好的编程规范；3. 熟悉深度学习算法及框架， 如Tensorflow，Caffe，torch或者MXNet等（至少一种）；4. 计算机编程基础良好，熟悉C++，Python或者Matlab；5. 具备非常良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；6. 具备较强的学习能力，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战；优先考虑:1. 有自动驾驶系统相关开发经验优先；2. 有自动驾驶、无人机、机器人等相关模块相关经验优先；3. 熟悉Linux，ROS优先；4. 有深度学习算法在GPU或者FPGA上实现及加速经验者优先；5. 对开源自驾项目如Apollo，Autoware有相关经验优先；，职能类别：资深算法工程师，主管算法工程师，首席算法工程师  关键字：自动驾驶，，计算机视觉， 图像识别， 深度学习"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "方正信息产业集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "", "require": "熟练使用机器学习算法解决文档图像分析与识别的难点问题，涉及的研究领域主要包括文字识别、文档图像分析、金融票据分析理解、表单图像分析识别、图形识别等。任职要求：1. 硕士及以上学历，博士优先；计算机相关专业；1~3年开发工作经验，有1~2年计算机视觉算法经验者优先；2. 熟练掌握C++/Python语言，能够编写高质量的代码，具有一定的架构设计能力；3. 语言表达能力强，有良好的沟通协调能力和独立工作能力； 4. 有良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，有较强的协作精神和团队意识；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市国昊电子设备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责测试自动化设备或组装自动化设备的上位机运动控制程序编写，视觉程序编写和程序的调试2、根据业务需求或应用工程师需求，在客户现场完成或协助工程师完成客户需求。3、为客户使用公司的机器视觉产品提供技术解决方案（2D及3D视觉）；4、视觉光源及镜头的选型应用；5、图像处理技术和算法的开发编程，机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发；任职资格：1、大专及以上学历。计算机、自动化、电子等相关专业优先。两年工作经验以上。2、了解自动控制原理/信号控制原理;3、熟练掌握C# ，VB.net或者C++和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ；4、熟悉OpenCV、Halcon等机器视觉开发包开发经验者；5、有自动化设备软件开发经验者佳；6、熟悉运动控制卡，有项目经验者佳；"}
{"title": "视觉工程师（软件开发）", "company": "领镒（江苏）精密电子制造有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.机电一体化、仪表自动化、视觉相关专业等相关专业本科以上学历;2.3年视觉开发工作经验；3.熟悉C/C++/Python编程和常用数据结构算法，具有机器视觉系统软件（HALCON/LABVIEW）编程经验;4.良好的沟通协调能力与团队合作精神.                      工作地址                        江苏省东台市经济开发区东区经八路8号"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "昂纳信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1.图像处理、模式识别、计算机或通信类专业，本科以上学历； 2.在图像处理、模式识别等方面具有扎实的理论背景知识； 3.熟悉OpenCV图像编程环境、halcon、基恩士等商业软件； 4.熟悉C++/C开发语言； 5.两年以上图像算法研发实际工作经验； 6.具有优秀的英文论文阅读能力； 7.在算法研发的过程中，有快速定位、分析和解决问题的能力。 岗位职责：1.负责机器视觉算法开发、调试、维护； 2.对现有图像算法进行优化； 3.编写设计文档。"}
{"title": "视觉导航算法工程师", "company": "长沙军民先进技术研究有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格1、电子通信、计算机、图像处理等专业硕士及以上学历；2、数学功底好，精通视觉 SLAM、VIO 等算法；3、精通 Matlab 仿真，熟练掌握 C 语言或 verilog 开发；4、有相关项目工程经验者优先，发表过 SCI 或高质量论文者优先；岗位职责辅助视觉导航算法优化与相关工程实现。"}
{"title": "机器视觉高级软件工程师", "company": "成都极米科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、熟悉双目/TOF相机的工作原理，有基于深度相机的实际算法开发经验；3、对场景识别，结构光，测距等领域提供算法模型支持；4、独立或带领团队持续进行机器视觉方向的规划和创新。岗位要求：1、5年以上图像算法、系统框架开发经验；2、熟悉MTK、Mstar平台Camera架构，熟悉Camera和ISP工作原理；3、熟悉相机功能原理；4、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先；5、有机器视觉系统相关产品开发经验者优先；6、有AI、深度学习技术在工业视觉系统落地经验者优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "宁波舒普机电股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责完成项目应用中视觉方案设计、算法研发及现场调试；负责现有视觉系统功能扩展和维护升级；负责机器人应用系统开发与调试；任职要求：1、大学本科以上，计算机及其相关自动化专业；2、熟练C/C++语言，有较好的面向对像思想，在日常工作中能较好应用语言的完成工作；3、熟练使用Visual   Studio、QT等Windows平台下软件开发，能熟练发现、解决研发过程中遇到的问题；4、熟悉Opencv、HALCON等机器视觉检测算法库，熟悉数字图像处理算法理论，能将算法应用到项目中；确定项目所需相机、镜头、光源选型，独立完成机器视觉项目算法软件；5、有机器视觉项目或六轴机械手应用项目经验的优先。  6、工作积极主动、认真、负责。"}
{"title": "算法工程师/视觉工程师", "company": "苏州斯莱克精密设备股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-20万/年", "require": "1、明确客户的需求，编写项目需求文档：2、测试确定打光方案并确定可行的、合适的打光方案；3、检测算法的开发及优化的实现；4、确定新产品核心的机械参数及电气分布；5、分析、解决现场反馈的算法问题；6、不断提升产品开发能力。任职资格：1、检测、计算机、自动化等相关专业,硕士学历；2、具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，掌握机器视觉理论和应用；3、图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；4、快速的学习和研究能力，良好的沟通能力及团队协作能力；5、能熟练地使用VC，熟悉opencv或Halcon等的优先。"}
{"title": "机器视觉工程师-CAMPUS", "company": "北京经纬恒润科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 根据项目需求，设计图像处理方案，选择合适的算法；2. 编程实现，并进行调试，解决实际工程问题；3. 完成相应技术文档编写工作，并配合完成系统调试。 任职资格:1. 计算机、软件、自动化等相关专业，硕士以上学历；2. 熟悉各类机器视觉和图像处理算法，有相关项目经验，能够解决实际问题；3. 熟悉OpenCV或其他图像处理算法库的使用，熟练掌握C++/Python语言；4. 有深度学习等机器视觉相关智能算法开发经验者优先。"}
{"title": "高级软件工程师（视觉）", "company": "深圳市运泰利自动化设备有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.  自动化项目软件需求分析、方案制定等； 2.  视觉需求分析，方案验证及硬件选型；3.  视觉处理及运动控制等项目的实施；4.  独立承担自动化软件开发工作； 5.  对于已开发模块的维护工作； 6.  配合测试人员进行软件优化和升级的工作；岗位要求：1. 大专及以上学历，1年及以上自动化行业工作经验，具有中型及以上非标自动化设备软件开发经验者优先；2. 熟练使用C++/C#,3. 熟悉各种工控板卡的应用，熟悉上位机与各种PLC通信；4. 具有较强的逻辑分析能力和学习能力； 5. 工作热情、勤奋、主动，具有较强的抗压能力； 6. 具有较强的沟通能力，能够和其他团队成员协作共同完成任务；"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "上海芬能自动化设备有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司内视觉类需求的前期评估、实验、可行性方案。2.对公司的售前工作进行技术类的支持。3.负责具体开发项目中视觉检测功能，并能够在厂内和客户现场完成具体的调试工作。4.负责公司已交付项目中的视觉售后服务工作。5.能够完成视觉组内的研发类软件开发工作。6.能够完成智能相机、视觉传感器等常用视觉硬件的调试和编程工作。7.能够及时响应客户现场的需求，积极配合客户的相关功能实现。8.服从公司为满足客户需求的一切安排，并积极执行。 岗位要求： 1.熟悉常用的相机、镜头、光源的选型参数并能够熟练使用。2.掌握C#编程语言（C++、VB等均可）。3.掌握halcon、visionpro、OpenCV等PC based开发图像处理库。4.掌握Insight、CVX100等智能相机软件的使用。5.具有具体项目的实施经验，能够独立完成视觉检测项目。6、性格开朗，有良好的沟通学习能力，能够快速融入团队。"}
{"title": "视觉及交互设计师/UI设计师", "company": "江苏五一互联电子商务有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责五一互联旗下电商平台用户端及供应链体系的平台设计及用户体验优化；2、快速深入业务、梳理业务和用户流程关系，为用户体验的设计制定明确的目标并输出方案；3、全链路体验设计，参与用户体验监控，将用户体验指标量化，能用数据验证设计有效性，完成设计闭环；4、参与塑造公司旗下各平台的整体视觉风格和品牌形象，制定视觉及交互设计规范，推动设计平台化、组件化；岗位要求：1、大专及以上学历，相关专业者优先；2、3年以上互联网公司设计或交互从业经验，具有B端产品的设计经验优先；3、能独当一面参与具体业务项目的主要交互及设计工作，参与方案设计并推动落地；4、关注设计趋势和前沿技术，推动团队整体实力的提升，积极主动、逻辑思维能力强，内心强大，能够承受极强的工作压力；5、 责任心强，良好的跨团队合作和组织协调能力，能够应对复杂产品线的挑战。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市万福达精密设备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1. 本科以上学历，三年以上电子及自动化视觉检测工作经验，有机器视觉行业或光学影像数据采集相关经验优先；2. 对机器视觉系统的CCD相机、光源、镜头配置有一定的认识，具备图像处理及机器视觉的算法知识。3. 熟练C、C++语言、VC开发环境、MFC构架,具有较强的编程能力；4. 熟悉数字图像处理的常用算法，熟悉halcon、图像处理MIL库、算法验证软件Inspection；5. 具有良好的专业英语基础、能够很好的阅读英语科技文献；岗位职责：1. 系统软件功能设计，软件系统架构设计，搭建软件代码框架；2. 客户现场完成设备的调试任务，使设备达到稳定使用状态；3. 参与手机外壳白点检测、手机TP屏贴合等相关软件编写；4. 视觉算法模块、上位机软件模块的开发；5. 现场的软件调试和工艺调试；6. 设备运行性能和测试数据验证；"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "深圳市鑫信腾科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户要求，制定机器视觉系统方案（主要为定位）及实施计划。2、视觉系统硬件选型，包括CCD相机、镜头、光源等。3、图像处理软件的编程、验证。4、视觉系统与自动化设备控制软件的集成及调试。5、能够对客户有针对性的快读和有效培训，客户现场的技术支持。6、清晰简明的以书面报告形式描述各项技术问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、图像处理相关专业。2、至少熟悉以下一种视觉开发系统：Vision Pro，Halcon或OpenCV。3、可独立承担项目，熟悉视觉相关设备选型，如相机、光源、镜头。4、熟悉VB.net或C#编程，熟悉常用算法和数据结构，有良好的多线程协调编程基础，具备软件架构设计基础。5、3年以上机器视觉或图像处理相关工作经验，有自动化设备开发、视觉引导相关工作经验者优先，如视觉引导机器人定位。6、有Vision Pro、Designer、康耐视Insight、OpenCV等机器视觉开发包开发经验者优先。7、具有良好的沟通能力、团队协作和保密意识，有上进心，抗压能力强，能够适应短期出差。"}
{"title": "软件&视觉工程师", "company": "上海戴屹科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、从事工业领域的机器视觉算法的实现与应用（定位、识别、检测、测量）；2、根据公司项目需求，设计与开发新的图像处理和视觉算法；3、对公司产品中现有的视觉算法从稳定性、处理效果和速度上做持续改进；4、负责算法测试、应用的相关工作，撰写开发文档。职位要求：1、熟悉C#、MS SqlServer和桌面端应用软件的开发；2、熟悉Hacoln、Vision Pro、康耐视智能相机的开发与应用；3、熟悉光源、相机、镜头等硬件方面的知识；4、熟悉上位机与PLC的通讯、以及上位机与设备IO信号的底层通讯、Modbus协议等；5、有3D双目视觉开发经验者优先，有底层设备通讯开发经验者优先；6、有底层机器视觉算法库开发、3D视觉算法开发经验者优先。7、英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料，以了解国际先进的视觉算法；8、能适应出差要求。工作地址：江苏省扬州市（德屹）"}
{"title": "机器视觉图像处理工程师", "company": "东莞市磐锐机电科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1.负责自动化设备系统图像处理模块的开发，维护2.负责图像相关的算法设计，标定设计岗位要求：1.熟练掌握C++或者C#编程，软件模块化和组件化2.熟练掌握数据结构，算法基础3.熟练使用halcon算法包，模板匹配，形态学，灰度，字符识别，检测，AOI等图像处理知识4.具备基本的光学打光方案能力5.良好的团队合作能力6.相关工作经验3年以上"}
{"title": "三维立体视觉算法高级工程师", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "三维立体视觉算法高级工程师工作内容：1. 基于2D、3D场景目标识别、测量算法研究；2. 神经网络、机器学习等算法在2D、3D识别中的应用研究。岗位要求： 1. 对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2. 硕士3年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3. 具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4. 精通图像处理、多目立体相机标定、立体视觉、三维机器视觉等技术；5. 熟悉神经网络、机器学习的基本原理、模型、方法；6. 熟悉OpenCV等开源算法库优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "征图新视（江苏）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、 本科以上学历，计算机/光学/模式识别/图像处理/应用数学/自动化等相关专业；2、 有机器视觉、检测系统、视觉定位系统经验，能熟练使用1种以上的视觉软件；3、 熟练C、C++、VC++等编程语言进行算法分析工作；4、 熟悉机器视觉、运动控制流程；5、 熟悉机器视觉行业或图像处理方面 ，能对相机光源和镜头选型并能提供解决方案；6、 熟悉机器视觉系统项目开发、机器视觉软件开发，有1年以上相关项目工作经验；工作职责：1、参与产品概念阶段的产品定义、决策评审2、参与产品整体方案的设计及方案评审3、负责产品测试方案的设计和测试流程制定4、参与样机的调试，协助分系统研发工程师进行问题整改、样机完善5、参与产品小批量的设备的调试，协助分系统研发工程师完成正式的生产资料、客服资料、销售资料6、协助产品经理进行产品发布7、负责定制项目的方案设计8、参与定制项目的部分光学研制工作9、参与定制项目的部分软件研制工作"}
{"title": "视觉和用户体验设计师", "company": "珠海腾云科技有限责任公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "1.根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；  2.负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；  3.能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现。  4.负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作。  5.根据各种相关软件的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计。  6.对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化。  7.维护现有的应用产品。  8.公司交予的其他相关工作    岗位要求：  1.精通photoshop,Illustrator等设计软件  2.较强的视觉把握能力，精通页面布局与交互设计  3.熟练掌握通过改进UI设计提升用户体验的方法，有实施经验  4.熟练网站页面设计流程与规范  5.有很强的责任心和团队协作能力，有一定的抗压能力"}
{"title": "计算机视觉算法专家（CV）", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "4-8万/月", "require": "1.负责灵云人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2.负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3.包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别； 4.负责人脸识别模型的设计、训练；5.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6.培养下属成员，提高团队整体专业技能。       任职要求：1.学历要求：   -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，博士优先，计算机相关专业。2.能力要求：  -熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有5年以上相关工作经验或者实验室经验；        -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握OpenCV编程；         -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；         -能够在TensorFlow/PyTorch/Keras上开展实验；         -能够对接人脸识别算法研究成果，能够对人脸识别算法进行工程实现和优化；         -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；         -有团队管理经验。"}
{"title": "三维立体视觉算法高级工程师", "company": "湖南省道通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 基于2D、3D场景目标识别、测量算法研究；2. 神经网络、机器学习等算法在2D、3D识别中的应用研究。任职要求：1.  对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2.  硕士3年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3.  具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4. 精通图像处理、多目立体相机标定、立体视觉、三维机器视觉等技术；5. 熟悉神经网络、机器学习的基本原理、模型、方法；6. 熟悉OpenCV等开源算法库优先。员工福利：1、丰厚年终奖+悬红项目奖+季度激励奖+月度激励奖；2、入职即购买五险一金；3、公司提供免费宿舍；3、提供伙食，自助餐形式；4、每月提供80元/人经费，可用于部门内团建活动；每周公司组织体育类活动（篮球、乒乓球、羽毛球）；当天提供下午茶（水果或糕点类）；5、员工生日礼物、传统佳节贺礼（春节/妇女节/端午节/中秋节）；6、公司为员工提供广泛的发展空间，公司开辟了管理、技术、营销三条职业发展通道，为员工可持续发展奠定基础；7、公司培训体系包括入职培训、技能提升培训、专项内训、中高级人才外派培训等。"}
{"title": "资深算法工程（视觉方向）(J11565)", "company": "作业帮教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5万/月", "require": "工作职责:1.负责计算机视觉或深度学习算法相关的前沿技术研发工作；2.负责图像中的目标检测，图像理解等相关算法研发工作；3.负责模型的性能优化。任职资格:1.具有良好的3D立体视觉或机器学习的理论基础，良好的数学基础及分析解决问题的能力；2.计算机、电子、应用数学等相关专业的硕士或以上学历，博士优先；3.在计算机视觉或机器人相关领域***会议或期刊CVPR、ICCV、ICRA、IROS、PAMI等发表论文者优先；4.熟练掌握至少一种Deeplearning框架，例如Caffe、TensorFlow、MXNet等，拥有多年实际项目经验，对网络结构设计、训练、大规模数据处理有丰富的实践经验；5.熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力。"}
{"title": "计算机视觉专家/高级专家—车内智能", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责1， 负责智能汽车视觉感知相关核心技术研发与产品设计，包括但不限于人脸识别，跟踪，图像识别，物体检测与跟踪，语义分割，视频语义理解，SLAM，3D视觉等；2， 跟踪并推进计算机视觉和机器/深度学习的***，并将这些技术部署到产品；3， 计算机视觉算法在实际应用领域的性能优化；4， 通过发表专利，论文等方式，提高小鹏汽车在人工智能，尤其是计算机视觉方面的影响力；岗位要求1， 相关专业（计算机，电子，统计）博士毕业+2年工作经验 或 硕士毕业 + 4年工作经验2， 深度学习的丰富经验（RNN, CNN, reinforcement learning）3， 至少熟悉一种深度学习架构（TensorFlow, Caffe, PyTorch, or CNTK）4， 扎实的代码能力5， 在视觉***会议（CVPR, ECCV, ICCV）或者期刊（T-PAMI, T-IP, IJCV）有论文发表6， 熟悉python/C++ 以及常用工具包（(Numpy, Matplotlib, Jupyter, OpenCV）7， 表达能力强，自我驱动力强8， 偏重人脸相关项目经验"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "南京鑫和汇通电子科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责视觉算法设计与实现；负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。任职要求：1.本科及以上学历，熟悉C++语言，OpenCV；2.机器视觉或人工智能相关专业，良好的数学基础；3.熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验；4.对机器学习常用算法有基本理解；5.积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；6.具备强烈的责任心和良好的沟通能力；7.有开发经验者优先。五险一金，周末双休，节假日全休，上班时间9:00-17:30  另有餐补+年终绩效奖金，员工旅游，出国机会，公司重视人才，为每位员工提供良好发展空间，我们公司充满着激情与梦想，期待你的加入！地理位置优越，距离三号线星火路地铁口5分钟。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "中瑞集团", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；2、 调研前沿CV算法，并进行实现；3、负责ADAS、DSM相关的技术开发，包括车辆检测、行人检测、人脸关键点检测、车道线检测等；4、 负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等；5、 负责前沿跟踪算法研究与优化，包括KCF、ECO、GOTURN等。任职资格:1、 硕士及以上学历（或本科且不少于三年工作经验），有计算机视觉或机器学习研究背景；2、 精通C/C++，熟悉MATLAB/Python，熟悉caffe、tensorflow、keras等常用深度学习框架；3、 扎实的计算机算法和机器学习知识储备，熟悉神经网络和深度学习；4、 有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀论文发表记录优先面试地址：深圳市宝安中心区海天路15-3号 卓越时代广场C座1702A上班地址：科技园联系人：江小姐 1390108701"}
{"title": "视觉软件算法工程师", "company": "深圳市壹科物联网技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-5万/月", "require": "图像处理算法软件工程师 岗位职责:研究开发公司主要产品即自动光学检测，自动定位，高精度测量设备中的算法及软件系统，主要负责视觉系统中的图像采集、图像处理算法和软件的开发。面对公司已有积累，整合公司现有模块产出产品，面对以前没解决过的问题，迎难而上，创新解决。岗位要求:1、本科具有2年以上相关工作经验，或硕士以上，光电、通信、计算机、电子、生物医学工程等专业的图像处理、模式识别、计算机视觉、自动化等相关方向2、熟练进行C++编程，熟悉图像处理各种算法且C++实现过一定算法，如拟合，分割，滤波，开源代码整合，论文代码实现，创新算法实现等，能快速学习领域知识。3、熟悉代码优化的各种方法如多线程/GPU4、思路开放，会fanqiang，会用Google查找资料的人才优先5、英语良好，能阅读业内英文资料和文档的人才优先6、有高精度非标/标准自动光学检测(AOI)设备工作经验优先，具有工业检测图像处理算法研究和开发经验优先7、希望在机器视觉行业深钻成为技术专家或成为行业产品经理的人才优先"}
{"title": "机器视觉应用开发工程师", "company": "重庆华数机器人有限公司", "where": "重庆-北碚区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、用户定制机器视觉系统的集成及应用软件开发；2、承担部分视觉系统测试工作；3、提供机器视觉系统解决方案，为客户做视觉系统选型；4、为客户解决机器视觉系统技术故障；5、撰写相关技术文档；6、为客户提供机器视觉相关技术培训； 岗位需求1、自动化、机电、计算机、图像处理等相关专业，本科及以上学历，工作经验不限；2、熟练掌握c++语言和Windows编程(Qt、MFC、C#中的一种程序语言)，熟练使用Visual Studio开发环境；3、有图像处理、机器视觉背景的优先；4、具有良好的学习能力，良好的团队合作能力；"}
{"title": "视觉交互设计师实习（应届生岗）", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、参与软件产品人机交互界面、用户操作流程等方面的交互效果设计，确保产品的可用性、易用性。2、负责软件产品视觉界面设计，确保产品的高完成度和美观度。任职要求：1、优秀的沟通，能够协同与推动各个部门一同完成方案实现。2、统招大专及以上学历，计算机、视觉设计、数字媒体相关专业。薪资待遇：1、底薪3000+绩效+奖金+年终奖+五险一金+各类补贴（节假日、生日补贴等）；2、公司每一年调薪1-2次，根据员工工作表现及公司发展情况，调整幅度不等；3、工作时间：周一至周五9：00—18：00，周末双休+国家法定休假日；4、办公环境优美，人际关系轻松、和谐；5、员工享受带薪假同时享受在岗基本福利待遇。"}
{"title": "GUI视觉设计主管", "company": "上海博昂电气有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、产品前期界面交互的研究、设计。2、设定软件产品的整体视觉风格和UI设计。3、进行移动端、PC端界面的设计工作。4、负责制作部分简单产品的demo,静态页面5、协助其他工程师完成部分简单的测试和维护工作。  岗位要求：1、1年以上GUI相关设计工作经验；2、精通AXURE、PS等设计软件，具有活跃的思维和创意、能独立完成设计任务；3、良好的沟通和团队协作能力、能准确理解和领悟公司需求；4、有较强的美术功底；5、沟通请附作品集或者链接。"}
{"title": "视觉算法工程师(图形学)", "company": "深圳积木易搭科技技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责： 负责图像处理或视觉定位等相关功能的开发；任职要求：  计算机相关专业，至少熟练掌握一门通用编程语言，熟练掌握C++，熟悉MATLAB、OpenCV优先； 扎实掌握图像处理的理论和相关知识，熟悉摄影测量相关理论优先； 有相关方面工作和研究经验者优先。"}
{"title": "计算机视觉算法实习生", "company": "上海倍肯智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "200元/天", "require": "职位描述：1. 图像、视频目标检测及识别的算法模型开发。 2. 单目、双目三维图像建模。 3. 360度图像全景拼接。 4. 图像预处理，包括图像增强等。  任职要求： 1. 研究生在读，数学、计算机 自动化以及模式识别等相关专业，一周至少来3天以上； 2. 熟练使用深度学习开发框架tensorflow， caffe以及pytorch等，并对fast-rcnn， ssd， yolo等算法模型有较深的研究。 3. 熟悉常用的数字图像处理算法，熟练使用opencv等开源视觉库，熟练使用C/C++编程，熟悉python。 4. 对图像三维建模、拼接以及图像增强算法有较深入研究。 5. 较强的英文文献阅读及研究能力。"}
{"title": "GUI视觉设计师", "company": "南京睿晖数据技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、2年以上APP或web端的产品设计经验，了解移动端和web端的UI设计规范，有完整的APP设计案例，注重设计细节。2、具有强烈的色彩感觉和创新意识，能敏锐捕捉时尚潮流的方向，有时尚的审美标准。3、 有良好的设计沟通交流能力，团队协助合作精神和工作的责任心，了解互联网设计流程。4、需提供以往案例作品岗位职责1、参与APP项目的设计定位，对整体视觉风格、设计流?趋势分析。2、负责项目web端，wap端和客户端的UI设计和资源输出.3、参与整个设计过程中的评审，负责视觉实现的检查，监督并提升产品视觉的实现质量；4、系统的设计出符合vivo人群及产品的UI。"}
{"title": "计算机视觉软件工程师", "company": "广州笨笨网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "1.视觉图像类深度学习算法人项目实施落地；2.负责视觉图像应用开发落地。岗位要求：1.硕士或以上学历，计算机、电子信息或软件等相关专业；2.有软件开发项目经验，有编程实现能力；3.熟练掌握C/C++、Python编程；4.熟悉windows、ubuntu环境编程；5.有图像处理\\模式识别\\计算机视觉\\机器学习相关背景、了解深度学习框架 （Caffe、TensorFlow、Torch) 者优先；6.学习愿望强烈、肯付出、肯钻研、不符合以上要求也考虑。学历要求:211或985学校，数学、计算机软件、图像识别、模式识别等相关专业"}
{"title": "高级计算机视觉算法工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位编号：0010·        Process images from monocular cameras, with tasks including object detection, ranging and depth of field estimations.基于单目摄像头图像处理，包括目标检测、测距和景深估计等·        Research multi-data fusion of images with laser, radar, GPS etc.研究图像与其他传感器（激光，雷达，GPS等）的融合·        Do 2D/3D reconstruction based on monocular cameras and stereoscopic cameras.基于单摄像头以及立体摄像头的2D/3D场景重建 Requirements1.       Master or PhD degree from  universities. A PhD degree is a strong plus.?重点工程院校硕士以上学历，博士优先2.       2-years working experience with a concentration in computer vision, pattern recognition, picture processing, applied mathematics, or equivalent.两年以上工作经验，计算机视觉、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业3.       Familiar with C, C++, Matlab, OpenCV, or other tools熟练使用C，C++, Matlab及OpenCV或其它工具4.       Excellent theory foundation, familiar with computer vision, and able to conduct independent academic research.具有较好的理论等基础，熟悉计算机视觉领域，可以独立进行相关学术研究；5.       Excellent English reading and information retrieval capabilities.良好的英文阅读以及文献检索能力6.       Preference to those candidates who have published a paper at an international conference or in a journal, especially in the field of computer vision, picture processing. Or alternatively preference for those who have won awards in international competitions.在计算机视觉、图像处理国际会议或者期刊上发表论文、国际比赛获奖者优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "厦门微亚智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.读码安装调试；2.项目售后技术支持。岗位要求：1.自动化/机械工程/计算机相关专业等；2.有相关经验或者优秀毕业生优先；3.能吃苦耐劳，积极配合工程师完成工作；4.工作地点：常驻宁德或者溧阳。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "江苏立讯机器人有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-3万/月", "require": "★上班地点可自行选择：1.昆山市锦溪镇；2.苏州市相城区康元路800号★1. 主导视觉项目的设计与开发（硬件选用、软件编写、使用调试）；2. 精通halcon算法，了解其它主流视觉算法；3. 攻关行业技术难点申请专利并指导中/初级工程师完成技术研究。4、大专以上学历，计算机、电气工程、机械工程、光学专业，光学或照明专业知识者优先考虑；5、2年以上工业自动化机器视觉检测行业项目经验；6、熟练使用VB.NET/C#/C++其中一种编程语言，熟练使用Visual Studio 开发平台；7、熟练使用Visionpro/halcon/opencv其中之一进行视觉应用程序开发；8、熟悉光源和相机选型，独立完成项目评估实施"}
{"title": "视觉设计师(中级)", "company": "深圳市文德数慧科技开发有限责任公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练掌握photoshop，AI等常用设计软件；      2.能独立完成常规的页面设计，和重要资源位创意banner；      3.个人理解能力良好，能在指导下，完成重要项目的设计配合；      4.熟悉岗位范围内的设计规范和流程交接要求（包含和前端交接）；"}
{"title": "WEB前端开发工程师（视觉项目组)", "company": "博纳德集团", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责人脸识别产品从设计到测试的完成，直至产品交付通过内部验收的全部过程2、配合后台开发人员实现产品界面和功能；3、利用各种Web技术模拟开发产品原型；   岗位要求：1、2年及以上前端开发经验； 2、至少有一年vue.js或react.js开发经验，结合业务需求，完成前端开发； 3、熟练编写结构良好，语义化的HTML、和CSS，高保真输出界面； 4、熟悉常用的JavaScript框架，如JQuery，Bootstrap等；5、有人脸识别项目开发经验优先"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "广东精标科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案；    2. 输出高质量的文档及算法原型；    3. 挖掘和规划公司核心技术，撰写技术文档或专利；    4. 负责公司基础算法平台规划和搭建。    任职要求：    1. 硕士及以上学历，图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好；    2. 对以下几个领域中的某个方向有深入理解，图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法，语音识别相关算法，行为分析及理解；    3. 熟练Python，C++/C；熟练使用一种深度学习框架，如Caffe，Caffe2，Torch，Pytorch，MxNet，TensorFlow等；    4. 良好的团队合作意识，思维敏捷，头脑开放、善于沟通。    5. 有过kinect、intel realsense 开发经验。"}
{"title": "算法工程师（机器人、AGV和视觉方向）", "company": "杭州中亚机械股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、相关专业，本科以上学历,相关系统算法研发三年以上工作经历；                                                                                                  2、具有扎实的数学功底及编程基础，熟练掌握相关编程语言；                                                                                                           3、热爱机械行业，具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，有实际项目经验者优先考虑。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "浙江源态环保科技服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.负责计算机视觉、模式识别、视频图像等算法研究、技术难点攻关与前瞻研究。2.负责计算机视觉、深度学习相关技术实现与产品的研发工作。3.负责深度学习模型调参和性能优化并推动其上线应用。4.编写算法模块设计文档。岗位要求：1.本科及以上学历，5年以上计算机视觉、模式识别、图像处理算法研究经验；2.熟悉物体（如：人脸、人体、通用目标）检测、分割、跟踪与识别基本算法；3.熟练使用至少一种深度学习工具，如Caffe、Mxnet、TensorFlow、Pytorch等；4.熟练掌握C/C++、Python等开发语言，熟悉Linux操作系统；5.熟悉OpenCV、Matlab等工具以及图像处理基本方法。6.具备团队精神，有良好的学习能力，沟通能力和独立解决技术问题的能力。"}
{"title": "图像视觉算法工程师", "company": "江西科骏实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责： 多视几何和图像处理算法研究和开发 ，包括以下方面： 多视几何（Multi-view geometry），相机标定（Camera calibration），立体匹配（Stereo Matching），光束平差法（Bundle Adjustment），sfm（Structure from motion），SLAM等。有以上某一个方向实际项目经验者优先任职要求：1.硕士及以上学历，计算机视觉，图形图像、数学等相关专业；2.熟练掌握C/C++或者Python编程；3.熟悉OpenCV, 熟悉图像处理理论；4.了解多视几何，双目/多目摄影机标定算法，SIFT/SURF等关键点检查/匹配算法；5.熟悉Ceres Solver等非线性优化库；6.熟练阅读英文论文文献，并能快速编程实现；7.具备良好的问题分析解决能力、学习能力；8.有深度学习框架（如TensorFlow,  Pytorch，Caffe）应用经验者优先考虑。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "博众精工科技股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、开发在图像分析以及机器视觉领域有应用价值的算法，开拓有发展潜力研究方向2、开发机器视觉、3D视觉检测及图像分析领域的相关产品任职要求：1、硕士及以上学历，有丰富的图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验，有3D机器视觉等领域相关项目者和GPU实际应用者优先2、熟悉图像处理算法的基础理论（包括图像的去噪、恢复、增强、分割、配准等），熟悉至少一个常用图像处理库（OpenCV、halcon）3、熟练掌握C/C++程序设计技术，具有良好的变成习惯；有熟练掌握MMX、SSE及并行程序设计技术者优先4、熟练阅读英文专业文献，具备高水平科研论文的撰写能力"}
{"title": "计算机视觉算法研究员", "company": "新华网股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2.2-2.9万/月", "require": "职责描述：1. 重点负责项目中计算机视觉算法的设计和实现，主要包括图像的检测、识别和标注等；2. 能够承担一定的系统框架设计、数据库设计等相关开发工作；3. 能够积极参加由FMCI团队组织的相关研究活动；4. 能够为其他研究团队同事提供相关帮助。任职要求：1. 扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通图像检测、识别、标注等常见任务；2. 较强代码实现能力，要求精通Python、Matlab，有Linux开发经验；3. 熟练CNN、RCNN、ResNet等模型，并具有丰富的实际应用经验；4. 具有模型压缩、模型加速、移动端机器学习模型的开发经验；5. 能够服从团队安排，责任心强，能在一定压力下完成多项任务；6. 具备团队协作能力，能够与内部以及外部团队完成多样化合作。"}
{"title": "外资机器视觉软件开发工程师", "company": "上海望达企业管理有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibilities, including but not limited to:1. To develop the automatic testing system software of visual inspection, and complete codeimplementation and unit system acceptance testing;2.To assist R&D engineer analyzing and positioning bugs and having remote debugging;3.To write and maintain software design documents pursuant to software functions;4.Planning, specification, creation, and documentation of software solutions utilizing our light and color measurement products with a focus on image processing developed primarily in .NET with VB and C#.5.Integration of complex systems for production inspection in factory environments.6.Writing and implementing communication protocols using standard communication conduits including RS-232 and TCP/IP.7.Educating customers and international distributors on proper use of CCD-based hardware and software systems for light and color measurement8.Installation, tailoring, and training of our solutions at the customer’s facilities9.Expert level technical support for both customers and Radiant Vision Systems internal associatesThis position requires experience in software programming, the practical and theoretical aspects of light measurement, various scientific modeling software, elementary electrical engineering principles, as well as software control of scientific hardware.1.Bachelor’s degree or higher in Computer Science, Electrical Engineering or Mechanical Engineering, or related field2.3 years of experience in computer programming for scientific applications3.Experience in optical engineering and/or light and color measurement techniques ideal4.Experience with scientific measurement instrumentation5.Strong mathematical skills, Strong problem solving, troubleshooting and organizational skills and Strong verbal and written communication skills6.Ability to interface equally well with customers, sales staff, product development engineers, as well as production managers in a team-oriented environment7.Matlab proficiency is a bonus.8.Having experience in developing software for industrial automation testing system in LCD and OLED display industry;9.Having experience in .NET development10.Familiar with Visual Studio development environment, and having good command of VB/C#programming;11.Having experience in uploading factory MES, CIM documents;12.Having experience with RS-232 (serial) communications and TCP/IP13. Good at communication, good language skill, strong logical thinking ability, and having clear mind in handling problems;14.Conscientious, careful, hard-working, proactive, responsible, and having strong executive ability as well as teamwork spirit and skill职位咨询电话：021-64850326  Nancy.tang简历投递邮箱：nancy.tang@wangdachina.cn"}
{"title": "计算机视觉/深度学习研发工程师", "company": "上海芯翌智能科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "-负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：检测、跟踪、分类、语义分割、强化学习、3D视觉和图像处理等-推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地-提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先任任职要求：-解决问题富有创造性思维，优秀的分析问题和解决问题的能力，对于挑战性问题的解决具有钻研精神 -熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和计算机视觉的基本方法，如分类、回归、聚类、概率模型等 D4-熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Shell/Python/Matlab 等脚本语言，具有较强的算法实现能力 - 在国际顶尖会议或期刊，包括但不限CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, AAAI, TPAMI,    IJCV等，发表过论文者优先"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "安兴精密（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.项目方案阶段初步控制系统设计，提供初步材料清单。2.项目实施阶段，编制逻辑图，与客户沟通直至控制方案确定。3.提供最终外购清单。4.项目安装调试，指导安装技术员。5.熟悉C++优先，或者VC/C#，能够运用工控机进行PC软件编写做运动控制和数据处理。6.熟悉视觉应用。7.熟悉通讯总线（编程）技术，如Device Net, CC-link,  Profinet,  EtherNet,  EtherCat之一。8.熟悉伺服电机的应用。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "西安铂力特增材技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司3D打印设备的相机控制模块的开发及算法的设计实现；2、完成负责模块的设计、开发及维护工作；3、完成负责模块的文档、代码管理。任职资格：1、计算机及相关专业统招本科及以上学历；2、有3年及以上视觉算法的开发经验；3、熟练掌握C++，有OpenCV实际项目开发经验。"}
{"title": "机器视觉与图像处理算法工程师", "company": "江苏万维艾斯网络智能产业创新中心...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求：机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向硕士及以上学历技术要求：a.    对机器学习、深度学习有过学习、项目开发经历b.    熟悉基于深度学习的图像检测、识别相关算法c.     熟练使用现有深度学习开源框架（如Pytorch、Caffe），了解其底层实现细节d.    熟悉模型压缩、定点化等优化方法e.    有异构计算或编译器设计经验者、软件开发经验者优先f.      有强烈的代码质量意识g.    有一定的创新能力，并且能够独立解决问题，有一定的抗压能力，善于团队协作。工作职责：负责计算机视觉算法在异构平台上的实现和优化，把握技术方向负责计算机视觉分析算法的工程化工作负责算法的集成和应用，系统开发和性能优化薪资：15K+"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "珠海市智迪科技股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、机器视觉行业2年以上项目经验。2、熟练掌握机器视觉系统方案设计。3、对相机、光源的造型及丰富的实践经验。4、对视觉算法设计有丰富经验（不限开发工具）。5、对硬件运动控制有一定了解。6、专业：计算机、自动化、机械、电子优先。职责要求：1、工业应用的视觉系统与产品的研发工作；2、相关技术文档的编写。"}
{"title": "机器视觉软件开发工程师", "company": "无锡埃姆维工业控制设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1.  应用VB、.net、C# 或机器视觉软件开发机器视觉影像系统:2、 对机器视觉常用硬件、如光源、相机、镜头、采集卡有一定的了解3、 有过机器视觉项目开发经验，从事过此类研发项目或开发项目4、 图像处理技术和算法的开发编程，机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发；5、 负责工业相机检测项目实施、安装、调试；工作要求：1.  工业自动化或计算机相关专业毕业，英语水平四级以上，读写无障碍；2.  精通C#、VB、.net等编程语言以及3D视觉，熟悉OpenCV/Vision Pro等相关机器视觉软件；3.  有自动化行业实习或项目经验、智能相机开发经验或机电项目经验者优先；4.  善于与人沟通，有团队精神，能承受一定的工作压力，适应加班、无需长期出差。"}
{"title": "C++开发工程师（图像识别、机器视觉）", "company": "上海妙文会展服务有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "职责描述：1、配合项目计划，负责系统功能模块设计、编码、调试工作；2、负责解决研发调试等系统中出现的问题；3、负责软件集成维护，确保整体稳定性，并按流程编写相关设计文档；4、软件实施，并确保软件正常运行。岗位要求：1.计算机、自动控制、图像处理等相关专业本科以上学历；2.熟悉VC++语言，熟悉vs开发环境，有windows平台下项目开发经验；3.数学基础好，掌握图像处理及模式识别的相关基础知识；4.有基于Opencv开发项目经验；有图像处理、图像检测、目标识别、图像配准、三维测量、标定和重建方面经验者优先；5.有OpenGL开发经验优先；6.具有良好的团队合作能力、语言表达能力及英文文献阅读能力；"}
{"title": "机器视觉软件工程师（智能检测）", "company": "开异智能技术（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "12-50万/年", "require": "1. 根据业务规划和需求，负责软件编写和优化的工作；2. 从事行业为印刷、电子、汽车零部件、食品、医疗等行业；3. 进行尺寸测量、缺陷检测、扫码等功能实现；4. 负责解决开发过程中的技术问题；职位要求:1. 计算机相关专业本科或以上学历；2. 3年以上C++应用软件编程经验，参与编写的软件（本人编码1/3以上），通过产品应用验证；3. 2年以上Qt编程经验，熟悉Qt信号传递机制、内存管理机制和样式表；4. 具有良好的编码风格；5. 熟悉常用的STL算法和容器，对迭代器具有深刻理解；6. 熟悉常用设计模式和面向对象编程的基本原则；7. 熟悉多线程编程，有过实际应用经验；8. 了解C++模板编程，对泛型和元编程有所了解；9. 熟悉C++11基本内容，了解C++14/C++17标准；10. 有机器视觉行业软件编写经历者优先；一经录用，提供优厚报酬！"}
{"title": "视觉工程师", "company": "无锡先导智能装备股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与产品的机器视觉设计与应用；2.对产品的机器视觉单元现场进行维护与调试；3.对机器视觉单元与现场PLC或客户MES系统通讯提供支持。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电气自动化相关专业；2.有三年以上自动化设备视觉应用相关经验；3.有一定的电气自动化实践基础，精通C/C++/C#语言和Visionpro/OpenCV视觉库优先考虑。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市元硕自动化科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机专业、行业经验2年以上，接收优秀应届生；2、熟练使用halcon或其他主流视觉编程软件如opencv等，熟悉自动化软件系统编程，能独立完成视觉项目；3、熟悉主流工业相机SDK开发者优先；4、善于学习新的知识，动手能力强，有进取心， 能独立思考；5、良好的推动能力和沟通能力，能够跨部门合作。公司员工福利：1、年终奖、绩效奖、全勤奖、高温补贴、工龄工资；2、带薪年假，传统节假日发放礼物或过节费；不定期发放水果；3、提供内部晋升及培训的机会；4、购买五险一金；入职一个月购买商业保险一份（意外险），公司承担费用；5、不定期组织员工文体活动、聚餐；不定期外出旅游；6、公司为员工提供免费宿舍，宿舍配有空调、热水器。公司环境舒适，氛围融洽，人性化管理，拥有更广阔的发展空间"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "昆山市烽禾升精密机械有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学解决方案；2、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3、现场进行视觉解决方案的调试和实施；4、能适应出差，客户现场问题的解决；5、及时文档的撰写及归档；6、部门经理、主管分配的其他工作和任务；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机。电子工程及相关专业，三年以上相关工作经验；2、能够熟练运用C#和VB进行二次开发；3、熟悉机器视觉原理和光源原理，工作经验丰富者可放宽学历要求；4、熟悉Vision Pro、Halcon等机器视觉开发工具；5、拥有良好的沟通技巧以及团队合作精神，工作责任心强"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "东莞市普密斯精密仪器有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、图像处理底层算法设计，编程设计及优化:2、根据具体的项目要求，针对关键技术，提供技术解决方案：3、跟踪最新的图象技术以及人工智能技术发展并将其融入公司的产品中。任职要求：1、扎实的c++编程能力和数据基础；2、熟悉机器视觉、机器学习基本理论以及开发流程；3、熟悉常用的深度学习开发框架（一种以上）如caffe、tensorflow等；4、熟悉常用目标检测分割网络(fcn、ssd、rcnn等）；5、熟练使用opencv/python等开发；6、良好的沟通和团队写作能力；7、本科3年以上工作经验、硕士2年以上。联系电话：0769-22660867  联系人：李小姐"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市道创智能创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责研究视觉中图像采集、图像分类、物体检测、识别、搜索等算法的实现，并成功应用到智能产品中实现商用价值职位要求1. 计算机，电子或自动化相关专业，本科以上学历2. 熟悉现有计算机视觉、深度学习开源框架，如OpenCV/PCL/Caffe/PyTorch/Tensorflow等3. 有丰富的图像处理及机器视觉项目开发经验，能快速实现算法4. 具备良好的团队合作和沟通能力，较强的逻辑思维能力和学习能力"}
{"title": "机器视觉算法工程师（HALCON OPENCV）", "company": "浙江汉振智能技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1，负责公司机器视觉项目的算法开发，软件开发，包括表面外观检测，颜色识别与检测，机器人定位与引导，字符识别(OCR)等2，公司一般项目所涉及的领域为：利用线阵相机对大幅面产品进行视觉缺陷检测；汽车零部件/3C零件的精密视觉测量；锂电，汽配等行业的2D/3D融合测量与检测任职要求：1，具有数字图像处理/机器视觉相关的项目经验（包括研究生阶段）2，熟悉一般视觉检测硬件结构和硬件特征，了解光源，相机，镜头的选型规则3，精通C++或者C#开发语言，能够使用VS或者QT进行项目开发4，精通OpenCV,Halcon中至少一种算法库"}
{"title": "初级视觉工程师", "company": "广东鑫光智能系统有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责按时按质完成分配的任务；2、负责分配业务的代码设计及编写；3、负责对已编写的代码进行单元测试编写；4、负责在项目现场对项目进行调试；5、负责根据要求制作产品说明书及相关文件。任职要求：1、有一定视觉系统软硬件开发经验，希望从事相关工作；2、了解图像处理及机器视觉相关知识，能完成简单的需求验证及方案制定；3、会使用C++ C#中的一种编程语言；4、具备基于opencv、Halcon 等视觉处理相关软件及库的开发经验；5、掌握C/S结构的开发，有非标自动化相关行业开发经验者优先；6、具备良好的语言表达能力与文档编写能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "长沙瑞感电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.机器视觉方案设计及选型、算法研发、软件开发2.现有算法的优化和完善以及嵌入式平台移植3.根据智能产品需求开发相关应用功能；任职要求：1. 研究生及以上学历，图像处理、计算机、电子、自动化等相关专业；2. 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识； 能够熟练阅读和理解英文资料；3. 熟练掌握嵌入式平台Linux，C/C++，Python, MFC编程，精通OpenCV等视觉算法库及工具，有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础；4. 熟悉常见的模式识别算法，掌握特征提取、特征统计和分类器设计；掌握图像增强、目标提取、分割以及跟踪、智能检测等算法和项目经验者优先考虑；5.具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；对产品有强烈的责任心，对先进创新专业技术有浓厚兴趣，具有创业拼搏精神更佳。***福利待遇***：1、提供地区内具有竞争力的薪酬 ；2、办理五险一金；3、完善的绩效、奖金及年终奖制度；4、定期组织活动，和聚餐；5、专业培训、技能提升；6、特别优秀者提供公司期权，原始股权。***特别欢迎回长沙发展的湘籍同学！！！***公司介绍：长沙瑞感电子科技有限公司成立于2017年6月。致力于物联网和军民融合领域、先进电子信息、人工智能技术研究开发，打造智能化产品、传感器等。公司有多种智能高科技产品。在公司，你可以不断学习新知识，不断进步！我们是极客，追求优质、创新、先进。我们很开放，你的才智自由释放。我们有梦想，和公司一起实现你的人生价值。如果你有能力、 自信、激情、正直 、务实 请加入我们！公司是创业公司，寻找共享未来财富（股权）的合伙人。"}
{"title": "视觉应用算法工程师 图像处理", "company": "南京汇川工业视觉技术开发有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.基于机器视觉平台库，负责工业场景下机器视觉算法解决方案的开发以及验证；2.结合公司已有基础模块，发挥个人在视觉系统集成上的创新能力，构造完整的视觉系统方案，形成行业专机产品；3.基于对工业视觉和工业工艺的深刻理解，协助机器视觉平台库算法模块优化、协助行业专机产品竞争力提升。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、自动化、电子等相关专业；2.至少熟悉以下一种机器视觉平台：Vision Pro，Halcon，CVB或OpenCV；3.可独立承担项目，熟悉视觉相关设备选型，如相机、光源、镜头；4.熟悉C/C++等编程语言，熟悉常用算法和数据结构，有良好的多线程协调编程基础，具备软件架构设计基础；5.有3年以上机器视觉或图像处理相关工作经验、有自动化设备开发或视觉引导相关工作经验者优先；6.具有良好的沟通能力、团队协作和保密意识，有上进心，抗压能力强，能够适应短期出差。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "江西高创保安服务技术有限公司杭州...", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-5万/月", "require": "1. 了解常用的图像处理、计算机视觉算法，较好的工程实现能力。2. 对机器学习、深度学习、计算机视觉等其中之一算法原理有深入理解。3. 熟悉C++或Python编程语言，熟悉Windows或Linux下的编程开发。4. 编程能力突出者优先，有参加过数学建模、电子竞赛者优先。5. 优秀论文发表者优先。6、有人脸识别、物体检测、目标跟踪等相关经验者优先考虑。7 、硕士及以上学历，优秀本科可以考虑。"}
{"title": "算法工程师（机器视觉）", "company": "哈尔滨福特威尔科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：依据项目需求，研发、改进立体视觉、运动恢复结构（SFM）等机器视觉算法；依据具体功能要求，设计合理、有效的图像处理算法；利用matlab、Python或c++等语言，实现所设计或改进的算法；职位要求： 具有良好的团队合作精神、逻辑思维和创新能力，热爱工作中的挑战，对新兴技术有良好的领悟能力；能熟练使用matlab、Python或c++等语言实现机器视觉算法；具有良好的查找、阅读、分析和实现英文文献中算法的能力；具有扎实的数学理论功底；"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "东莞市欧特自动化技术有限公司", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求： 1、计算机/信息管理/自动化等相关专业； 2、有1-2年以上机器视觉行业相关开发经验；熟悉机器视觉检测原理，光源选型环境搭建； 3、具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，掌握机器视觉理论和应用； 4、有开发多种机器视觉系统经验优先，例如：用于各种半导体、汽车电子、各种零部件等的外观检测测量，包括被测件是否存在、定位、大小、形状、数量、颜色、污点、刮痕等等。也可识别各种一、二维码。或熟悉使用软体NI Vision（Labview）、或Halcon设计运用视觉模块； 5、具有较强的动手能力，有较好的沟通能力和团队合作精神，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研。6、英语熟练，可独立进行交流。"}
{"title": "平面/视觉设计（实习）", "company": "遨为（上海）数字技术有限公司", "where": "南京", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【岗位职责】1、配合其他设计师优化产品需求，完成产品开发过程中所需要的设计；2、能够有效率高质量的完成产品宣传中所需的设计，如：海报、单页、展板等内容；3、了解软件图标设计基础知识，有相关设计作品者优先【任职要求】1、有设计学专业基础，本科或以上相关专业***；2、审美能力强，能够独立完成并提供较高质量的设计作品；3、学习能力强，了解设计所需要的工具和软件，如Adobe Creative Cloud、Axure、Sketch等等；4、沟通能力强，工作认真负责，服从工作安排。"}
{"title": "高级软件工程师（三维视觉检测）", "company": "新拓三维技术（深圳）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，开发并维护基于三维点云、网格的交互系统软件，编写相关技术文档；2、负责软件GUI开发，承担部分软件功能模块、插件开发；3、完成软件框架设计、代码编写、功能实现以及后期优化改进；任职要求：1、精通面向对象C++编程语言；2、有3年以上C++/QT项目开发经验，有完整商用软件开发经验；3、擅长QT开发框架，熟悉OpenGL；4、有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程，有良好的软件工程知识；5、具有较强的需求分析和系统设计能力； 6、有良好的沟通表达能力，具备团队协作精神，有责任心，工作态度积极认真；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "广州市翔声激光科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、专业基础扎实；2、熟练C/C++语言，有windows、linux开发、Qt、UI设计开发经验或Opencv，Halcon，MIL等使用及图像处理算法经验（优先）3、沟通、学习能力强、个性沉稳、能吃苦，较强的动手能力4、能适应外地出差、对激光控制和机器视觉有浓厚的兴趣5、有良好的编码习惯及相关技术文档的编写6、熟练使用计算机通信接口及简单的基础电路7、能读懂对应的英文开发文档职位要求：本科以上学历，计算机、软件、电子、电气、自动化等理工科相关专业"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉金运激光股份有限公司", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "图像视觉开发工程师岗位职责：1、负责公司计算机视觉图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；2、基于HALCON、OPENCV平台进行图像分类、检测分割、识别等技术的算法研发；岗位要求：1、有三年以上计算机自动化或图像处理工作经验，熟练掌握C/C++开发语言、熟悉mfc ；2、熟悉HALCON、OPENCV等平台，有过实际项目经历者优先；3、较强的人际沟通能力和语言表达能力。"}
{"title": "机器视觉(图像处理软件)算法开发工程师", "company": "江苏科思机电工程有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述：1.和团队一起从事机器视觉应用系统的设计开发2.根据项目进展与安排，在规定的时间内协同团队完成编码工作并编写相应的文档。任职要求：1.本科以上学历，熟悉图像处理、模式识别、应用数学相关研究方向，熟悉数字图像处理与机器视觉理论及算法。计算机及相关专业，应届生或有相关工作经验均可。2.良好的团队协作精神、良好的职业道德，具有优秀的自主学习能力，自我管理能力；3.有计算机视觉、机器学习基础、模式识别等学习、应用经验；熟悉计算机视觉或图像处理领域的一般算法。4.精通C/C++，有使用OpenCV，OpenGL的经验，能采用上述语言实现图像处理的软件系统。每年根据公司业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬。提供养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险"}
{"title": "机器视觉工程师（武汉）", "company": "艾普工华科技（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事计算机视觉、图像识别、视频内容理解等领域的研究和开发工作；2、负责计算机视觉领域前沿算法跟踪、算法实现及系统研发；3、负责参与产品需求设计，结合实际需求，提供技术解决方案；4、支持公司相关产品在计算机视觉领域的研究；5、完成领导交办的其它工作。任职要求： 1、从事计算机视觉或者机器学习等相关领域的开发人员；2、有opencv等图形图像处理相关研发经验者优先；3、有图像识别、语义分割、关键点检测等图像领域的算法研究项目者优先；4、精通python或者C++等图像处理相关编程语言，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；5、能接受一定程度的出差。"}
{"title": "软件/视觉工程师", "company": "深圳汉和智造有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目视觉系统方案设计、物料选型、程序调试等工作；2、负责运动控制卡的程序编写、轨迹规划、软件界面等上位机软件设计工作；3、负责项目整机控制系统方案设计与编程，包括控制方案选型、外围电路设计、上位程序调试等；4、负责样机的调试与验证，分析现场问题并提出有效解决方案。任职资格：1、本科以上学历，自动控制，软件工程等专业；2、三年以上软件相关工作经验，精通上位软件、机器人控制与应用开发，精通运动控制卡，控制器的软件和界面设计，能熟练使用VB、VC、LabVIEW等编程语言；3、熟悉康耐视、基恩士和欧姆龙等视觉系统的选型设计以及程序开发。"}
{"title": "机器视觉工程师（仓山方向班车接送）", "company": "福建晟哲自动化科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、技术和培训文档的编写。岗位要求：1、3年以上机器视觉、自动化软件开发经验2、熟练阅读中文、英文技术文档；3、具备扎实的图像处理、模式识别、机器学习、机器视觉等理论功底；4、精通VC++、MFC、C#等语言开发工具；5、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉视觉软件者优先；6、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；7、本科学历以上，硕士生优先，计算机软件、图像处理、自动化软件相关专业福利待遇：单休+五险+仓山班车接送+包住+年底奖金丰厚+带薪年假+过节福利+定期体检+出差补贴面试及工作地点：开车路线：福建闽侯铁岭工业区一期洋屿路8号乘车路线：坐33路或38路至流洋站下车，坐602直福源机械站下车（厂门口）联系方式： 0591-22622865  陈"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1）手机和AR设备视觉算法研究。研究适合于手机平台、AR设备（眼镜）的视觉跟踪算法；2）跟踪定位功能开发。根据应用软件统一设计要求，实现视觉跟踪定位算法程序；3）配合应用软件开发。参加AR应用开发，根据应用适配、调整算法，修改程序，参与相关应用功能的软件开发。任职要求1，热爱虚拟现实、增强现实技术，有意从事相关算法开发；2，计算机专业的本科、硕士，或应用数学专业，具有计算机视觉专业相关理论基础。3，能够不依赖于matlab等工具开发算法程序。3，技能：1）熟悉视觉SLAM原理，掌握相关理论知识，从事过相关算法研究与实现。或熟练掌握计算机视觉相关图像处理算法。2）掌握C++、C##中至少一种；熟悉VS或Android SDK。4，素质1）团队合作意识强，善于沟通合作；2）责任心强，做事认真、仔细，有耐心；3）理论基础扎实，逻辑分析能力强，注重算法设计的工程实用性；4）具有独立承担任务、自主完成的能力。"}
{"title": "视觉软件算法工程师", "company": "深圳鸿泽自动化科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉产品项目的评估、开发。2、负责对后环节软件工程师及技术支持工程师进行基础和视觉部分使用培训。3、负责视觉项目的产品管理。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上机器视觉系统开发调试经验。2、1年以上独立负责视觉开发经验。3、有图像检测和处理算法基础。4、对于缺陷检测有一定的经验和认识。5、熟悉Halcon，Opecv、Matlab等图像处理软件。"}
{"title": "机器视觉项目经理", "company": "长春市阿尔法像素科技有限公司", "where": "长春", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "至少掌握1门开发语言，至少熟悉opencv、halcon、visionpro，能够独立承担项目开发工作至少掌握1种运动控制卡开发熟悉一种3D相机使用及开发 项目经验丰富者。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "海宁思核科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-5万/月", "require": "你将会：    验证、实现Computer Vision、Deep  Learning领域的前沿研究，参与技术的工程化工作，开发和优化视觉算法，推动算法在实际场景中的落地和迭代。涉及：1、Deep  learning/reinforcement learning；2、Computer vision algorithm, including object recognition, feature  detection and pattern matching；3、3D reconstruction.        我们希望你有如下的经验和能力：    1、本科及以上学历，C++、Python编程扎实，优秀的算法、数据结构基础；    2、有计算机视觉领域算法研发经验，如物体检测识别，场景分割、目标跟踪，场景识别等；    3、强烈技术热情和学习欲望，快速掌握新知识；    4、出色的解决问题能力，乐于技术分享和讨论。        以下的经验和能力会是加分项：    1、熟悉Tensorflow或类似的机器学习框架，熟悉CNN和RNN其中之一；    2、在计算机视觉或机器学习领域A类会议或期刊上发表过论文；    3、参加过ACM World  Final。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳百迈技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责现有机器视觉AOI产品的图像算法的开发维护与优化；2、负责相关领域的图像处理技术跟踪、研究及开发。职位诱惑1、研发公司，尊重技术，学术氛围浓厚；2、年底双薪，六险一金，年度体检，部门团建，福利齐全；3、与国际一流的机器视觉公司同台，快速提升个人能力。任职要求1. 本科及以上学历，数学/计算机等相关专业优先；2. 具有较强的编程能力，熟悉C/C++语言；3. 具有机器视觉或图像处理方面相关项目经验者优先；4. 良好的英文阅读理解能力；5. 良好的沟通与表达能力，良好的团队合作精神和态度。"}
{"title": "计算机视觉/深度学习高级工程师（外观缺陷检测方向）", "company": "江苏精研科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "ü 负责3C/电子/精密工业品表面缺陷检测分析算法的研发，例如缺陷品图片的预处理、感兴趣区域（ROI）的提取等ü 基于图像处理和图形学的分析，交互，形变，分类等ü 负责基于深度学习（卷积神经网络）的分析算法的研发，工作内容包括但不限于：适用于二维/三维的卷积神经网络ü 基于深度神经网络的二维/三维图像识别、分割、检测算法工作地点：上海/无锡职责要求:ü 精通Linux下C/C++编程，Python编程ü 熟悉深度学习相关算法原理，熟悉深度学习常用类库ü 有计算机视觉、机器学习或图象比较分析等方面相关研发经验ü 有在Linux下单机多GPU或多机多GPU方面编程经验者优先ü 对于高级研发职位，有在计算机视觉（CVPR，ICCV，ECCV，PAMI），机器学习（ICML，NIPS，ICLR）等相关会议或杂志发表深度学习相关论文者优先"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "上海柴孚机器人有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：  1、负责目标检测、跟踪识别与三维重建；  2、负责实现机器视觉算法编码；  任职资格：  1、计算机、图像处理、模式识别、人工智能等相关方向专业； 3、精通C/C++，Matlab等编程语言 ，熟悉矩阵分析、刚体运动、仿射变换、非线性优化等计算机视觉常用数学知识，有良好数学基础；  4、熟悉PCL、OpenCV算法库； 5、熟悉摄像头参数、性能，了解相机标定原理，了解结构光、RGBD深度摄像机原理；  6、具备稠密重建（密集匹配）、立体匹配、点云配准，融合，降噪等点云处理相关算法的研究经验；  7、了解SIFT、SURF和ORB等图像特征的提取算法，了解图像拼接算法；  8、了解图像模式识别算法，了解深度神经网络、机器学习等人工智能模式识别技术。本岗位欢迎应届毕业生联系实习"}
{"title": "3D视觉应用工程师", "company": "上海览白智能科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1、了解客户需求，根据需求，制定3D机器视觉系统解决方案；  2、进行3D视觉系统平台开发和维护；  3、进行视觉系统的定制需求的实现；。 职位要求  1、自动化、机电、计算机、光电等相关专业，本科生及以上学历  2、熟练掌握C++语言和Windows编程，熟练使用VS开发环境；熟悉c#语言。有3D项目经验者优先；3、有图像处理及机器视觉的理论基础，算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库经验者优先；  4、熟悉了解基恩士，康耐视3D视觉产品优先5、能适应出差；能熟练应用英语进行书面和日常沟通优先"}
{"title": "机器视觉工程师/软件工程师", "company": "武汉三工光电设备制造有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1. 负责自动化产线中视觉定位、视觉表面质量检测模块的开发、维护；2. 根据产品或项目需求，进行软件程序的开发、编写及维护工作；3. 结合操作设备硬件构思控制软件编写方案，包括软件编制资料的收集、整理、归档和操作说明书的编制；4. 负责项目的调试和运行，对其编制的软件进行验证；5. 了解产品工艺流程，编制逻辑原理框图。任职要求：1.本科及以上学历，机器视觉、计算机、电气自动化、电一体化等相关专业；2. 有3年以上工业领域机器视觉定位、识别、缺陷检测、运动控制编程等项目经验优先；3. 精通C++或图像处理相关编程语言，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；4.熟悉OpenCV或Halcon等图像库函数与开发工具；5.有较强的逻辑能力、清晰的思维能力和良好的表达能力，有良好的编码习惯；6.有激光行业和自动化行业软件开发经验或机器视觉相关开发经验优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "北京海研自动化科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、熟悉机器视觉基本原理和选型。2、熟悉机器相关软件，可以熟练应用VC++、C#、halcon、opencv其中多项者优先考虑，或熟悉康耐视visionpro等系统集成者。3、能独立承接项目者优先考虑。优秀应届生，能力突出者可放低相关要求。"}
{"title": "机器视觉实习生", "company": "深圳市霍克视觉科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、 理工专业，大专或以上学历；2、 有志于长期在本领域发展；3、 学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真，细致，敬业；4、 具有良好的团队合作精神，性格开朗，善于沟通，有责任心和上进心。5、 协助工程师对待测试的产品进行方案评估（选择合适的相机、镜头、光源等硬件）；6、 根据确认好的硬件以及需求，生成方案文档；7、 协助应用工程师后期对方案的实施；"}
{"title": "算法工程师-机器视觉", "company": "中国科学院自动化研究所", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：参与视觉标定、图像处理、视觉检测相关领域项目产品研发；视觉标定、图像处理相关算法的研发与实现；基于视觉标定产品的集成、测试与维护；撰写专利、论文及相关技术文档要求：硕士及以上学历，博士优先，计算机、通信等相关专业；熟练掌握C#/C++，熟悉WinForm/QT开发优先；熟悉计算机视觉常用算法及其应用，熟练使用OpenCV/Halcon等；具有三维重建、深度学习项目开发经验者优先；具有良好的沟通能力和较强的团队意识。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "无锡奥特维科技股份有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位职责：1、负责视觉系统的方案设计（包括光源、相机、镜头等硬件方案），算法设计，代码实现及测试。2、配合进行新品评估；3、编写相关技术文档；4、负责稳定前的相关维护工作；5、完成组织目标及上级交办的其他工作。任职资格：1、图像处理、模式识别、数学、物理、计算机，自动化等相关专业，本科及以上学历 ；2、1-2年以上经验，具有良好的数学功底，具备丰富的数字图像知识和模式识别基础知识，熟练使用常用视觉开发工具1-2种；3、熟练掌握C/C++, C#编程语言，有良好的程序设计习惯和编程能力；4、有机器视觉整体方案设计经验者优先；5、较强的工作责任心，敬业精神,良好的沟通能力。"}
{"title": "工业视觉应用工程师", "company": "深圳市海生自动化技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1，根据项目需求，搭建一整套完整的视觉系统，包含相机镜头选型，光源测试等工作；2，视觉项目调试，根据已有工具和支持，在现场进行视觉项目开发调试，有一定的代码编程能力；3，与视觉厂家以及项目相关的自动化方案对接岗位需求：1，计算机，机械电子相关专业，2年以上视觉相关工作经验；2，热爱视觉相关工作，有意愿投身其中；3，能接受出差，一般广东省内"}
{"title": "视觉算法工程师（3D方向）", "company": "上海大界机器人科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作内容：·负责3D相机的选型、标定、数据处理；·利用3D点云数据进行配准、平面分割、特征提取与识别、三维重建；·利用3D点云数据辅助机械臂与底盘的定位.岗位要求：1-3年经验·计算机，自动化相关专业毕业，本科以上学历，具有实际的3D点云项目开发经验；·熟悉3D相机的选型、标定；·熟悉3D点云的滤波、配准、分割、特征提取等算法；·熟悉常用的三维重建算法；·熟练使用Linux开发环境以及PCL库；·熟练使用C++语言及常用的数据结构，理解面向对象编程，具备良好的代码风格； ·良好的沟通能力及处理困难问题的能力，对机器人行业充满热情."}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "南京聚特机器人技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，信息、计算机、自动控制专业优先；2、熟练掌握C、C++编程语言，有Linux、Android平台开发经验者优先；3、熟悉光学成像、光学测量、相机参数校正等技术原理；4、熟悉OPENCV；5、能阅读英文文献；6、了解人工智能框架者优先。"}
{"title": "技术员（自动化视觉）", "company": "四川安和精密电子电器有限公司", "where": "绵阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责机器视觉系统的现场安装，调试、维护等；2.负责视觉相关项目的前期打光与图片整理，及各检测项的不良实物整理；3.简单视觉程序的编写与调试；4.完成上级领导安排的临时事项。任职要求：1.大专及以上学历，电气工程、工业自动化、机电一体化、机械、计算机等工科相关专业教育背景优先考虑。2.1-2年以上机器视觉设备调试或现场维护经验，有VB\\C#\\C++语言编写基础及调试能力的优先考虑。3.了解或自学过visionpro\\Halcon或其他图像处理软件的优先考虑。4.熟悉自动化控制流程、熟悉电气自动化硬件及相关原理。5.较强的自学习能力、思维逻辑清晰、乐观开朗、有责任心、团队感强、表达沟通能力好。"}
{"title": "机器视觉软件开发工程师", "company": "福州富昌维控电子科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、参与机器视觉项目评估、设计与实现2、编写图像处理相关算法，实现对目标的各种检测与测量3、编写相关软件实现视觉与机械控制器之间的通信与控制岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业；2、有比较扎实的C/C++语言基础，对数据结构和软件思想有比较深的理解和掌握；3、做事积极主动，有责任心，有上进心，有良好的沟通能力。4、对新技术有浓厚兴趣，希望在AI方向有所成长的有限考虑；熟悉opencv、linux、qt等技术者优先考虑"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "苏州搏技光电技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、完成机器视觉镜头、光源、相机选型，视觉系统的搭建和方案设计； 2、使用C#/C++配合Halcon完成视觉系统开发和调试； 3、协助领导完成视觉相关工作，帮助同事解决技术难题。职位要求：1.精通C++或C#或VB.net和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先考虑 ； 2具备两年以上Halcon视觉项目开发经验.有OpenCV开发经验优先考虑 3.熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先； 4.具有AOI设备机器视觉方面的开发经验者优先考虑; 5.能够服从公司领导安排的，可以经常性出差的优先考虑"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "成都泓睿科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.计算机、人工智能与模式识别或图像处理相关研究方向本科及以上学历。2.熟悉图像处理算法及应用。3. 精通C++，C#，VB至少一种，熟悉Halcon或者OpenCV，Matlab至少一种。4. 一年以上机器视觉应用开发经验,能独立完成机器视觉方案设计，开发，调试工作。5.有良好的英语基础，能够快速阅读并翻译英文技术资料。6.有较强的学习及技术创新能力。7.有较好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "东莞三星视界有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.视觉项目评估，打光，硬件选型2.视觉UI程序编写3.检查项目视觉算法编写任职资格：1.熟练掌握C#，VB.net,C++中一门语言2.熟练掌握Halcon,VisionPro，OpenCV中一个工具3.进行过视觉项目开发4.了解深度学习相关知识优先5.了解三菱PLC程序优先"}
{"title": "资深算法工程师（计算机视觉）", "company": "西安三星电子研究有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "21-35万/年", "require": "岗位基本职责： 带领团队将机器学习技术应用于自动驾驶系统；深度学习、机器视觉相关的算法研究与工程实现。 工作能力要求 1. 在机器学习，计算机视觉方面有深入研究，并发表过高端会议或期刊论文，掌握核心算法； 2. 拥有深厚的C/C++及python开发经验，有扎实的图像分析，模式识别理论基础和丰富的实践经验；理解目标检测与跟踪、目标识别等常见的计算机视觉处理任务； 3. 热衷前沿技术，对人工智能有极大的热情，欢迎加入我们。    学历要求 博士学历 计算机电子相关专业     如对以上岗位有兴趣，请将中英文简历发送至：srcxianhr@samsung.com;并在邮件标题添加：姓名+学校+意向职位"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "北京三星通信技术研究有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "从事基于深度学习的文字/图像检测、识别、分割、跟踪、人体姿态估计、视频分割、生成对抗网络等算法研发职位要求：1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业2.熟悉Python或其它至少一种脚本语言3.熟悉C/C++编程4.熟悉深度学习理论和算法5.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)  6.对前沿技术有热情，有良好的团队合作精神深度学习方向：1.熟悉基于深度学习的文字/图像检测、识别、分割、跟踪等，有实际项目经验2.在该领域发表过优秀论文者优先3.在该领域参加竞赛并获得优异成绩者优先深度学习优化方向:1.熟悉深度学习模型优化和加速算法，有实际项目经验2.熟悉深度学习嵌入式移植和优化，有实际项目经验生成对抗网络方向:1.熟悉生成对抗网络基本理论，熟悉该领域前沿2.熟悉生成对抗网络在语义分割、样本生成、风格转换、自动着色、图像生成、图像编辑、对抗攻防等领域的应用，有实际项目经验3.数学功底扎实，英文文献阅读能力强人体姿态估计方向：1.熟悉Human Pose Estimation/Tracking, Hand Skeleton, Head Pose Estimation，densepose, 3D pose, activity recognition等，有实际项目经验2.在该领域发表过优秀论文者优先3.在该领域参加竞赛并获得优异成绩者优先视频方向：1.熟悉基于视频的检测、分割、跟踪、定位、分类、行为识别等，有实际项目经验2.在该领域发表过优秀论文者优先3.在该领域参加竞赛并获得优异成绩者优先"}
{"title": "机器视觉研发技术助理", "company": "江苏珩图智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：    配合技术工程师进行3D工业在线监测项目的软件系统项目开发；    配合销售人员做售前系统方案和售后技术支持工作；    参与公司的自主软件产品的开发，编写产品的操作说明，整理技术文献及文档；    管理公司实验室；        任职资格：    本科以上学历，理工科背景，有丰富的机器视觉技术经验；    有良好的英文基础，可以熟练阅读各种英文技术文献和文档；    具有良好的学习能力，对前沿技术有强烈的求知欲；    精通图像处理及光学知识，熟悉机器视觉相机、镜头、光源等操作及维护；具有良好的C++背景；            公司介绍：    江苏珩图智能科技有限公司是一家专业从事工业三维机器视觉应用开发的高科技公司，公司主要产品：3D工业相机、2D工业相机、通用型智能视觉软件等。            福利待遇：    除了内勤人员外，所有员工都实行底薪+项目提成制，待遇颇丰，上不封顶；    社会保险，五险一金，可根据员工要求，交在上海或者其它不同城市；"}
{"title": "视觉算法工程师 (MJ000025)", "company": "优奈柯恩（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-5万/月", "require": "【岗位职责】1.\t负责公司*** (包括交互技术、3D 视觉和视频图像处理等相关领域) 的探索, 设计及具体代码实现；2.\t负责公司各个产品线中涉及的算法以及软件开发相关的支持和指导工作；3.\t针对不同的硬件平台，对各类软件/算法实现进行移植和优化。【任职要求】1.\t本科及以上学历 (硕士以上优先)，计算机、电子工程、自动化、人工智能、模式识别等相关专业；2.\t熟练掌握 C/C++和 Matlab 等编程语言，熟练掌握编程工具 Viusal Studio 开发和 Matlab 仿真，熟悉 OpenCV 图像处理库，能独立完成项目或模块的开发；3.\t对计算机视觉领域有较好的理解和浓厚兴趣，有图像处理、模式识别、信号处理、人工智能等相关的经验。【加分项】1.\t有原创型论文或者专利的发表。2.\t参与过大型计算机视觉相关的项目开发经验, 有摄像头标定和三维重构项目经验优先。3.\t有界面开发 (例如基于 QT, MFC, C#等界面开发) 以及 OpenGL 开发经验优先。4.\t有不同平台（Linux，ARM）的移植经验优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "上海弗利信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "职位描述：1、负责先端技术探索和研发（涉及机器人视觉及控制、工业大数据采集、分析、基于图像分析的零部件缺陷检测等）；任职要求：1、熟练掌握python编程和常用图像处理库，有实际项目经验（M）；2、有机器人视觉控制项目（或竞赛）经验（M）；3、有工业大数据分析项目（或竞赛）经验（O）；4、有基于图像的零部件缺陷检测项目（或竞赛）经验（O）；其他要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上相关工作经验；3、有GIT开源项目参与经验者优先；4、日语没有硬性要求，但是如果熟练公司会有语言补贴。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "宁夏小牛自动化设备有限公司", "where": "银川", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机图像处理相关专业，从事1年以上相关工作的本科学位或应届硕士学位 2.精通图像标定、边缘检测、模式识别等传统图像处理算法 3.能够熟练使用MatLab，以及Opencv等软件进行图片分析 4熟练使用.net以及C++语言编程 5.熟悉基于Caffe的深度学习算法者优先"}
{"title": "UI视觉设计师", "company": "尼克集团", "where": "沈阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：针对项目需求，设计出不同的UI视觉风格，包括PC端、iPad端、移动端界面设计和各类icon设计等，有较强平面排版功底，注重细节处理；任职要求：1、具备独立完成产品界面、图标的设计能力；2、对IPAD互动营销系统、手机端互动应用产品的人机交互方面有自己的理解和认识；3、具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计；简历请附作品  谢谢！！ 同时招聘实习生！！"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州德龙激光股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1、  本科以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业；2、掌握或了解C++编程语言；3、掌握或了解Halcon、OpenCV等图像算法4、具备良好的团队合作、积极主动沟通意识；5、具有良好的分析、解决问题的能力，对攻克疑难问题有浓厚兴趣 工作职责：1、负责现有公司的AOI软件平台的开发维护和升级；2、负责设备软件技术文档编制；3、负责设备软件部门的售后技术支持；4、完成上级交代的其他任务"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "巨轮智能装备股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器人视觉相关程序设计编写及测试；2.完成视觉相关的项目实施，参与机器视觉与机器人应用集成工作。3.相关专利和技术文档撰写.设计测试用例，协助制定测试方案，并分析测试结果和解决技术问题。任职要求：1.大学本科以上学历，计算机、自动化、机械工程等相关专业毕业;2.熟悉程序编写语言 C、C++、C#，能适应在window及linix编程的优先考虑；3.具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库；4.使用过至少一种VisionPro，Halcon，OpenCV，LabView图像处理软件5.具备设备硬件安装调试经验；6.具有机器视觉与机器人集成的经验优先；7.5年以上相关工作经验；8.认真的工作态度和诚实的职业素质，良好的学习能力和钻研精神，有团队合作意识 ；"}
{"title": "视觉软件技术员", "company": "东莞市冠佳电子设备有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1．\t根据客户需求，进行视觉检测系统的方案评估，参与机器视觉方案的议定，确保达到设计需求；2．\t负责视觉系统的方案制定；视觉系统的设备选型、硬件搭建、光路设计；3．\t参与视觉软件调试工作及现场状态数据收集及异常处理4．\t1-2年以上机器视觉经验"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "爱乐福（深圳）科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人视觉slam的开发研究工作；2、负责机器视觉单目或者双目SLAM算法研究；3、移动机器人的各类传感器融合算法研究；4、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。任职要求：1、硕士以上学历，机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业；2、具有扎实的数学功底，对机器人领域有浓厚的兴趣，在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；3、熟练使用C/C++、数据结构和面向对象编程，有过SLAM、目标跟踪/检测、移动机器人路径规划等相关项目经历优先； 4、熟悉掌握OpenCV库的使用，有视频目标跟踪与识别项目实际开发经验；5、熟悉Visual SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法，有过三维重建、pose  estimation、目标跟踪、Optical Flow 以及双目测距等相关项目经历优先；6、有深度视觉算法等相关项目经验优先；7、具有良好的人工智能、Machine Learning、概率算法知识基础；8、具有团队精神，能和团队其他成员建立良好的合作关系以及和睦相处。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师 (MJ001970)", "company": "欢聚时代（多玩YY）", "where": "广州-番禺区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责：研究深度学习在计算机视觉领域应用核心算法，结合业务场景实现相关技术的研发优化和产品落地职位要求：1.图像处理，模式识别，机器学习等计算机相关专业硕士以上学历；2.熟悉当前深度学习领域研究进展，对常用深度网络模型有丰富训练经验和深刻理解；3.对目标检测、分割、跟踪、识别、内容理解等问题有深入理解和经验；能跟踪业内某一相关方向的最新进展；4.熟练使用Matlab，python，c/c++；精通caffe，mxnet等至少一种框架；5.有网络模型压缩，或移动端移植优化经验者佳；6.思维活跃，有良好的自我驱动能力，对新技术新知识有激情。"}
{"title": "EP-计算机视觉工程师", "company": "东莞松山湖国际机器人研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "逸动科技，这里有一群年轻的小伙伴，他们是追逐梦想的工程师，也是水上运动爱好者了解我们，加入我们，一起浪~~岗位描述：1.负责机器人视觉系统开发工作；2.设计系统构架，进行代码编写，算法优化及调试。 应聘要求：1. 有良好的图像处理基础，对机器视觉兴趣浓厚；2. 熟悉相机标定，三维重建，特征检测，目标识别以及运动跟踪算法；3. 精通OpenCV；4. 精通C++或Python；5. 良好的英文交流能力。职位优势：外籍创业团队，年轻活跃有想法"}
{"title": "智能视觉工程师", "company": "广州市拓璞电器发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "12-30万/年", "require": "1、负责计算机视觉技术研究（研发基于视觉的自动驾驶环境感知系统）；2. 负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究。3.熟悉即时定位与地图构建(SLAM)算法；4.对自动驾驶摄像和传感系统有深刻理解；5.了解物体跟踪，传感器融合和场景识别； 6.有图像处理、道路判断、人车判断、障碍物判断、追踪、人脸识别、语音识别与控制经验优先。加分项：熟悉人工智能深度学习技术有电子研发背景熟悉机器学习与模式识别技术熟悉图像识别领域的常见工具，如OpenCV等了解GPU并行编程技术，如CUDA、OpenCL等了解汽车电子相关技术热爱汽车相关技术"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州市吉特科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-2万/月", "require": "岗位职责：·        针对任务需求，完成相关图像处理算法、机器视觉算法的开发与实现；·        图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、识别和跟踪；·        基于智能机器人应用的机器视觉处理算法开发；任职条件：·        计算机、自动化、数学等相关专业研究生以上学历；·        掌握数学图像处理常用方法；·        精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、pytorch等框架；·        具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；·        具有良好的分析能力、逻辑思维能力和表达能力；·        有ROS，现代智能机器人等相关工作经验者优先（研究生期间导师项目相关亦可）"}
{"title": "算法工程师-机器视觉", "company": "智久机器人（无人叉车）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 深度图像处理算法开发：深度图像/RGBD图像分割、物体3D建模、物体尺寸测量、物体姿态估计；2、 深度提取算法开发：深度提取算法开发，双摄深度估计算法开发；3、 深度获取模块规格、选型：双摄/ToF/SL相机选型，规格制定；对外协调；4、 深度提取模块标定：RGBD图像融合，深度相机RGB相机标定；5、 深度图像获取及处理软件开发：ARM平台布置(Linux/C/C++/Python)；    任职要求：1、 电子工程(EE)、计算机(CS)相关专业，硕士及以上学历，985/211院校优先；2、 熟悉图像处理、深度图像、点云图处理算法，如图像分割，图像特征点提取（SURF/SIFT/ORB）匹配、图像匹配、图像拼接等；熟悉物体姿态测量、姿态估计相关算法；3、 熟悉成像、深度成像，特别是双摄深度成像、ToF/SL，有深度相机开发经验，RGBD标定融合点云；4、 熟悉双目深度提取算法（如Optical Flow LK/HS）；熟悉运动估计/深度估计算法者优先；5、 Python（Numpy，Scipy），C/C++语言算法开发，仿真；ARM平台算法布置、优化；6、 信号处理（DSP）、图像处理（DIP）7、 数学基础好（矩阵运算、随机过程、微积分）；8、 英语口语与读写熟练。"}
{"title": "SW（WRJ）视觉嵌入式工程师", "company": "顺丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责相机、IMU多传感器数据采集、数据同步与系统集成开发；2. 负责图像自动曝光、图像增强等算法原型设计与功能开发；3. 负责视觉系统开发，包括核心功能代码编写、调试，以及系统集成和测试，解决疑难问题；4. 负责视觉算法在嵌入式处理平台的移植、测试与优化；职位要求：1. 硕士学历，计算机相关专业；2. 3年以上嵌入式软件开发经验，熟悉软件开发流程，具有较强的软件设计和开发能力；3. 精通C/C++语言编程，精通数据结构，具有良好的编程习惯；4. 具有1年以上ISP算法IP设计经验、3A算法设计、集成、调优经验；5. 熟悉传统ISP链路，了解sensor矫正、去马赛克、色彩矫正、各类去噪、锐化、增强算法；6. 熟悉Linux系统，具有视觉系统开发经验，能够快速解决疑难问题；7. 了解多视几何、3D重建、VSLAM及相关视觉算法优先。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "佛山智能装备技术研究院", "where": "佛山-南海区", "salary": "7.2-12万/年", "require": "1、负责机器视觉软件识别、定位、检测等功能的开发与维护；2、负责工业视觉应用的硬件选型与方案设计；3、负责客户现场视觉软件的应用与调试。岗位要求：1、计算机、软件、自动化等相关专业，本科及本科以上学历；2、掌握图像处理相关算法，能够灵活运用相关算法进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等处理；3、熟练使用OpenCV、Halcon等相关视觉软件库进行视觉软件的开发；4、编程功底扎实，掌握C++编程语言；5、有1年以上视觉软件开发经验。"}
{"title": "机器视觉工程师 （氛围轻松/补充公积金等）", "company": "上海智殷自动化科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 开发和维护视觉软件及相应算法核心模块。2. 为标准和非标的视觉项目提供视觉解决方案。3. 配合其他人员完成项目应用，必要时需要对项目进行现场技术支持4. 部门安排的其它工作。岗位要求：1. 计算机、图像处理、自动化等相关专业本科以上学历， 1年以上相关工作经历，视觉系统研发经验丰富者优先考虑；2. 精通C、C++或C#，熟练使用OpenCV,  Halcon等图像处理软件库。3. 热爱并熟悉机器视觉行业，对工业相机、镜头、光源等有一定了解，并可提供系统设计和软件开发的技术解决方案；4. 英语4级以上，能够快速准确的阅读理解并翻译英文技术资料；5. 良好的解决问题能力，良好的计划及组织能力； 6. 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；"}
{"title": "机器视觉研发工程师", "company": "佛山市德淙科学仪器有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主导运动控制、机械手设备的控制软件开发。2、具有两年以上自动化控制编程经验，有视觉校正经验。3、工作内容包括工作流程的实现，坐标转换，标定，三维匹配4、配合机械、电气工程师进行设备调试，分析解决组装、测试过程中出现的问题，并负责改进5、与视觉厂商及电气部门沟通，提出视觉及电气需求，并督促其按需求实现相应功能能力要求：1、热爱工程技术，工作积极主动，有创新精神，良好的团队合作精神；2、大学本科以上学历，电子、自动化、机电、电气、测控等相关专业；3、有运动控制和机械手控制开发两年以上项目经验，或者有图像视觉测试项目经验。4、良好的模拟、数字电路基础，良好的软件编程能力；5、熟悉视觉图像处理和halcon/NI/opencv中的一种，熟悉图像处理算法者可优先考虑；6、有运动控制卡(如固高、雷赛等)及工业机器人（如Epson、ABB、三菱等）使用经验优先。工作地点在佛山顺德。无意前往当地工作者勿扰"}
{"title": "视觉算法工程师（AGV）", "company": "牧星机器人（江苏）有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责二维码高速识别算法开发和优化；2. 负责图像识别、单双目视觉和三维视觉的算法开发；3. 负责机器视觉算法在多核MPU和GPU/FPGA平台下的移植和优化；4. 负责图像领域的机器学习、深度学习算法预研和开发；5. 负责公司视觉算法库的建立和拓展，以及相关技术文档的整理。岗位要求：1. 两年以上工作经验，深入理解计算机原理，有扎实的数据结构、数学和算法功底；2. 熟悉 Linux，熟练掌握 C/C++/Python/CUDA C/Matlab 等任意一种以上的编程语言；3. 熟悉 OpenCV/Halcon/SimpleCV，有图像识别、机器视觉相关项目开发经验；4. 接触过PyTorch/TensorFlow/MXNet/ Caffe 等任一种深度学习框架，有深度学习相关项目开发者加分。优先录用：1. 具有 Robocon/Robocup/数学建模/ACM 等学术竞赛经验；2. 具有AGV机器人开发经验；3. 具有非标行业的机器视觉算法开发经验；4. 具有运动相机、智能安防等相关行业算法开发经验；5. 具有行人检测、人脸识别、虹膜识别、单双目视觉等相关算法开发经验。"}
{"title": "机器视觉助理工程师", "company": "东莞西尼自动化科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、大专以上学历、计算机或自动化相关专业优先； 2、一年以上视觉软件开发经验，了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识；3、熟悉C/C++或C#或VB.NET;熟悉OPENCV、Halcon或Visionpro等其中一项； 4、有机器视觉开发和应用相关工作经验；5、熟悉主流深度学习神经网络Caffe、tensorflow等5、工作积极努力，有刻苦钻研精神；工作职责：1、负责深度学习缺陷类型的数据分类和训练； 2、对已有的计算机视觉软件进行实用化开发和优化研究； 3、负责项目图像打光方案的指定与确认； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、开发设备用户界面编辑，运动控制卡控制。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "深圳锐越微技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "20-40万/年", "require": "职责：1) 目标检测、定位、跟踪、与识别等计算机视觉算法的设计与开发；2) 二维和三维图形图像的建模、分析、识别、和处理；3) 计算机视觉应用软件的设计开发；4) 为机器视觉与人工智能芯片的设计开发提供算法支持。3、要求：1) 计算机视觉和人工智能相关专业博士或硕士学位，有经验者优先；2) 扎实的数学、几何学、统计学等基础知识，熟悉其在计算机视觉领域的应用；具有图形图像分析和模式识别等计算机视觉的扎实理论知识；3) 精通C/C++和Matlab等编程语言，熟悉OpenCV、CUDA、OpenCL、和OpenGL等相关工具，具备算法工程化的能力；4) 熟悉物体检测、跟踪、分割、分类识别等计算机视觉和图像处理的方法；熟悉SLAM等定位导航算法，以及stereo、structured light、ToF等三维成像原理和方法；5) 熟悉深度神经网络、机器学习的基本原理、模型、和方法；6) 了解FPGA或GPU和硬件加速工具的更佳。"}
{"title": "图像处理（机器视觉方向）", "company": "南京俊东机电设备有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.提供基于机器视觉检测的技术解决方案； 2.具备扎实软件开发基础，能独立完成机器视觉应用系统的软件开发工作 。任职要求：1. 硕士及以上，自动化、计算机相关专业。2. 具有扎实的图像处理理论知识，熟悉图像处理各种算法的基本原理；3. 熟悉DELPHI、Visual Studio C#语言编程，熟悉Visual Studio开发环境；4. 熟练使用Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；5. 熟悉LED光源、工业数字相机方面的知识；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市道通智能航空技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1) 负责视觉图像相关的算法开发。2) 验证算法原型，并且能够针对计算平台特性对算法进行加速优化。3) 负责调试、改进相关程序，使之能够产品化。岗位要求：1) 计算机、图像算法、模式识别、数学类、自动化等相关专业硕士及以上学历。2) 在SFM、SLAM、视觉跟踪、三维重建、多传感器融合等任一领域有深入研究。3) 精通C/C++，有在嵌入式平台上实现图像视觉算法的相关经验。4) 精通opencv、opencl、caffe、tensorflow等图像视觉库，熟练使用python、matlab、c/c++、java、go 中至少一种，能够快速验证算法原型。5)具备扎实的编程基础与数学基础，熟悉常用数据结构与算法。6) 能够快速阅读相关方向的英文文献，并能够用程序语言实现。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "浙江国自机器人技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责负责机器人核心算法的研发维护及产品化，主要包括但不限于 1 、移动机器人相关视觉识别: 负责巡检、安防场景下，通过应用图像分析、计算机视觉及深度学习技术，实现图像或视频流的表计识别、设备缺陷识别、异物检测等； 2 、移动机器人场景感知、理解与任务导向下的环境交互：负责基于点云和视觉的目标检测、语义分割。负责基于深度学习感知技术的场景感知及理解，以及基于场景任务导向的自主式环境交互 任职资格1 、能熟练进行英文文献的查阅； 2、 熟练掌握C++编程及常用数据结构； 3 、有机器人相关算法研究经历； 4 、熟悉图像分析、计算机视觉、深度学习等相关算法优先； 5 、熟悉Opencv、深度学习框架等优先"}
{"title": "机器视觉算法工程师（智能网络研究中心）", "company": "之江实验室", "where": "杭州-余杭区", "salary": "", "require": "1.深度学习核心算法研究和优化，侧重于图像识别、图像分类、图像检索、目标检测、目标跟踪、目标属性提取的探索研究；2.关注计算机视觉技术业界发展动态，持续推进新算法的分析研究和引入，不断提高产品性能，加速产品和技术升级和演进。任职要求：1. 扎实的C++/Python编程基础，擅长算法、数据结构、数学推算，熟悉OpenCV、常见图像处理算法及优化；2. 熟悉TensorFlow、PyTorch、Caffe等深度学习开源框架及神经网络（CNN、RNN、LSTM、DNN），并有优化和开发实践者优先；3. 熟悉H.264等视频编解码标准，熟悉rtsp/rtmp等流媒体传输协议，熟悉视频和音频解码算法，熟悉AVI、MP4等多媒体文件格式的人优先；4. 有视频分析，三维建模，动态跟踪，目标检测跟踪识别,车识别,行人检测，人脸识别经历的人优先；5. 有深度学习模型加速经验者优先；6. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感；7. 硕士以上学历，图像处理、模式识别、数学、计算机或其他相关专业，具有良好的数学基础和英语阅读能力，有机器视觉或图像处理方面的工作经验优先。"}
{"title": "视觉算法（软件）工程师", "company": "深圳市诺途科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责开发非标和标准设备的机器视觉算法开发和应用，测量和检测软件框架等；2. 负责客户项目中的相关应用技术支持；3. 负责确定公司相应项目输出的技术规范及开发标准化模块的应用。任职资格：1. 自动化、计算机，图形图像等相关专业本科及以上学历；2. 具有扎实的图像处理理论知识，熟悉图像处理各种算法的基本原理；3. 扎实的面向对象编程基础，熟悉VB、C#语言编程，熟练使用Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；4. 熟悉光源、工业镜头、工业相机方面的知识；5. 熟悉运动控制卡使用者优先；6. 有奋斗精神，为人正直，责任心强，结果导向，良好的团队合作意识，善于沟通。公司福利：1．平台：公司提供良好的发展空间；2．活动：如篮球、足球、羽毛球、乒乓球、爬山、聚餐、旅游等；3．培训：入职培训、技能培训等；4．假期：员工享受国家规定的各种假期；5．奖金：年终奖、季度奖金；6．年假：带薪年假（满一年5天年假）；7．生日福利：发放生日礼物；8、节日福利：发放节假日礼品。【上班地址：珠海市香洲区洪兴一路3号正方科技谷2栋1楼】【联系方式：13928035506】"}
{"title": "视觉定位算法工程师", "company": "武汉中海庭数据技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责研究相机和IMU融合的方案（用于静态/动态姿态估计）；2、负责视觉相关研发和方案解决等。任职资格：1、图像处理，模式识别，计算机视觉相关专业硕士及以上学历；2、计算机视觉相关行业有5年以上的从业经验；2、有较强的算法实现能力，精通SLAM算法；3、对图像特征检测和局部不变图像特征有深入理解和丰富经验；4、有过g2o或者ceres应用经验者优先；5、有过相机标定经验者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "中国科学院云计算中心", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责；1、负责开发移动机器人/无人驾驶场景下的计算机视觉相关算法工程；2、负责跟踪图像算法开发；3、负责多视图几何、三位重建、物体识别等算法的研发；4、负责与软件工程师对接完成算法的移植；5、研究计算机视觉前沿技术；6、撰写计算机相关专利和技术文档。任职要求；1、计算机、图像处理、自动化、电气等专业，本科学历，一年以上工作经验；2、世联掌握C/C++、Python等编程语言；3、熟练常用的数据结构和基础算法；4、熟练掌握计算机视觉识别、分类、目标检测和视觉跟踪等算法；5、有较强的自我学习能力以及问题分析解决能力。"}
{"title": "软件视觉工程师", "company": "东莞市丹威智能科技有限公司", "where": "东莞-大朗镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1自动化、机械专业.熟悉C++、VB、VC上位机编程2.精通应用视觉系统及HM1进行二次开发.3.熟练使用1/0运动控制卡4.懂得PLC编程,电气动元件选型,绘制电路图,领导团队任职资格：熟练使用三菱，西门子，松下,欧姆龙，基恩士PLC,，51，PIC. ARM单片机编程，及各种伺服三菱,松下，安川，变频器,组态，雅马哈，爱普生机械手编程视觉定位，及气动，液压及电气工控产品。4 .熟练使用AutoCAD Electrical, SolidWorks，Office办公软件软件 。"}
{"title": "机器视觉高级工程师", "company": "碧桂园机器人公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述： 根据自研产品功能需求，负责机器视觉系统的软件架构； 负责机器视觉软件识别、定位、检测等功能的开发与维护； 负责工业视觉应用的硬件选型与方案设计。   任职要求： (1) 计算机、软件、自动化等相关专业，本科及本科以上学历； (2) 具备3年以上机器视觉的实际软件开发经验； (3) 掌握图像处理相关算法，能够灵活运用相关算法进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等处理; (4) 熟悉Halcon, VisionPro， Opencv其中一种软件定制化开发； (5) 精通数字图像分析与处理算法，单目、双目和深度相机的工作原理，校准和计算； (6) 编程功底扎实，精通C/C++、OpenCV。"}
{"title": "产品经理（机器视觉）", "company": "北京鉴衡认证中心有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器视觉产品检测认证的开发与维护，完成认证技术规范、标准、认证实施规则、证书模板、产品手册等技术文件编制以及相关的试点工作；2.跟踪机器视觉相关国内外标准情况及技术发展；3.组织或参与标准/技术规范研讨、检测认证宣讲等相关的技术会议或活动；4.负责分包实验室测试能力评审以及自有实验室的组建；5.为市场、销售及项目管理人员提供技术支持，并进行相关培训；6.完成领导交办的其它工作。1、硕士及以上学历；2、图像处理、模式识别、光学、自动化等相关专业；3、熟悉机器视觉行业市场现状，精通视觉检测和识别等技术，具备扎实的理论基础；4、较好的英语应用能力，有视觉系统研发工作经验者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "昆山鸿浩伟达电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 熟悉.NET平台开发技术、VB.NET/C# ；2. 熟悉Halcon，Cognex等视觉软件的二次开发；3.熟悉光源的选择，可以进行独立的打光测试；4 有良好的团队合作能力、良好的自我管理能力以及一定的项目管理能力；5.有项目经验者优先考虑5.熟悉OpenCV者优先考虑。"}
{"title": "机器视觉算法(舜宇车载）", "company": "宁波舜宇车载光学技术有限公司", "where": "宁波-余姚市", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责视觉检测系统的方案评估与设计；2.负责视觉系统相关的工业相机、镜头及光学选型；3.实现图像处理及视觉算法（外观检测等）编写；4.处理视觉项目疑难问题。任职要求：1.全日制本科或硕士计算机、人工智能与识别或图像处理方向专业毕业；2.3年以上机器视觉算法相关工作经验；2年以上机器视觉应用开发经验，能独立完成机器视觉方案设计、开发、调试工作；3.熟悉Qt/OpenCV/Halcon等算法库，熟练使用VS2010/VS2012等开发工具，精通C/C++，精通图像处理算法及应用；4.具备较强的逻辑思维能力、创新意识，较强的学习、设计、动手能力；5.有良好的英语基础，快速阅读并翻译英文技术资料者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "南京万航科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责设视觉部份软件开发，协助项目经验及售前完成后续开发项目，提供完善文档和培训交由现场工程师实施执行。2.  确定视觉检测算法及软件的编写，熟练使用C#；3. 至少掌握一种视觉工具：Halcon、VisionPro任职要求：1、计算机、图像处理、自动化、电子、光学、机械等相关专业，本科及以上学历；2、有视觉相关工作经验及优秀应届生优先考虑，3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点和选型，熟练进行视觉系统的搭建和结构设计；4、熟悉图像处理各种算法原理，并能够灵活运用算法工具进行图像匹配、定位、分割和识别；5、有扎实编程功底，熟悉使用C++/C#任意一种编程语言；6、较强的逻辑思维能力及学习能力，团队精神，积极健康。福利待遇：1、公司购买五险，视情况油补，餐补，话补，项目提成，双休，绩效奖金和各种补贴等2、享受春节、中秋节、端午节等节目福利礼品；3、旅游，团建。4、团队氛围相当的友好和融洽；5、员工旅游，团队建设。6.公司以南京周边业务为主，出差路途较近。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "深圳市蓝杏树科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，艺术设计、视觉传达、动画、游戏界面设计等相关专业 2、熟练使用photoshop、Illustrator等绘图软件，有一定的手绘能力和电脑绘制能力 3、有至少2年以上项目工作经验，能独立完成项目的界面设计任务 4、热爱设计，对设计有浓厚的兴趣 5、有互联网产品意识，多维度思维能力，积极主动做好产品的每个细节 6、能较熟练的使用flash、After Effects等动画制作软件的优先考虑岗位职责：1、负责手机APP及智能手表迭代功能的视觉设计 2、负责切图标注、机型适配、国内外版本翻译适配工作 3、负责运营活动等相关界面的设计"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州伟信奥图智能科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、 根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发。2、 根据图像处理项目具体要求，承担开发任务，制作开发计划，并按计划完成任务目标。3、 完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计。4、 图像算法实现、测试、改进，及后期维护。5、 图像算法优化、模块化。6、 相关算法文档的编写。基本要求：1、本科及以上学历，计算机、图像处理、应用数学等相关专业优先，研究生优先；2、有一定的机器视觉或图像处理方面工作经验；3、精通图像处理的基本原理，熟悉光源、镜头、相机的选型，图像处理算法程序，相机内参外参标定及机器人手眼标定等；4、至少有参与过2个机器视觉或图像处理方面项目经验，熟悉Halcon和C#；5、有规划算法开发平台经验或者兴趣者优先；7、良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；8、对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。 我们是写C#，基于VS平台开发视觉软件，以winform为主，然后图像处理相关软件用的主要是halcon和visionPro，VTK是小部分"}
{"title": "视觉工程师", "company": "佛山市君百意自动化控制设备有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "10-15万/年", "require": "1.售前为客户提供机器视觉设备现场演示，售后为客户进行现场设备调整、提供解决方案、负责项目跟踪。2.对客户与销售反馈的技术相关的问题进行对应；3.熟悉Halcon算法，有3D相机实战经验的优先考虑！招聘要求：年龄20~30岁专科及以上学历理工科背景（自动化、机械、物理光学，计算机，图像处理等相关专业）；有视觉系统相关经验优先考虑学习技术能力，沟通能力强；性格开朗，具有顽强的意志力"}
{"title": "视觉SLAM算法工程师", "company": "福州瑞芯微电子股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：  设计开发机器人的建图、定位相关算法，主要包括但不限于以下几项：  1.基于单目，单目+IMU的单传感器或多传感器融合的视觉SLAM算法的技术研发及相关产品实现。  2.真实应用场景下的测试与优化。  3.机器人与SLAM领域前沿技术的研究与开发。   岗位要求：  1.物理、数学、计算机、电子信息、自动化、通信工程、光学工程等相关专业。  2.熟练掌握C/C++语言,熟悉Matlab或Python等快速实现工具，熟悉OpenCV、Eigen、g2o、Ceres等计算库。  3.有图像处理、多视图几何等相关理论基础。  4.熟悉VSLAM常用的算法模块和计算流程，如特征提取、回环检测、重定位、图优化。  5.有VIO或VSLAM的科研或实践经验，熟悉至少一个开源视觉SLAM系统，如ORBSLAM、VINS、OKVIS。  6.对技术有激情，喜欢钻研，有较强的独立、主动的学习能力，具有良好团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "常州光电技术研究所", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责基于机器学习的视频动作识别的设计和研发     2. 跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果     3. 负责业务环节图像与视频应用的设计和技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化     4、负责所辖范围技术文件的撰写、保证资料的完整、有效及安全    任职要求：    1.在以下至少一个领域有深入研究：动作识别，图像检测，图像分类，深度学习等     2.熟悉python或C，有良好的编程能力，熟悉opencv，熟悉TensorFlow、Pytorch、caffe中至少一种深度学习框架    3.计算机相关专业，本科及以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的经验者优先     4.英语能力6级以上，有良好的听说读写能力，能够流畅进行外国论文献的阅读    5.有激情，责任心强，执行力强，团队合作和沟通能力佳"}
{"title": "视觉工程师（全职）及助理（实习）", "company": "昆山达而远视觉自动化有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、计算机专业，大专及以上学历应届生； 2、熟练使用设计软件，如C#,vb.net； 3、具有很强的责任心、上进心，服从安排，具有良好的责任感、执行力； 4、有较强的人际能力、沟通能力、计划与执行能力，具备吃苦耐劳精神；5、负责软件编程；6、能适应不定期出差。"}
{"title": "机器视觉 算法工程师", "company": "无锡新图云创科技发展有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、软件相关专业本科学历以上，熟练使用C#、C++、C、Python等开发工具；2、具备机器视觉，图像算法相关从业经历者优先；3、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉OpenCV视觉软件者优先；4、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。岗位职责：1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、技术文档的编写；5、高素质人才我们将发展为股东合伙人，共同创业！薪资福利：1.五险一金；2.员工享餐补、出差补助；3.享受法定假期，带薪年假；公司有完善的薪酬体系，每年有15-30%工资涨幅。项目完成优异的可享年底13薪-14薪。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "杭州洛微科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.数学，统计学，计算机相关专业，本科或以上学历； 2.掌握编程能力，熟练C/C++/Python等编程语言，可以胜任快速原型实现与开发； 3.有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、机器学习等基础知识，掌握常用图像处理与分析算法； 5.有人脸识别和手势识别，行人检测，视频分析，三维建模，目标检测跟踪识别经验者优先考虑；"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "苏州图灵微视自动化科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职责描述：1、 负责将深度学习算法应用于工业视觉检测领域的研究；2、 负责与技术应用工程师配合将算法原型转换为实际应用；3、 负责公司机器视觉产品架构设计与应用研发；任职要求：1、 CS/EE等相关专业本科生（3年以上相关工作经验）硕士或以上学历，英语读、写、说流利，具备非常深厚的计算机软硬件功底；2、 精通Python和C++，能够熟练使用其进行算法开发；3、 具有良好的编程习惯和代码意识，良好的自我管理能力和团队合作意识；4、 熟悉CUDA编程及Linux开发环境者优先。"}
{"title": "（某500强知名企业）资深三维计算机视觉算法工程师", "company": "西安瀚特人力资源有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【任职资格】1.熟练使用C/C++，3年以上计算机视觉算法研发经验；2.对以下任一领域算法有深入研究；①Stereo Match②Shape from Motion③Fringe Projection Method④CNN based Depth Estimation3.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法；4.具备良好的沟通交流能力，有好奇心，有责任感，勇于挑战困难；【岗位职责】1.负责深度图像生成算法研发；2.负责三维光学测量原型系统开发；"}
{"title": "视觉工程师", "company": "苏州威兹泰克自动化科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：负责自动化设备、工业机器人运动控制系统的软件开发。任职要求：1、有1年以上运动控制软件开发经验优先，熟练运用C语言编程，有视觉软件经验者佳；2、要求计算机、自动化、机电、电气工程、电子通讯等相关专业，大专以上学历（有丰富经验者学历不限）；3、熟悉软件开发、调试流程，熟悉常见运动控制卡的应用与开发，熟悉伺服与驱动，有良好的代码编写风格和文档编写习惯。"}
{"title": "CCD视觉工程师", "company": "捷普集团-捷普科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作执掌：1、 负责非标自动化设备的前期规划及评估；2、 负责非标自动化设备控制及CCD的程序开发；3、 负责非标自动化设备软件的调试； 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业。2. 两年及以上CCD机器视觉项目研发经验。3. 具备C#编程语言开发项目能力。4. 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，精通Vision Pro/Halcon一种或多种。5. 具备CCD相关硬件选型能力。6. 逻辑思维能力强、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "驭势（上海）汽车科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "用视觉识别和理解复杂环境，为视觉主导的无人驾驶系统在感知和定位方提供强有力的支撑任职条件有扎实的图像分析和模式识别理论基础，精通目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计学等，并熟悉这些技术在图像识别领域中的应用有很强的工程能力，精通 C++ 语言以及至少另一种常见编程语言对计算机结构有深刻的认识，能够开发高性能、实时运行的图像处理软件有发明创造的理想和热情，致力于创造解决实际问题的视觉感知技术熟悉visual SLAM 等在机器人定位和导航领域中常用的经典方法熟悉stereo ， structured light， ToF 等三维成像原理和方法熟悉图像识别领域的常见工具如 OpenCV 等熟悉高性能运算加速工具如 Neon 以及GPGPU 技术如 GLES， CUDA 和OpenCL 等发表过CVPR/ECCV/ICCV/NIPS/ICML 等视觉和 AI 领域会议文章熟悉图像识别领域的常见工具如 OpenCV 、MATLAB 等"}
{"title": "机器视觉工程师（深度学习方向）", "company": "广东红橙云大数据有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "1）根据公司业务需求设计和改进图像处理算法；2)  根据公司业务需求设计和改进相关机器学习/深度学习算法；3）根据公司业务需求训练和调优机器学习/深度学习模型；4）根据公司业务需求跟踪机器视觉领域前沿论文和算法，撰写报告；任职要求：1) 熟悉机器学习/深度学习相关模型和算法，掌握训练技巧；2）熟悉图像处理相关算法；3）至少掌握和运用caffe、tensorflow或pytorch深度学习框架；4）熟悉C++或者python；5）有人脸检测和识别、情绪识别、场景识别经验者优先；6) 良好的沟通能力和心理素质，有学习和工作激情；"}
{"title": "算法工程师（视觉、听觉）", "company": "北京讷纳渔科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "18-60万/年", "require": "技术合伙人岗位职责：1课堂教育质量评测、图像和行为识别算法2.产品技术方向.技术规划.提供公司技术全面保障.3.对技术方案的评审.技术安全问题.4.重点.难点技术的攻坚，参与或者指导技术革新，并使创新工作可实现化.任职要求：1. 硕士 博士4年以上 熟悉直播、弹幕、教学录播系统、视频分析。2.能够结合各项弹幕进行数据分析，优化前、后端弹幕产品功能升级3.有大数据及人工智能项目经验.至少能完成弹幕功能上线、测试及需求对接；待遇：1、基本底薪+业绩分红；2、（ 原始股份占比面议待定）联系人：常先生电话 ：13614935406"}
{"title": "机器视觉研发工程师", "company": "湖南睿图智能科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "8-15万/年", "require": "湖南睿图智能科技有限公司是一家以机器视觉和图像处理技术为核心业务的高新技术企业，公司拥有国内顶尖的机器视觉图像处理研发和应用团队，有一群8090年轻的正努力拼搏奋斗的不断成长的兄弟姐妹们。真诚期待您的加入！岗位职责：1、视觉系统整体方案设计。包括需求分析、器件选型、实验测试等；2、图像处理算法开发。采用OpenCV实现图像处理算法；3、软件界面编写。采用C#编写人机交互界面，包括数据库和通信部分代码的编写；4、项目管理。若具备项目管理能力，可以协助完成项目实施全流程的项目协助管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、一年以上机器视觉与图像处理行业项目开发经验；3、熟练掌握基本图像处理算法原理，精通Opencv等视觉算法库及工具；4、熟练掌握C++和C#编程语言；5、具有强的协调沟通能力、分析解决问题能力及团队合作精神，具备很强的责任心和积极向上努力提高成长的心态；6、对图像识别算法有深刻理解及应用经验者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "嘉兴驭光光电科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 三维传感、图像处理、机器视觉相关算法的研究与工程化2. 根据公司业务和产品需求，开展视觉传感系统中算法软件开发和部署3. 视觉算法测试、性能优化、移植及维护任职要求：1. 机器视觉相关专业本科以上学历，具有扎实的算法和编程基础，有相关领域工作经验者优先2. 熟练掌握C/C++，熟悉matlab、python等相关编程语言，有linux经验者优先3. 熟悉三维传感和数字图像处理相关算法，有相关产品开发经验者和openCV经验者优先4. 熟悉深度学习框架，具备相关开发经验者优先5. 对新技术有持续热情，善于快速学习，个性乐观，善于与人沟通合作6. 具有强大的责任心和自我驱动力、良好团队协作能力、沟通协调能力、善于学习，能够独立承担并完成工作任务，具有产品开发管理经验者优先，公司提供广阔的发展空间，诚邀高级技术人员加盟"}
{"title": "视觉工程师", "company": "法贝（上海）自动化技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要工作任务和职责 Major Tasks and Responsibilities: 1、根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；2、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3、现场进行视觉解决方案的调试和实施4、能适应出差5、客户现场问题的解决任职资格 Qualifications Required： 1. 教育 a) 本科及以上学历。电气工程及其自动化、测控、电气、图像处理等相关专业优先。2. 计算机 & 英语： 有良好的计算机编程基础，能够阅读英文技术资料3. 相关技能： 1) 了解图像处理/自动控制原理/信号控制原理; 2) 熟练掌握C# 或VB.net和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ；3) 有Vision Pro、Halcon， Lab View 或者NI等机器视觉开发包开发经验者优先；4) 熟悉Socket、Profinet、EtherNet／IP等通信协议；5) 熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先；6) 3年以上从业经验，能独立完成项目职能类别：技术支持/维护经理 系统集成工程师关键字：Vision Pro C# 工业控制系统"}
{"title": "视觉工程师", "company": "东莞市中电爱华电子有限公司", "where": "东莞-虎门镇", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责： 1、自动化机台的视觉技术方案分析与制订； 2、视觉模块的软件开发、集成、调校及优化； 3、视觉系统的校正、补偿，确保视觉系统运作精度； 4、视觉系统与自动化机台控制软件的集成与调试。   任职要求：  大专以上学历，计算机、自动化和工业控制等相关专业，2年以上相关工作经验； 熟悉C或CLabview编程以及相关的开发环境，熟悉数据库开发和各种网络协议，具备总线控制开发经验者可优先考虑； 熟悉视觉图像处理和halconNIopencv中的一种，熟悉图像处理算法者可优先考虑；"}
{"title": "图像处理/视觉算法工程师", "company": "宁波环球广电科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、  负责图像尺寸测量，定位，缺陷检测等算法精度与耗时优化。2、  负责机器学习算法在缺陷检测等方向的研究。3、  完成算法的实现与测试。任职资格：1、计算机、电子通信相关专业；2、有一年以上算法基础，优秀应届硕士生亦可；3、熟练使用labview 、C/C++，掌握  OpenCV、Halcon、VisionPro等中的一种，熟悉相机、光源的选型；4、熟练使用WORD/PPT等办公软件进行技术报告的编写。"}
{"title": "视觉感知算法工程师", "company": "北京停简单信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述：1.负责无人驾驶中停车场端的视觉感知算法的研发、调试与测试2.参与无人驾驶服务系统中场内感知模块的工程化实现3.与无人车团队及主机厂协同，共同完成无人驾驶系统实现任职要求：1.计算机视觉、模式识别、机器学习、深度学习等相关专业硕士及以上2.良好的Linux下编程基础与习惯，有良好的程序设计与算法能力3.熟悉图像识别领域的常用工具如OpenCV/Matlab等4.熟悉基于相机的物体检测、识别及跟踪（object detection、recognition、tracking）5.熟悉场景分割、理解（scene segmentation、parsing）6.具备VSLAM/SFM等领、基于视觉的无人驾驶技术研发经验者优先"}
{"title": "视觉应用研发工程师", "company": "南京和光智能制造研究院有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.5-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.参与人工智能和图像处理等技术在智能制造领域的应用研发；2.参与项目需求调研、分析、设计、研发、性能优化；3.协助此类应用的现场部署，负责现场调试和系统改进；4.按照项目要求编写正式的设计文档、调试日志、使用手册和产品说明书等；任职要求：1、扎实的C/C++语言功底，熟练掌握C++；开发平台Windows或Linux；2、熟悉linux系统，有linux系统下的开发经验；3、有OpenCV视觉库开发经验的优先；4、有较强的系统集成及动手能力，能独立完成项目的实施;5、较好的语言表达和沟通能力，有团队精神，敬业负责。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市宝盛自动化设备有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1.熟悉使用国内主流运动控制卡；2.运动控制系统开发，多轴机械手，运动平台，直线平台，伺服步进控制；3.熟悉PC控制系统，具备视觉软件开发与应用，精通C/C++/C#中任意一种编程语言；4.有良好的敬业精神，服从管理和调配，具备自动化设备行业经验的优先"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "芜湖哈特机器人产业技术研究院有限...", "where": "芜湖", "salary": "10-15万/年", "require": "1、根据项目需求完成对项目的评估；2、根据项目需求设计相应的图像处理算法；3、完成图像处理算法的测试；岗位要求：1、计算机、机电、自动化或相关专业，本科以上学历；2、熟练运用以下编程语言中的一种：C/C++、C#、Matlab；3、熟悉常见的视觉算法库中的一种：Opencv、halcon等；4、具有良好的团队精神，较强的学习能力；5、具有英语阅读能力。"}
{"title": "视觉算法开发工程师", "company": "中移智行网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责边缘计算应用模块的应用开发；2、配合项目经理,TL和测试工程师有效完成项目交付；3、负责边缘计算应用系统的维护和升级；4、积极参与Scrum敏捷开发。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，英语4级以上，计算机相关专业，3年以上系统层核心库开发工作经验；2、熟练使用C\\C++，掌握其面向对象思想，掌握STL标准库，尤其是掌握多线程编程；3、熟练使用QT，能使用信号槽等通信机制；4、熟练使用开源视觉库Opencv，熟悉其数据结构和常见用法，掌握基本的图像处理算法；5、熟练使用socket TCP通信；6、对设计模式和系统架构有深入研究者优先；7、具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动；具备优秀的问题分析能力、优秀的学习能力及沟通协调能力。"}
{"title": "机器视觉算法开发工程师(C++)", "company": "苏州优纳科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责目标定位、缺陷检测等图像算法开发； 2、负责图像处理以及机器视觉软件框架编写；3、负责项目相关算法文档的撰写与完善存档。任职要求：1.有责任心、勤奋踏实，有合作精神；2.快速学习能力，能够独立解决相关专业问题，提出可行的方案和思路，开拓新视角；3.有图像处理、计算机视觉、模式识别、人工智能等相关工作经历或学习基础；4.爱编程，数学基础好, 精通C/C++编程，熟练使用VS开发环境；5.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，对条件优秀的毕业生可放宽要求。"}
{"title": "视觉软件开发工程师", "company": "纬创资通（重庆）有限公司", "where": "重庆", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、本科及以上学历，CET- 42.  计算机、软件工程、自动化、图像处理类专业；  2、有相关工作经验和熟悉机器视觉行业优先，应届本科毕业生亦可；  3、熟悉相机、光源的选型，以及视觉软件的开发，对产品测量和外观检测方面有经验者优先；  4、熟悉C#、VC、C++、LabVIEW等编程语言；5、熟悉Halcon、Visionpro、OpenCV、NI Vision等相关视觉软件算法；  6、能独立开发及实施方案、良好的沟通协调、计划及组织能力。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "广东康云多维视觉智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、了解并熟悉三维重建算法；2、计算机视觉、图像处理、信号处理专业研究生，优秀毕业生也可考虑。"}
{"title": "视觉定位算法工程师", "company": "同致电子科技（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 用视觉识别和理解复杂环境，为视觉主导的自动驾驶系统在定位方提供强有力的支撑；任职要求：1、 具有视觉SLAM/视觉测距/视觉惯性测距经验；2、 熟悉相机内参标定，图像变形（失真）矫正，图像特征提取与匹配算法；3、 精通C/C++开发，熟练使用OpenCV，熟悉Linux环境；4、 精通多视图几何、视觉三维重建、矩阵论等数学理论；5、 精通VO,ORB-SLAM,LSD-SLAM等算法框架；6、 精通视觉Feature提取与优化，熟悉DBoW，g2o，ceres-solver等算法库；7、 熟悉ROS开发环境；8、 有自研SLAM算法经验优先；9、 了解IMU，且实际使用在Visual-Inerial odometry上者优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市林全科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责软件产品的功能模块设计及其实现；2、进行程序功能测试、缺陷跟踪、产品迭代；3、编制软件设计文档及产品使用说明书，需求评审等；4、软件维护及优化，参入组内技术问题分析与解决；5、负责部分固件的开发和维护，客户问题解决，技术支持；任职要求：1.年龄25-40岁。2.有工业自动化，自动控制，软件设计或相关专业；3年以上自动化设备软件编程开发经验3.熟悉C#语言，了解.Net框架，熟悉基于.Net平台软件开发，熟练使用2012/2013开发环境；4.掌握关系型数据库SQL Server的操作及编程，熟悉SQL语言；5.熟悉Halcon图像处理软件6.熟悉采用运动控制卡类型上位机模式7.工作积极主动，责任心强，能吃苦耐劳，抗压能力强，适应加班。8.有从事自动化行业者优先。公司福利：1.购买深圳市一档医疗社保。2.包吃包住，出差按公司标准另计。3.每年2次旅游可携带家属。4.公司月底准时发薪资不押工资。5.年底带薪年假，年终分红。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市宝尔威精密机械有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 能熟练应用C/C++、C#,有较好的代码编写规范；对.NET Framework有深刻理解，精通windows应用程序开发；2. 熟悉使用SQL Server、MySQL、Oralce数据库开发；3. 至少熟悉以下视觉软件之一：VisionPro，Halcon或OpenCV等4. 熟悉视觉部件的选型、评估与实验：如光源、镜头、相机等            5. 具备分析和解决问题的能力，有较强的事业心与责任心，敢于创新、善于新产品开发及应用新技术；6.能够熟练使用雷赛多轴运动控制卡，固高板卡,如有自动化设备、运动控制系统等项目经验，优先录用；要求：1. 大专以上学历，电气自动化、软件工程等计算机相关专业；2. 对软件和视觉处理有浓厚兴趣；3. 三年以上上位机软件+机器视觉应用（定位、测量等）相关经验，有自动化设备领域软件开发工作经验；"}
{"title": "视觉系统开发工程师", "company": "深圳华普通用科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.主要负责工业数字图像处理算法的开发，计算机视觉软件开发。2.主要使用Visual C++/C#/Halcon/OpenCV，进行工业视觉检测产品开发。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电气自动化相关专业；2.有板卡应用程序开发或自动化设备视觉应用相关经验；3.熟悉图像处理算法基础理论，精通C/C++/C#语言和opencv，halcon视觉库；4.熟悉机器视觉常用硬件的原理，选型及设计，如光源、相机、镜头采集卡等；5.熟练使用Visual Studio开发环境；6.熟练掌握Access、MySQL、MS SQLSERVER等数据库的使用和开发流程；7.精通C++/C#程序开发，能够根据客户需求对程序进行定制开发"}
{"title": "AVI机器视觉软件开发工程师", "company": "上海阅凡自动化科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：负责计算机视觉、图像识别、基于深度学习的目标检测、视频分析等方向的算法应用到公司相关软件中；2、  根据客户需求，制定机器视觉系统方案及实施计划；3、  视觉系统硬件选型，包括相机、镜头、光源、处理器等；4、  图像算法研究、图像处理软件的编程、验证；5、  负责视觉类项目的软硬件系统开发；6、  视觉系统现场安装、调试、维护；7、  能够对客户有针对性的快读和有效培训，客户现场的技术支持；8、  清晰简明的以书面报告形式描述各项技术问题；9、  具有团队合作意识，服从团队领导的安排。任职要求：  1、211&985院校本科及以上学历，计算机视觉方向相关专业，2-3年计算机视觉领域工作     经验；2、熟悉图像识别、标定等原理与算法；3、熟悉基于深度学习的目标检测、跟踪等算法并具有优化的能力；4、可独立承担项目，熟悉视觉相关设备选型；5、精通C#、VC、C++、等编程语言，熟悉人机界面开发和PLC通讯；6、熟悉OpenCV、Csharp、Halcon、visionPro等相关视觉软件算法；7、熟悉自动化检测设备者优先；8、良好的沟通能力和文字表达能力；9、身体健康，有上进心，抗压能力强；10、诚实稳重、严谨细致、责任感强，学习能力强，具有良好的沟通能力、团队协作和保密意识； 11、能够适应出差。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "烟台知觉线智能科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机或相关专业，本科及以上学历，欢迎实习生；2.具有C++开发经验，熟练掌握MFC、Socket编程、多线程和多进程等；3.熟悉OpenCV或HALCON平台，具有扎实的图像和视频编程知识；4.具备视觉软件的独立开发能力和调试能力，有一定的算法设计能力；5.熟悉光学与机器视觉硬件的基础知识，可以完成工业相机、镜头和光源的选型、设计和调试安装等；6.有团队合作精神，服从工作安排，能承受工作压力；7.接受公司出差安排；8.熟练的英文阅读能力。工作地点：总公司：山东省烟台市分公司：湖南省长沙市             江苏省苏州市"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海柏凌电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "岗位职责  1、视觉项目中对相机、镜头、光源的选型；  2、通用图像处理算法的实现和性能优化；  3、负责项目中软件测试及技术文档撰；  4、有深度学习和钻研算法的优先考虑；  任职资格  1、全日制本科及以上学历 应用数学、计算机、电子等相关专业；2、1年以上图像处理相关项目工作经验  3、有机器视觉系统中各种图像处理算法工作经验（尺寸、崩边、脏污等检测）优先考虑；4、熟悉OpenCV、halcon/matlab或其他图像处理库及图像识别相关算法；5、具备良好的代码书写规范和文档编写能力； 6、有团队精神、学习能力、沟通能力、快速反应能力。"}
{"title": "高级算法（图像、机器视觉，超声、剂量等）", "company": "苏州雷泰医疗科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "A.高级图像算法工程师1）.具备计算机图形学及图像处理基础知识，有良好的数理基础；2）具备图像增强、图像降噪、目标检测等相关算法开发经验，有图像配准算法开发经验更佳；3）.熟练掌握C/C++/C#编程语言之一，能熟练阅读英文技术文档；4.）理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。B.高级机器视觉工程师1）具有较强的逻辑分析和独立解决问题能力，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；2 ）熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云匹配，点云分割，点云分类等；3） 精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，多摄像机的图像拼接，特征点提取匹配等；4）熟练Matlab/C/C++开发，有OpenCV开发经验的优先；5 ）具有并行计算、算法优化、代码加速经验的优先C.高级超声算法1) 主修数字信号处理和图像处理、通信工程、声学与声学信号处理、或无线电信号等相关专业领域；2) 熟悉系统硬件信噪比的分析和调试方法，具有扎实的信号处理知识基础；3) 熟悉图像处理的基本算法和具体实现方法；4) 掌握软件Visual Studio和Matlab的基本编程能力和调试方法；D.高级剂量算法1) 负责开发与优化医学图像三维重建算法模块、三维图像配准算法模块；2).负责优化和剂量计算算法的开发和优化；3）配合项目经理完成新项目相关软件方面的任务；4）.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5）.进行程序单元、功能的测试并保证其质量；6）.为其他部门提供必要的技术支持。"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "深圳市博隽科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、有图像识别、平面测量和定位贴合等项目经验；2、有表面缺陷检测项目经验者优先录用。3、熟悉视觉系统光源、镜头、相机的选型； 4、独立完成视觉系统的部分软件优化过程，以及标定，包括视觉硬件的选取和标定程序的编写；5. 用halcon做图像处理，使用C++、QT和halcon联合编程，对视觉项目进行软件开发。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "广州图语信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责摄像头模组接入嵌入式平台驱动开发；2. 负责算法移植到嵌入式平台优化。技能要求：1. 熟练掌握C/C++,熟悉Linux/Android等平台开发；2. 熟悉嵌入式Linux视频相关驱动开发;3. 熟悉ARM汇编及NEON或有嵌入式加速引擎经验者优先;4. 熟悉海思或瑞芯微嵌入式平台开发者优先;5. 熟悉Caffe/Tensorflow/PyTorch/NCNN框架的一种或多种优先。"}
{"title": "UI（视觉）设计师", "company": "江苏华博创意产业有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、有优秀的画面把控能力，根据需求，进行作品的创意、设计、并对作品质量负责；2、针对项目的需求，对策划有很好的理解和创意并结合项目需求做出设计风格5、具备深厚的美术功底和策略性思考能力，对于创意 画面构图 色彩运用有独到的见解6、负责公司展馆多媒体产品/人工智能产品的交互设计工作岗位要求：学历要求：大学本科或以上学历专业要求：艺术类相关专业经验要求：有丰富的软件交互设计经验，并具备一定的视觉设计和影视特效相关岗位的技术或技能工作年限：2年及以上设计公司或多媒体展览公司工作经验"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州超音速自动化科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、机电、自动化、计算机、理工科等相关专业大专以上学历，3年以上机器视觉工作经验；2、熟悉运用C/C++及VC，熟练使用halcon；3、熟悉机器视觉相关知识, 可以独立承接视觉项目，对外观检测有一定的编程经验；4、熟悉线扫描线相机应用，光源选型，打光图像评估经验丰富；5、能适应中短期出差。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市正控科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、 主持或参与技术方案的制定和讨论：参与公司PC端产品的设计和开发。2、 整合并优化项目开发所需各种资源3、 负责软件开发技术和规范及标准流程的改进?4、 开发工控领域人机界面、数据报表、图表等应用5、 开发图像处理算法应用任职要求：1、 熟悉C#、WPF技术、C或C++等开发应用平台，1-3年开发经验，参与软件开发项目5个以上；2、 熟练MS SQL Server, MySql, Oralce等数据库中至少一种数据库的使用；3、 熟悉面向对象编程；4、 具有较强的代码阅读能力和逻辑思维能力，能够快速定位BUG，并解决；5、 能够独立设计软件合理架构和分层；6、 熟悉Winform自绘控件和自定义消息传递，熟悉串口收发数据处理和界面自动刷新技术机制；7、 Tortoise SVN 与 Visual SVN Server 软件版本管理工具；8、 工作积极主动， 有责任心，学习能力强，有朝气，有耐心， 具有团队协作精神；9、 有视觉行业开发经验者优先；10、 有电子产品制造行业检测设备开发经验者优先；11、有AOI开发工作经验优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市智能机器人研究院", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责1.负责非标项目视觉系统开发设计；2.参与视觉项目可行性研究、分析及计划的制定；3.视觉部分的选型，及采购清单BOM表制作；要求：1.机电一体化、电气自动化、电子类等相关专业毕业；2.本科及以上学历；3.熟练使用C++、熟悉openCV；4.有机器视觉相关工作经验；5.熟悉常规电控系统的通信方法。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "广州明森科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机、自动化相关专业（有丰富经验者专业不限）；2、了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识，具有相关的项目开发经验；3、熟悉常见的视觉系统及其应用开发。4、熟悉C++语言编程；熟悉OPENCV、CkVision、Halcon或者VisionPro等其中一项。5、熟悉光学器件选型，熟悉各种光源的使用。6、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；7、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；8、分析并解决软件开发过程中的问题；9、配合项目经理完成相关任务目标。10、2年以上软件开发经验；"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "广州思林杰网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责制定视觉检测方案，撰写视觉检测方案说明书 ；2、负责视觉相关的相机、光源选型；3、负责视觉检测系统的开发、集成和调试；4、参与视觉检测算法的研究与实现。任职要求1、图像处理、计算机视觉相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉图像处理理论，有丰富的计算机视觉应用、开发经验；3、至少熟悉一种图像处理工具，如Halcon、 opencv, NI-vision，Cognex-VisonPro等；4、熟悉VC/C++应用开发，至少2年视觉系统集成开发经验。"}
{"title": "资深视觉设计师", "company": "成都智博伟创网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位要求1、进行高质量的业务/产品视觉设计，参与设计指南、规则的制定；2、制定可行性高的设计和创意设计方案，持续对产品的设计体验进行品质提升；3、站在用户角度挖掘需求，为产品功能和特性提供合理的系统化设计解决方案；4、关注设计产品功能点数据变化，及时调整设计方向；5、结合上下游团队完成整个产品流程/界面设计的落地工作，具备强悍的设计推动力。任职要求：1、设计或绘画相关专业背景；2、三年以上互联网行业视觉设计工作经验，有完整线上项目经验者优先；3、逻辑思维能力强，兼顾掌握交互设计知识；4、良好的解读能力、分析能力和清晰的设计表达能力，能够将设计创意注入产品；5、熟悉前沿设计趋势，有较强的学习能力及主动学习意识，有交互体验设计能力；6、手绘能力、动效制作熟练加分。7、注重团队配合，具有较强责任心；"}
{"title": "机器视觉算法工程师(AI)", "company": "清华大学苏州汽车研究院", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：  1、负责高精度物体检测、分割算法开发；  2、负责三维点云物体检测算法开发；  3、负责传感器融合算法开发；  4、算法的速度优化；  5、算法的嵌入式系统优化。  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子类相关专业往届毕业生，相关工作年限3年以上；  2、精通c++编程语言，熟练机器视觉算法开发；  3、有智能汽车算法开发经验优先；  4、有FPGA算法优化经验优先；  5、有较强的分析和解决问题的能力，团队协作能力，做事积极主动、负责，有良好的沟通能力；"}
{"title": "计算机视觉高级算法专家", "company": "湖北亿咖通科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "工作职责：负责多目标跟踪算法的开发；负责解决无人车光照，阴影，遮挡，交错等实际应用中的多目标跟踪问题；负责大量高精地图的数据后处理，优化目标跟踪算法；负责相关算法产品化，工具化可用化；负责熟悉并改进CSR-DC，MDNet等等一类算法效率以及质量；算法总结，实现，测试等文档编写；span> 任职资格：本科及以上学历，有3年以上目标跟踪算法开发经验，并且具备较强的codeing能力；熟悉卡尔曼滤波器，kcf, mean shif, tld, 光流，深度学习，metric Learning等算法能跟踪单目标，多目标跟踪等前沿论文，熟悉单目标多目标的数据集以及测试方法。性格开朗，团队合作能力强。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "天津润行科技有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档；6、负责公司安排的研发相关的其他工作；任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图形图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，如熟悉C++、C#、Matlab等编程工具，熟悉某种算法库；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、有较强的自主学习能力。"}
{"title": "机器视觉分析设计专家", "company": "深圳市唯特视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、 有良好的计算机视觉研究基础，计算机或相关专业研究生以上学历；在海外著名学府MIT、斯坦福学习经历国际计算机视觉算法竞赛“图像目标检测”项目竞赛优选考虑2、有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习软件（如caffe，threano等）者优先；3、 熟悉GPU编程，CUDA，OpenCL者优先；4、 工作地点深圳，具备良好的英语读写能力；5、 在相关方向知名国际会议发表过论文者或海外学习工作过优先；6、 有以下经验者优先考虑：深度学习，物体检测(object detection)，物体跟踪(object tracking)，卷积神经网络(CNN)，recurrent neural network (RNN)，3D人脸识别研究实现算法。"}
{"title": "计算机视觉算法实习生", "company": "中云智慧（北京）科技有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：一.  负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试。1.   基于算法原理，用C++、python、Matlab等语言编写具体代码2.   收集、整理图像，验证算法效果3.   完成算法的封装，集成4.   发现问题，及时修改代码bug5.   改进算法性能、速度等二.   负责对业务领域内的技术发展动态进行分析研究1.   关注业务领域内的技术发展动态2.   搜集、归纳算法新技术，对新技术进行深入研究，形成可行性分析报告负责预研项目的研究背景调研、技术方案设计、软件代码编写和测试的组织实施。任职要求：1.较强coding能力:python ，c++, opencv, tensorflow ，mxnet ， pytorch. 有能力对网络进行改进,复现相关论文算法。2.有目标检测或图像分割的项目实践经验或比赛经验(实习).3. 熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法,如ResNet,FPN,FasterRCNN,SSD,MaskRCNN等.通读过至少一个网络的实现代码。"}
{"title": "视觉交互设计师", "company": "中港通国际融资租赁（深圳）有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责B2B电商项目的视觉与交互设计，包括APP与Web平台 2. 负责项目中整体视觉风格、交互风格、界面结构、操作流程等制定与设计 3. 参与了解设计需求，在提供设计需求的同时，能不断优化产品体验，更好的支持产品或项目达成目标任职条件：1. 全日制大学本科学历以上，2年以上工作经验，有电商平台设计经验者优先 2. 精通视觉效果呈现，具备独立设计能力，良好的沟通能力 3. 对交互、产品有一定的认知和了解，有良好的设计推动能力 4. 熟练操作各类软件，如PS、AI、Sketch等此岗位服务于：东莞市讴凯供应链科技有限公司上班地址：东莞市东城区鸿福东路2号东莞农商银行大厦商务中心9楼公司简介： 公司成立于2018年8月3日，主营汽车供应链金融服务，并自主开发及运营“OK好车”汽车B2B汽车贸易平台，  “OK好车”汽车贸易平台，是在国家相关部门《汽车销售管理办法》重大更新的产业背景下成立，致力于构建包括汽车生产厂家、各级经销商、汽车消费者等多元主体组成的汽车产业生态系统。讴凯供应链期望通过与金融机构合作，开展供应链金融服务，为中小车商赋能，为汽车贸易产业链的运转增效。"}
{"title": "机器视觉系统研发工程师(CCD/AOI)", "company": "昆山龙雨智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机、软件或电子信息工程等相近专业专科以上学历; 2.三年以上机器视觉系统开发工作经验，熟悉光源、镜头、工业相机和软件系统等方面的知识。3.有扎实的计算机视觉理论和丰富的图像处理相关项目经验，可处理各种复杂图像，对计算机视觉有较深入的理解与认识; 3年以上独立负责项目编程开发经验；4.熟练使用Halcon，OpenCV等至少一种机器视觉开发包。5.有丰富的机器视觉算法编程经验优先考虑，熟悉Matlab科学计算编程语言优先考虑。6.英语4级以上，听、说、读、写能力强，能处理专业的英文邮件，可用英语与客户进行技术交流者优先。 7、敢于承担责任，良好的部门沟通与协调能力，能适应出差。"}
{"title": "机器视觉助理工程师", "company": "苏州德星云智能装备有限公司", "where": "苏州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、指导现场安装、进行后期调试和售后支持； 2、方案验证：光源、相机及镜头选型等；3、项目代码的实现；          4、项目对内（外）培训资料的编写。任职要求：          1、投身机器视觉行业的激情； 2、自我再学习的意识； 3、乐于沟通并具备大局意识；          4、有编程经历者不受专业限制。"}
{"title": "UI/UEUX网站视觉设计", "company": "长沙启融信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责客户网站,产品登陆页面,产品功能模块,产品整体感觉的页面设计;2.负责公司的宣传册,公司名片,产品和项目的使用手册封面设计;岗位要求：1、熟悉软件人机交互界面设计流程，对色泽搭配，界面布局有深厚的基础；2、3年以上专职设计经验，有网页设计，手机端设计工作经验者优先；3、美术、平面相关专业，精通PS 、Flash、CorelDRAW，AI 等常用软件；4、具备良好的逻辑能力、条理清晰，对用户行为界面交互敏感；5、具备扎实的美术基础，较强的手绘能力、创意、良好的审美观和设计理念；6、工作踏实认真、严谨、责任心强，具备良好的沟通协作能力，具有团队合作精神；7、面试请提供相关作品；工作地址长沙市岳麓区连湖4路天祥水晶湾东座4楼412-415"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "纬创资通（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "具编程能力 (如VB 、VC 、C、C# 、NI LabVIEW、单片机)具光学相关知识者佳 (具摄影经验，或了解光圈、焦距、分辨率等知识)具视觉开发经验者佳 (自行开发算法，或熟悉Halcon、VisionPro、NI Vision、OpenCV)具运动控制经验者佳 (如研华、凌华运动控制卡)愿意接触自动化设备/硬件"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "高新兴智联", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责机器视觉、机器学习等算法研究及开发工作；2. 参与视频、射频相关产品开发，算法设计、实现、优化；3. 追踪机器视觉领域技术发展。任职要求：1.硕士及以上学历，图像处理、模式识别、数学、物理、计算机、自动化等相关专业；2. 扎实的编程能力和数学基础，熟练掌握C/C++或Python等语言；3. 良好的英语阅读能力，能够快速阅读理解英文文献；4. 良好的沟通能力和团队协作能力；5. 对机器视觉、机器学习等领域有强烈好奇心，有数字图像与模式识别经验者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "广东德尔智慧工厂科技有限公司苏州...", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "***  年龄不超过40岁任职要求1.大专以上学历，机电一体化、工业自动化、机械工程、电气工程、计算机等理工科专业；2. 1年以上机器视觉或相关工作经验；3.有一定的VB/VC/C/C+语言编写基础，熟悉自动化控制流程，熟悉电气自动化、硬件及相关原理；3.有设备调试、售后行业、自动化行业经验优先；4.思维逻辑清晰，乐观开朗，有责任心，团队感强，表达沟通能力好；5.接受经常出差、加班工作职责1、负责视觉应用类项目的现场考察、方案制作和实施；2、负责与公司特聘专家顾问进行沟通交流，针对视觉应用类项目进行难点攻关；3、领导项目组，进行方案结构设计优缺点和可行性的论证；4、客户现场服务：现场设计方案确认，现场技术难题解决。"}
{"title": "高级计算机视觉算法工程师", "company": "北京的卢深视科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责计算机视觉相关算法的研发，包括但不限于：负责活体检测，目标跟踪和图像质量评价等；2、负责相关算法的落地和技术支持；3、跟进相关算法的研究动态，保持公司算法的先进性；4、担任某一方向算法的负责人。任职要求：1、计算机视觉/图像处理相关专业；2、三年以上相关（计算机视觉/图像处理）领域工作经验；3、有较强的数学基础，能熟练阅读英文专业文献；4、有较强的编程能力，掌握C或C++，MATLAB或Python，熟悉OpenCV；5、专业技能要求：1）熟悉常见的图像处理或计算机视觉算法；2）熟悉常见的机器学习算法；6、满足下列条件之一者优先：1）在相关领域的***会议或期刊上发表过论文；  2）在相关领域的知名学术比赛或数据集上取得较好的名次或结果；3）有知名人工智能公司相关工作经历，或来自相关领域内的知名实验室；4）对活体检测，多目标跟踪或图像质量评价等有深入研究；有深度学习经验；熟悉相机硬件；                                                                        7、良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感。"}
{"title": "3D视觉开发", "company": "山东兰剑物流科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：负责3D视觉开发工作：包括实现基于3D视觉对物体的识别和定位 岗位要求：        1.扎实的C/C++开发和调试经验，  2.有3D视觉开发相关经验  3.具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；  4. 可承受压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，独立或合作解决技术难题。"}
{"title": "视觉算法工程师（核心层）-", "company": "富士康工业互联网股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2.3万/月", "require": "岗位内容1.工业相机的firmware开发及功能整合；2.深度学习模型的构建与优化或机器学习算法的优化，提升效果.性能与易用性；3.结合业务产景，能灵活调整算法框架和数据集；4.负责算法在产品的落地；5.工业应用后台服务器算法的开发；岗位要求1.精通C/C++，Python等编程语言，熟悉ARM/MIPSLinux等平台的开发；2.精通机器视觉(如人脸检测识别，目标检测和跟踪，OCR，数字图像处理算法OpenCV/OpenVINO等)；3.精通常用的深度学习框架，如Tensorflow，Caffe等,有相关实战经验优先；4.在机器学习上有实战经验，对经典算法如SVM(支持向量机).LR(逻辑回归分析).CNN(卷积神经网络)等有深入理解；5.有较强的学习能力，团队合作能力以及沟通能力。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "上海芯仑光电科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责机器学习算法的研发。典型的算法包括但不限于车辆、车道线、行人、交通信号灯和交通标志牌的检测，行人跟踪，人头密度估计，人体动作行为分析等等；2. 业内和学术界先进技术的跟踪和原型化。岗位要求1. 硕士及以上学历，有基于计算机视觉或深度学习的图像处理经验，对YOLO，faster-RCNN等常用网络模型有过实际项目经验的优先。2.编程功底扎实，精通Python或C/C++语言，熟悉多线程，有ARM或FPGA开发经验的优先。3. 有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度。4.有ADAS(高级驾驶辅助系统)研发经验的优先。"}
{"title": "算法设计（机器视觉）", "company": "长沙海格北斗信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "25-30万/年", "require": "【岗位职责】1、图像特征提取、目标检测等算法的设计和优化；2、指导软件设计师在嵌入式平台上进行算法实现。【任职要求】1、硕士及以上学历，数学、应用数学、自动控制、模式识别等专业优先，2年以上算法开发经验；年龄不限；2、具备良好的算法设计和优化能力，具备嵌入式平台算法优化经验； 3、掌握CNN、RNN等深度神经网络原理，熟悉主流网络的结构和应用场景；熟悉Linux环境，熟悉TensorFlow等深度学习框架；4、熟悉Python语言，熟悉CUDA等GPU开发工具，具备深度神经网络设计和参数调试的工作经验；"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳市泰沃德自动化技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-40万/年", "require": "1.视觉信息采集及算法设计；任职要求：1.计算机软件、计算机图像、模式识别、应用数学等相关专业本科及以上学历；2.精通C/C++编程，有较强的代码阅读和设计能力，学习能力强， 熟悉OpenCV、Halcon等图像处理库，有相关实际工程经验；3.熟悉常见的图像定位、分割、模式识别算法，熟悉工业检测或自动化机器视觉算法优先；4.有较强的文献阅读和算法实现能力；5.具备良好的团队合作精神和沟通表达能力。"}
{"title": "系统工程师（视觉）", "company": "北京臻迪机器人有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.   负责计算机视觉方向前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案；2.   负责视觉导航方向发展路线规划、视觉技术的工程实现、视觉导航团队人才的培养；3.   负责无人机视觉跟随功能、slam技术、激光雷达、毫米波雷达、TOF等技术的研究和跟踪、深度学习技术在无人机上的应用研究、新型视觉导航技术的跟踪和评估。 任职要求：1.   了解OpenCV算法库，具备计算机视觉开发经验或项目经历；2.   掌握计算机视觉算法，熟悉跟踪、模式识别、图像特征提取、特征匹配等原理和算法；3.   有以下一项或者多项经验的优先：人脸识别，行人检测、有摄像机防抖、深度学习、手势识别、目标自动跟随。4.   硕士以上学历，计算机科学、机器学习、人工智能等专业毕业，3年以上工作经验；5.   计算机视觉等领域全球领先企业的工作经验者优先；6.   精通至少一种技术语言，包括但不限于Java、C/C++、Python等；7.   有深度学习学术或工程项目经验者优先；8.   有无人机领域视觉技术经验优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "江苏钜芯集成电路技术股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责图像处理算法的设计与实现；2、负责现有算法的优化和完善；3、参与用户功能的定义和验收；4、跟踪图像算法应用情况，完成技术支持工作。任职资格1、会3d点云图处理，熟悉双目，激光3维成像优先。2、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，2年以上相关工作经验；3、具有C/C++程序设计基础，对数据结构有一定的研究基础；4、熟悉计算机视觉算法和图像处理算法；5、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "成都阿普奇科技股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司产品图像处理算法研发工作（面向工业制造检测及安全领域）；2、维护公司现有的机器视觉软件，对已有检测算法进行改进；3.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试任用资格：1、精通C/C++等编程语言；2、熟练使用Halcon、OpenCV，Matlab一种主流的计算机视觉及数据处理开发库；3、熟悉常用的深度学习相关理论和基本模型；熟悉传统图像处理；4、有良好的英语基础，能够快速阅读并翻译英文技术资料。 5、有较强的学习及技术创新能力。 有较好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "计算机视觉工程师（CV）", "company": "暗物智能科技（广州）有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "40-50万/年", "require": "职责描述负责图像和视频的分析、诊断、搜索、合成等计算机视觉方向的算法研究，产品开发和性能提升，涉及的问题包括但不限于分类、检测、跟踪、语义分割、3D视觉、医学图像处理、OCR等。负责计算机视觉算法，深度学习以及常用机器学习方法的研发储备和平台建设，推动前沿算法在实际应用领域中的性能优化和产品落地。提出和实现最前沿的计算机视觉算法，保持算法在学术界和工业界的领先。任职要求硕士及以上学历。计算机、数学、通信等相关专业，有计算机视觉项目经验。熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法。较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++/Python/Matlab/Shell编程。熟悉至少一种深度学习框架：PyTorch、Tensorflow、Keras、Caffe/2、MxNet。熟悉计算机视觉领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统。较强的沟通表达能力，有很好的口头表达能力和出色的文档写作能力，善于深入浅出地表达和解释复杂的事物。较强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时又具备良好的团队合作精神；优先考虑有以下经验者优先考虑：在业内***会议和期刊以第一作者（或者除导师外第一作者）发表论文（如：TPAMI/IJCV/ICCV/CVPR/ECCV/NIPS/AAAI等）有较强的学术比赛经验或者在重要数据集的Leaderboard上排名靠前，比如ImageNet等学术数据集，COCO等会议Workshop Challenge，Kaggle等国内外商业比赛。有较丰富的相关经验，如有一年以上在BAT或人工智能知名创业公司进行视觉算法或工程相关的工作经验。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "湖南晗光智能科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "负责机电数控产品（大型设备或者精密仪器）的软件开发工作。具体职责：1、参与软件产品的需求分析及具体技术方案设计。a) 根据需要参加公司软件产品的需求分析；b) 负责指定软件模块的技术方案设计；c) 编写相关文档。2、承担软件编码。a) 承担指定软件模块的编码任务；b) 执行配置管理要求的工作；c) 对承担软件模块的代码质量负责。3、协助软件测试。a) 完成负责模块的单元测试；b) 协助测试组完成软件测试；c) 完成软件缺陷修复。d)与测试人员沟通完成各类软件测试工作岗位要求：1、有3年以上机电产品开发经验，熟悉VC编程、C++，MFC2、能熟练进行软件设计与调试。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市超耀光电有限公司", "where": "广东省", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、大专及以上学历，自动化控制、机器人、电子工程、机电工程、计算机等相关专业；  2、编程能力：VB.VC.C++.VB-Net,C#,C51.程序开发；  3、熟悉各类工控器件，伺服，步进电机、运动控制卡（固高，雷赛）、  4、2年以上应用软件独自开发工作经验。熟悉多进程、多线程、网络及数据库编程，能独立完成设备单机上位机控制程序开发为佳。  5、精通Halcon,C#，VisionPro或NI Vision之一或多种，做过双目视觉开发，三维重建，外观瑕疵检测，二维码识别，光学字符识别，以及视觉定位，像素到机器坐标系的转换  6、懂得RS232,485通讯，做过上位机与PLC通讯，操作PLC寄存器、使用过机器人（Epson,三菱等）+视觉。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "蓝思科技（长沙）有限公司--榔梨园区", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 本科及以上学历； 2. 熟练使用C++/C/VB; 3. 5年以上视觉软件开发经验（Halcon,OpenCV); 4. 有视觉与机器人联合使用的项目经验岗位要求：1. 本科及以上学历； 2. 熟练使用C++/C/VB; 3. 5年以上视觉软件开发经验（Halcon,OpenCV); 4. 有视觉与机器人联合使用的项目经验"}
{"title": "机器人视觉工程师", "company": "江苏金猫机器人科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1. 机器视觉系统软件应用开发；2. 图像处理/模式识别/运动分析算法编程；3. 视觉控制软件编写优化；4. 现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关培训。◇任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数字信号处理、自动化、机械制造及相关专业；2、熟悉C#、VB.net等语言，有丰富的编程经验；3、有Vision Pro或Halcon编程经验；4、掌握文件读写操作、WinForm编程，掌握多线程；5、熟悉第三方API接口，了解现场总线者优先；6、有责任心和荣誉感，能够迎难而上，为人谦和，开朗乐观，身体健康。７、有机器人行业从业工作经验，有项目经验优先。"}
{"title": "图像/视觉算法工程师", "company": "深圳弘广商科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1. 完成公司计算机立体视觉相关算法的研发和相关专利文稿撰写；2. 根据项目需求设计算法方案，搭建实验平台验证算法可行性及性能优化；3. 负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成。任职要求：1. 计算机、数学、物理等专业本科以上学历，数学基础较好，尤其是最小二乘法、数值优化以及基本的计算几何。2. 理解结构光单目立体视觉、主动双目立体视觉、平行共聚焦等其中一种三维重建计算。3. 具备数字图像处理常用算法、高级算法及基本理论，并快速实现基本算法。4. 精通C++编程，有1年以上开发C++经验，至少熟悉OpenCV、PCL等其中一种常用开源库，有并行计算、算法优化经验的优先。5. 具备良好英语阅读理解能力者优先。6. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，具备良好的学习能力。"}
{"title": "机器视觉工程师003", "company": "深圳市大德激光技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职责描述：1、负责视觉识别产品的上位机开发工作；2、撰写相关技术文档和测试方案的制定；3、解决客户在应用公司产品时遇到的问题；协助其他部门相关工作，产线支持和失效分析等。4、根据客户需求，进行设备中视觉检测系统的方案评估，机器视觉方案的议定，确保系统达到设计需求5、配合销售人员拜访客户；任职要求：1、计算机科学专业或自动化等专业，大专及以上学历；2、熟悉VB.NET、C#语言或C++任一编程语言或工具、.NET开发环境；3、熟悉图像处理各种算法的基本原理，能灵活运用算子进行图像匹配、定位、切割、边缘提取等4、熟练使用Visionpro、Halcon、OpenCV或Labview等任一种视觉软件库进行视觉系统开发5、熟练选配光源，镜头，工业相机，板卡等6、有机器视觉自动化工业软件开发项目，产品外观缺陷检测经验且成功应用者优先；7、责任心强、能吃苦耐劳、具有良好团队合作意识，熟悉工业自动化技术与生产技术8、能独立承担视觉项目研发，负责视觉方案评估与设计；熟悉视觉设备开发流程，动手能力强；9、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "机器视觉算法工程师(实习)", "company": "苏州埃克锐特光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "200元/天", "require": "工作职责：1、负责线结构光、光栅结构光产品上的图像处理、点云生成等算法设计与实现；2、负责焊缝识别、跟踪产品的图像识别与检测算法等设计与实现；3、负责3D测量、3D应用（点胶、抓取）等点云应用（根据岗位不同，负责算法方向不同）。学历要求：研二或研一学生，每周工作不少于3天招聘人数：2人职位要求：1、计算机、信号处理、图像处理及信息类专业，本科学历工作3年以上，研究生学历工作1年以上；2、有较好数学基础，较强的图像处理算法设计能力，熟练使用matlab；3、掌握c语言，有在实现图像处理或图像识别类算法经验；4、在ISP、计算成像、图像处理等领域具有相关研究成果或开发经验；5、较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；6、较强的沟通与协作能力；7、有结构光测量、图像识别经验的优先。"}
{"title": "软件工程师（视觉方向）", "company": "东莞市超耀光电有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "软件设计（高级）工程师：10-26k，视觉软件方向或者运动控制方向（机械运动系统设计的上下位机方向），可以放宽到3年经验；工作描述：1. 根据项目需求，制定软件方案；2. 完成关键技术评估、软件规划、编程和测试；3. 收集分析测试数据，解决或协助解决研发中遇到的技术瓶颈； 4. 软件开发流程标准化工作，与团队成员完成软件开发，并把关代码质量；5. 编写设备说明书及开发说明书职位要求： 1. 熟练使用halcon或其他主流视觉编程软件如opencv等，熟悉自动化软件系统编程，能独立完成视觉项目；                        2. 熟练使用VB、VC、C++、 C#其中一种语言，熟练使用多线程编程技术，可以独立负责项目；3. 熟练使用运动控制卡；4. 计算机或自动化专业，行业经验3年以上，本科及以上学历；5. 善于学习新的知识，动手能力强，有进取心 能独立思考；6. 良好的推动能力和沟通能力。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "今明视觉科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "-售前/售后技术支持和服务-自制产品安装/调试/检测-项目开发职位要求 -电子/自动控制/计算机及先关专业本科以上学历-专业基础知识扎实，有较强的动手能力，能独立工作-好学上进，吃苦耐劳，有强烈的工作责任心和敬业精神-熟悉机器视觉技术或者相关工作经验者优先-有良好的团队合作精神和沟通协调能力"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "盟识（上海）科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "30-60万/年", "require": "开发基于图像处理、目标识别及追踪相关算法； 配合SLAM工程师完成基于视觉的导航、定位功能开发；基本要求： 数学、机电、自控、电子、计算机、通信等相关专业，硕士及以上学历；具备3年以上计算机视觉、模式识别、图像处理相关算法开发经验； 掌握深度学习、强化学习等机器学习中常用算法，具备应用开发经验； 具备移动机器人视觉导航、定位，或无人驾驶视觉导航定位系统开发经验者优先； 具有良好数据结构、算法开发基础，数学功底扎实，有独立阅读英语文献，并基于文献快速实现算法的能力； 熟悉C/C++，及Linux开发调试环境者优先； 具备良好的团队合作和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "安盛机器人技术（盘锦）有限公司", "where": "盘锦", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1. 参与机器人视觉相关产品的研发； 2. 参与机器人视觉算法程序设计编写及测试； 3. 参与机器视觉与专用设备应用集成。 职位要求： 1.大学本科以上学历，专业不限，计算机、自动化、机械工程等相关专业毕业优先; 2.熟悉程序编写语言 C、C++、C#； 3.具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV图像处理库； 4.熟练使用VisionPro或OpenCV图像处理软件； 5.具备基础机械、电气、控制知识； 6.具备开发过机器视觉应用产品经验优先； 7.相关工作经验两年以上； 8.认真的工作态度和专业的职业素质，良好的学习能力和钻研精神，必须具备团队合作意识。"}
{"title": "JAVA高级软件工程师(计算机图形学及机器视觉方向)", "company": "广州市浩图信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉相关技术、产品研发工作;2、负责海量图像,视频内容分类、车辆识别和跟踪、摘要、分析特征提取等算法的研究和开发；3、负责在图像,视频分析领域开发高效的深度学习算法。4、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计等相关专业；2、JAVA语言基础扎实,具有多线程及IO优化编程经验3、2年以上图像视频处理、算法设计和开发经验4、良好沟通表达和学习能力，有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势。5、熟悉CNN，RNN，OpenCV/JavaCV及机器学习基本算法。6、具备基础算法开发实现能力，熟悉Scala、C/C++、CUDA、Python等编程语言至少一种；优先项:1、具有 TensorFlow开发经验优先；2、有基于GPU的并行优化经验优先；3、具备图像识别/图像处理/机器学习/数据可视化/视频编解码等领域中相关经验优先。"}
{"title": "视觉开发工程师（2019届毕业生）", "company": "苏州凌创电子系统有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据视觉工程师的选型，编写视觉算法，完成视觉系统的现场调试工作2、撰写相关的项目文档　3、负责视觉项目的后期维护工作　4、完成上级安排的其他工作　任职要求：1、计算机、电气、自动化等相关专业2、硕士，2019届毕业3、勤奋、踏实、对技术有热情4、能适应出差"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "先进科技（中国）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作范围： 运用计算机视觉、图像处理、数学建模及数值分析和优化相关知识（公司可提供相关培训），负责有关3D图像重建，自动缺陷检测和自动对准定位技术，图像理解，模式识别等计算机视觉技术的研究要求： 1、数学/计算机科学与技术/信息工程/电子/自动化相关专业硕士以上学历2、掌握C语言/C++编程及图像处理相关知识3、有计算机视觉相关背景"}
{"title": "高级研发工程师/研究员（计算机视觉方向）", "company": "美国多核技术有限公司", "where": "长春", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 从事双目视觉方面算法的研究和开发；2. 从事视觉SFM/SLAM等前沿算法研究和设计。任职要求：1、211，985重点工程院校硕士以上学历，博士优先；2、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业硕士以上学历或者具有5年以上的机器视觉或图像处理方面工作经验；有双目视觉经验者优先；3、必须熟练掌握C++，openCV常用的图像处理库，有使用Matlab经验；4、具有较好的理论等基础，熟悉计算机视觉领域，可以独立进行相关学术研究；5、良好的英文阅读以及文献检索能力；6、在计算机视觉、图像处理国际会议或者期刊上发表论文、国际比赛获奖者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "易普森智慧健康科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1．本科及以上学历，计算机、应用数学、自动化、生物医学工程等专业；2．具备较好的C/C++/Python/MATLAB算法设计与程序开发能力；3．在下列相关领域之一中有深入研究：图像复原、目标检测与分割、图像质量评价，超分辨率，大规模最优化算法；4．积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；5．具备强烈的责任心和良好的沟通能力；6．医学图像处理相关工作经验优先。"}
{"title": "视觉感知算法工程师", "company": "苏州卓仕企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责1)负责视觉感知算法模块的研究和开发，包括检测跟踪、图像分割、识别等；2) 跟进前沿感知算法，结合实际场景提供技术解决方案。任职要求：1) 硕士及以上学历，计算机科学、机器学习、人工智能等专业，2 年以上经验；2) 有检测跟踪/图像分割/识别相关经验；3) 熟悉 C/C++、Matlab、Python 等编程开发，具有良好的编程能力；4) 精通 TensorFlow/MXNet/Caffe 的框架；                                                                5)具有机器人相关开发经验，熟悉 ROS 的工作原理,1-2 年无人驾驶领域算法工作经验。"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "北京小鱼易连科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责视频通讯云服务器和客户端软件上的机器视觉算法研究、开发；2. 负责Intel以及各种手机平台上机器学习算法的优化。【任职要求】统招本科及以上学历，计算机、软件工程及其他相关专业。1. 熟悉机器学习、深度学习模型和算法；2. 熟悉Caffe或者Tensorflow等平台；3. 2年以上机器视觉算法实际工作经验；4. 有视频处理开发研究经验优先考虑。"}
{"title": "视觉SLAM导航算法工程师", "company": "深圳市大道智创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器人定位导航算法的研究与开发，为室内外环境下的机器人/无人车提供高精度定位与导航服务；2.负责基于多传感器融合的方法，实现高鲁棒性的定位算法；3.负责机器人定位导航算法的工程化与产品化实现。任职要求：1.计算机、通信、自动化等相关专业硕士及以上学历；2.3-5年SLAM算法研发经验，有机器人相关行业经验者优先；3.有扎实的数学功底，熟悉LINUX系统，精通C/C++语言编程，具备ROS编程经验；4.精通计算机视觉，精通视觉SLAM基础理论与算法，熟悉开源的视觉SLAM框架，如ORB-SLAM,LSD-SLAM,DSO等；5.对机器人领域有浓厚兴趣，具有较强的技术前瞻能力、良好的沟通能力和英文文献阅读分析能力；具备良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "开放智能机器（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：负责深度学习及机器学习相关算法的开发和应用；负责深度学习相关技术及算法的预研和选型；负责算法相关的数据处理  任职要求： 全日制硕士及以上学历，计算机、数学或理工科相关专业；有深度学习相关的项目经验者优先；熟悉Linux系统，熟悉Python，熟悉Caffe/MXNet/Tensorflow等任一种深度学习框架；熟悉常见的神经网络和目标检测算法，如ssd,yolo,faster-rcnn等任一种即可；具备较好的编程能力、学习能力和抗压能力；"}
{"title": "机器人视觉算法工程师", "company": "西安若博智能科技有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "针对自动驾驶工程机械所用视觉感知问题进行需求分析，方案设计和详细设计开发。岗位要求：1) 很强的动手及落地实践能力，对机器人技术有持续的热情；2) 熟练运用C++或者 Python；3) 熟悉计算机视觉常用算法，精通激光、视觉(双目/单目)、RGBD至少一种算法，并具有系统实现经验；4) 了解基于深度学习的方法及对相关前沿工作跟进；5) 对于相关开源工具生态有较全面了解，并能熟练搭建运用。"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "富士康IT中原资讯总处", "where": "郑州-郑州航空...", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 检测软件系统开发；2. 图像前处理算法开发；3. 缺陷特征提取算法研发；4. 缺陷识别算法研发；5. 智能自检算法研发。技能要求：1. 本科5年、,硕士3年、博士1年以上图像处理算法/软件设计经验；2. 可独立完成视觉项目软件工作(系统设计、模块编程)；3. 熟悉图像处理,模式识别,具有分析图像特征与图像处理算法开发经验；4. 熟练C++或C#其中一项编程语言；5. 熟练至少一种图像处理工具(如:opencv、Halcon)。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "达观数据", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.     从事文本挖掘、自然语言理解、自然语言生成、OCR、计算机视觉、图像处理、机器学习与模式识别等人工智能相关的算法设计和研发工作2.     参与OCR、自动摘要、写作机器人、报告生成、信息抽取、事件抽取、知识图谱等相关产品的研发，优化和升级工作3.     参与人工智能相关的业务系统设计、开发、集成等工作4.     优化已有算法和系统或者为解决实际问题而进行算法研究5.     跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化 职位要求：1.     计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历2.     有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验3.     熟悉常用的编程语言（如pyhton、C/C++等），有扎实的编程能力4.     熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格5.     有tensorflow和/或pytorch的开发经验者优先6.     有NLP、NLU、NLG、OCR、CV、计算机图形学、图像处理等方面的工作经验者优先7.     参加过数学、计算机等方面的竞赛并获奖者优先8.     思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "深圳市力为自动化有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据客户需要，选择合理视觉解决方案；2、负责非标项目视觉部分开发设计及采购清单BOM表制作；3、指导现场的视觉部分安装和技术确认，参与系统调试及程序编制；4、参与视觉项目可行性研究、分析及计划的制定；5、机器视觉部分相机，光源和镜头的选型；6、与公司其它团队合作，完成主管交办的其他工作任务;7、负责设备出厂前后安装调试和技术支持；岗位要求：1、大专及以上学历，机电一体化、电气自动化、电子类等相关专业；2、1年以上机器视觉或相关工作经验；3、熟练使用C/C++、C#进行编程，熟悉Microsoft visual studio；4、熟练使用OpenCV、Halcon中的一种或一种以上；5、熟悉机器视觉系统的硬体选型，包括CCD相机，镜头及光源；6、在下述算法之一具有研发经验者优先（1）表面缺陷检测；（2）尺寸测量；（3）特征识别；7、对视觉算法有浓厚兴趣者优先；8、熟悉相机与镜头搭配开发者优先；9、具有良好的沟通和表达能力,主动学习能力强，愿意接受新知识,有团队合作精神和较强的工作责任心；"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市麦士德福科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机、图像处理、自动化等相关专业。2、2年以上视觉系统项目调试管理经历。3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点和选型，熟练进行视觉系统的搭建和结构设计。4、熟悉图像处理各种算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配，定位、分割和识别。5、有扎实编程功底，熟悉使用任意一种编程语言。6、至少掌握一种视觉工具，HaIcom,Visionpro或OpenCV,有机器视觉软件开发和项目实施经验者优先。7、较强的逻辑思维能力，具备良好的团队协作精神，沟通及学习能力强。 岗位职责：1、负责机器视觉核心功能（匹配定位、测量、图像检测、分类、条码识别等）算法设计和软件开发。2、负责视觉元件的选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定。3、主导带领团队实现设备检测要求，协调机械工程师，电气工程师制定解决方案。4、确定视觉检测算法及软件的编写，会用编程语言C++或C#中的任意一种。5、精通HaIcom,Visionpro或OpenCV等一种或多种视觉算法开发工具。"}
{"title": "视觉SLAM实习生", "company": "纽劢科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "300元/天", "require": "1.负责自动驾驶系统中基于摄像头的SLAM方案。2. 负责自动驾驶系统中导航定位算法岗位要求：1.熟悉slam常见算法和计算流程，有过slam开发经验。2.熟悉机器人感知，定位，导航相关算法。3.有较强算法实现能力，熟练掌握c++，熟悉掌握linux开发环境。4.熟悉ros，有ros开发经验者优先。5.本科以上学历，实习时间一周至少三天，三个月以上优先。"}
{"title": "视觉/图像算法工程师", "company": "深圳市昊唐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、负责现有产品项目的算法优化，包括算法模块的编写、数据采集、相关实测试；2、协助高级工程师编写核心视觉图像算法模块；3、将算法模块移植到Android、ARM等平台； 职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux平台上视觉图像算法移植经验；2、熟悉Linux 下C/C++编程，熟练使用linux嵌入式系统开发。4、熟悉数字图像处理，计算机图形学，线结构光三维测量，有Opencv、Halcon、Opengl、PCL类库的应用经验。7、对视频/图像有较深刻认识，熟悉Gpu者优先考虑；        8、有瑞芯微/全志/MTK平板电脑、手机等开发经验者优先；  9、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档；成长与发展：本公司为初创企业由在车载电子行业资深人士创立，以自有的算法为基础聚焦于车载视觉产品的开发。同时推行全员持股计划，让每个员工都是老板都可以分享自己的工作业绩。欢迎有工作激情有志一起创业的技术人才加入。"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "精澄华视智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.本科以上学历，电气工程、工业自动化、机电一体化、测控技术与仪器、计算机等工科相关专业教育背景优先考虑；2.参加过大学生电子设计大赛，有用Labview\\ OpenCV做过项目，或是机器人实验室，机器视觉等实验室成员优先录用；3.熟悉自动化控制流程、熟练掌握办公软件、熟悉电气自动化硬件及相关原理、有一定的Labview\\ OpenCV \\VB\\VC\\C\\C+语言编写基础、计算机视觉、机器视觉经验者优先；4.思维逻辑清晰、乐观开朗、有责任心、具有团队精神、表达沟通能力好；5.能适应不定期出差，执行力强。岗位职责：机器视觉系统开发、机器人程序编写、软件系统集成工作地点：光谷大道光谷芯中心"}
{"title": "视觉设计师/UI", "company": "旭辉领寓", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "视觉设计师岗位职责：1、根据项目需求，分析用户操作习惯和偏好，设计交互流程、内容及界面；2、有产品思维，负责产品可用性优化改进，进行交互体验设计，给出产品和项目的改进建议，不断优化用户体验；3、协同开发、前端、UI等成员顺利完成项目，确保实现与设计一致,制定并输出相关设计规范；4、对现有产品进行测量和评估，提出改进方案，持续优化产品用户体验；5、 简历请附作品链接。任职资格 全日制本科及以上学历，3年以上交互设计经验；良好的美感和设计感，对UI和UX有一定的理解；能熟练使用Axure、Photoshop、illustrator等软件；逻辑思维能?强，能够独?设计基于?用户案例的交互流程。"}
{"title": "自动化视觉工程师", "company": "深圳市美斯图科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "（1）能够独立完成进行视觉应用方案设计，视觉硬件配置并能选项。（2）精通C\\C++\\C#,熟悉最少一门编程工具（VC\\LabView)，能够开发视觉软件。（3）熟悉一种视觉软件库的开发Halcon\\OpenCV\\Vision Pro等。（4）熟悉常用视觉算法，能够进行算法开发，数学功底好（5）具备至少2年自动化项目视觉开发应用经验，具有与机器人结合使用经验者优先考虑。（6）具备良好的团队意识、学习精神，良好的沟通能力，能够适应出差和加班。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "青岛小优智能科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 基于深度相机（双目结构光相机）获取的 3D 点云数据，开发与点云深度图像处理的相关算法。2、 点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。任职要求：1、 计算机/电子工程/自动化相关专业，硕士及以上学历；特别有效者可放宽至本科学历；专业技能至少满足下列条件之一:2、 熟练使用如 PCL/VCGLIB/OpenCV 等算法库；3、 熟练使用Halcon，C/C#开发语言，有较强的Python/Matlab编程能力，具备一年以上QT经验，OpenGL处理经验；4、 Windows平台VS开发经验、图形界面开发经验，熟悉Windows SDK基本原理，熟练掌握MFC、Socket编程、多线程和多进程； 5、 有操作系统、数据库系统开发经验；其他：6、 有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "软件视觉工程师", "company": "数优（苏州）人工智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "公司简介： 数优（苏州）人工智能科技有限公司是苏州园区政府大力招商引资的外资企业。我们是首家在机器视觉领域运用人工智能深度学习算法和实时图像分析技术，为用户提供无人自动化缺陷检测技术，包括无需改变产线现有硬件设备的智能缺陷检测软件或整套的缺陷检测解决方案。能够解决一般机器视觉方案无法检测的PCBA板、手机零部件、汽车零部件、纺织印染、皮革、钢铁、太阳能电池板等的各个领域中最复杂的缺陷检测问题。我们的合作伙伴有三星，LG, 华为，歌尔声学，富士康，现代集团等国内外知名企业。公司官网：www.sualabchina.com招聘软件视觉工程师1、本科以上（含应届毕业生），计算机或视觉相关专业毕业。2、能够熟练使用c++编程语言。能熟练使用MFC进行界面开发。3、有一年以上视觉项目经验，能熟练处理图片（会熟练使用OPENCV ，Halcon等）者优先。4、有非标自动化行业视觉测量检测项目经验者优先。工作地址：深圳办公室地址：南山科技园彩虹科技大厦联系电话：18913523585可直接通过此网站直接申请，亦可发简历至：xuheng@sualab.com"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "森第自动化系统（上海）有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责公司视觉项目的技术支持，包括技术交流、测试、产品演示、故障调试、客户维护等；2. 提供电话技术支持、远程技术支持和现场技术支持，并能独立处理和解决所负责的任务；3. 能够独立进行项目的售后维护，应急响应，故障排除工作；4. 参与培训用户，提供现场指导等售后技术支持工作；5. 部门领导安排的其他相关任务。岗位要求：1. 大专以上学历，工业自动化、测控、电气、计算机等相关专业；2. 有机器视觉应用经验者和熟练使用VB.net,VB6.0,CSharp,VC等编程语言其中之一者优先；3. 好学上进, 工作积极主动, 具有较强的责任心；4. 良好的沟通能力，强烈的团队意识；5. 良好的英文基础，可以阅读英文资料；6. 适应经常性出差；7. 使用过COGNEX、KEYENCE、HALCON视觉软件者优先。-弹性化办公，支持Home Base-薪资结构丰富，鼓励高效工作直连邮箱：info@sandis-auto.com"}
{"title": "3D视觉系统技术支持工程师", "company": "杭州蓝芯科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1. 负责3D视觉智能抓取项目售前需求沟通和解决方案设计；2. 负责3D视觉智能抓取项目的现场调试；3. 负责3D视觉智能抓取项目售后技术支持；4. 负责3D视觉定位系统产品测试，编写测试用例，输出测试报告。任职要求1. 理工类本科以上学历，一年以上机械臂项目售前售中售后相关经验者优先；2. 沟通能力强 ，有一定的演讲技巧；3. 培训之后能尽快熟练掌握产品的使用方法与技巧，并能提出改进方案；4. 工作勤奋、细心、能够承受压力，适应出差，有团队协作精神。"}
{"title": "视觉识别工程师", "company": "嘉沃健身(北京)有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.负责脸部、人体识别等相关的技术研发工作；2.移动终端、嵌入式的视觉识别引擎的研发；3.视觉定位、识别、匹配及检测算法开发及在产品中的应用；任职要求：1.本科以上学历，熟练掌握计算机视觉、模式识别、图像处理等领域相关理论和算法，了解人脸识别、目标检测、跟踪和识别等技术；2.熟练使用OpenCV、Matlab等工具；3.熟练掌握C/C++等编程语言，有较强的数学思维和编程能力联系人邮箱zhangdp@mbhfit.com"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "成都九系机器人科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、根据产品或项目需求，进行视觉算法的研发和优化，；2、与机器人运动控制协调开发和实现算法；3、进行软件算法测试；4、能够独立完成上述相关软件及系统开发。任职资格1、本科及以上学历，对计算机视觉和机器学习有浓厚兴趣；2、精通C++或相关软件，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；3、有CV/机器学习、图形图像处理相关的研发经验者优先；4、有较强的逻辑能力、清晰的思维能力和良好的表达能力；有良好的编码习惯。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "潍坊海德智能科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、按照客户项目需求，制定机器视觉系统解决方案2、负责视觉系统系统搭建，包括硬件选型及现场调试3、图像算法研究、图像处理软件的编程、验证4、负责视觉类项目的软硬件系统开发5、视觉系统现场安装、调试、维护6、为客户提供技术培训及答疑，能适应出差。岗位要求：1、本科以上学历；计算机、自动化、电气工程、机械及图像相关专业优先考虑；2、2年以上工业自动化行业相关经验，具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其他图像处理库。3、熟练掌握C++语言和Windows编程，熟练使用Visual Studio开发环境，有VB，VC经验者优先；熟悉C#语言，精通计算机及网络技术4、英语良好，平行端正，具有较强的学习能力，能够适应出差5、具备较强的独立思考能力和现场操作能力6、有强烈的上进心和责任感，有较强的服务意识，擅长与客户交流解决应用中的实际问题7、熟悉工业相机、镜头、光源选型等硬件产品优先。"}
{"title": "视觉软件工程师(自动化）", "company": "深圳市盛世智能装备有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责;1.负责公司产品PC端的开发；2.参与产品功能设计、架构设计及代码编写； 3.关键技术问题的验证与攻关。任职要求：1.大学本科或以上学历，软件工程、计算机或相关专业毕业， 五年以上C/C++开发经验，精通C/C++程序设计和开发；2.精通常见应用开发技术，包括但不限于客户端界面、多线程、网络通信等；3.至少要有五年以上QT或MFC开发经验，具有QT界面程序开发和系统架构搭建经验，熟练运用QT开发库、Windows API；4.熟练运用 QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境；5.熟练使用项目管理系统、BUG管理系统、代码版本控制系统等；6.有Windows 系统层、驱动层开发经验者更佳；7.有视觉开发经验者更佳，3年以上 OpenCV或halcon 等常用开源视觉库。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "惠州旭鑫智能技术有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.7-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责相关视觉检测项目的评估、方案设计、开发、维护等工作；2、负责实验中打光测试、光源、相机、镜头等光学器件选型工作；3、参与图像处理算法研发，负责已有算法的优化和改进；4、出差客户现场，支持项目开发团队解决客户问题。任职要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业本科及以上学历2、精通C++/C英语、OpenCV、Halcon图像处理；3、掌握常用机器视觉、数字图像处理相关知识；4、善于学习新的知识。乐于发现、分析和解决复杂问题；5、具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较好的责任感及进取精神。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州新佰利智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "主要职责：1、视觉算法的设计与实现；2、现有算法的优化和完善；3、有关技术方案、文档的编写，算法单元的测试；4、视觉系统(光源、镜头、相机等)选型评估；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子及相关专业（本科需三年以上行业经验、硕士及以上不限经验）；2、具备视觉算法或机器视觉项目的开发及集成经验（基于PC/PLC和智能相机）；3、至少精通一门高级语言（C#\\VB\\C++）；4、至少熟悉一种视觉开发工具（halcon、Opencv）；5、了解图像处理/自动控制原理/信号控制原理；6、熟悉串口通讯、网络通讯编程，了解多线程、并发、TCP/IP协议、缓存等；"}
{"title": "高级软件工程师（机器视觉）", "company": "深圳东康前海新能源有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责控制软件规划和开发文档编制；2、自动化设备的软件集成和联合调试；3、开发新的视觉算法与采集部件，持续集成图像采集和算法的类库；岗位要求：1.5年及以上相关工作经验；2.熟练掌握VC++、C#等开发语言环境；3.有VisionPro、Halcon、Matlab、OpenCV、Emgu CV、Labview等主流视觉软件二次开发应用的丰富经验，熟悉运动控制，数据采集；4.有较深入、全面的项目开发工作经验5. 有表面缺陷检测、尺寸测量、特征识别等研发2~3年经验者优先；6. 可独立完成整套机器视觉系统的搭建，软件开发，包括相机、镜头及光源搭建及外围设备的配合经验者优先。7. 优秀的职业素养和团队协作精神，并能承受较大的工作压力。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "数字广东网络建设有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:负责数字广东相关业务体验设计支持，包括政务民生，OA，网厅等项目的体验设计以及数字广东品牌创建与运营推广相关设计。主要为数字广东的体验设计做服务；参与设计体验、流程的制定和规范；参与整个设计过程中的评审，负责视觉实现的检查，监督产品视觉的实现质量；关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；参与分享设计经验，提高团队的设计能力。 任职资格:从事设计行业工作3年以上；热爱设计，拥有宽广的行业（平?面设计、互联网、手持应用）视野与时尚的审美标准；对网站设计有丰富经验，有成功案例（有桌面、移动端多平台案例者更佳）；有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，推动改善提升团队的设计能力；对用户研究有一定经验和见解；善于沟通，具备良好合作态度团队精神，富有工作激情、创造力和责任感，有不断学习的良好习惯，能承受高强度的工作压力；美术、设计或相关专业本科以上学历，手绘原创能力较强或具备一定交互设计能力可优先考虑。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市特瑞吉科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "自动化设备的软件开发与维护职位要求：1、 本科及本科以上学历，电子、机电、机器视觉相关专业，重点大学优先录用2、 精通VC++开发，至少3年以上实际工作经验，须能独立开发和解决问题。3、 熟悉OpenCV和Halcon开发应用经验。4.、熟悉运动控制和机器视觉（CCD工业相机）应用开发经验。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "龙铁纵横（北京）轨道交通科技股份...", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责实现并优化物体检测、识别及跟踪等方向的相关算法，用于移动端和服务器端的企业应用；  2、负责实现图像对比、像素测量等相关算法； 3、调研业界的前沿技术，根据需求完成技术转化； 任职资格： 1、全日制统招本科及以上学历，计算机、电子信息、自动化及相关专业，3年及以上开发经验，硕士可适当放宽；； 2、熟练掌握深度学习算法并有计算机视觉相关方面的项目经历； 3、熟练掌握python、c/c++、Matlab等语言，熟练掌握caffe  / tensorflow等常 用深度学习框架； 4、熟悉掌握opencv、PIL等图像处理库。5、热爱人工智能领域、机器人行业，具有良好的沟通能力和团队合作精神； 6、有海外学历或工作经验优先； 7、有物体/人脸检测、跟踪与识别等相关经验优先；   8、有相关领域的获奖证明、专利证书、推荐信或同行证明优先。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "上海宽文是风软件有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、本科及以上学历，设计专业2、5年以上软件产品UI设计工作经验，精通Photoshop,Illustrator等设计类软件；3、对用户体验拥有一定的见解，能独立axure绘制原型指导开发工作；4、能够独立完成设计任务，完善交互文档，以及规范输出；5、拥有较强的理解力与团队协作能力；6、工作细致、勇于创新。"}
{"title": "视觉开发软件工程师", "company": "东莞市科伟自动化设备有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、大专以上学历，理工科相关专业毕业（电子与电气工程/机械工程/计算机科学与技术/光机电系统自动化专业/机器视觉类专业/图像处理等相关专业）2、2年视觉编程经验，1年以上自动化设备研发工作经验，有独立完成视觉项目开发经验3、三年以上C#语言的编程能力，会Halcon优先4、熟练掌握相关视觉应用方案，打光调试5、熟练使用office软件（word/excel/ppt）6、有手机方面具体图像处理项目经验的优先7、团队合作的能力公司福利待遇：    1.公司实行5天8小时工作制，上班时间：周一至周五8:30-12:00,13:30-17:30;    2.按照国家及劳动法律法规规定，员工享有社保、法定节假日;    3.公司为员工提供年度旅游;    4.公司为员工提供住房补贴、生日福利"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "杭州云识客科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述：1.负责计算机视觉、模式识别、视频图像等算法研究、技术难点攻关与前瞻研究。2.负责计算机视觉、深度学习相关技术实现与产品的研发工作。3.负责深度学习模型调参和性能优化并推动其上线应用。4.编写算法模块设计文档。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上计算机视觉、模式识别、图像处理算法研究经验；2.熟悉物体（如：人脸、人体、通用目标）检测、分割、跟踪与识别基本算法；3.熟练使用至少一种深度学习工具，如Caffe、Mxnet、TensorFlow、Pytorch等；4.熟练掌握C/C++、Python等开发语言，熟悉Linux操作系统；5.熟悉OpenCV、Matlab等工具以及图像处理基本方法。6.具备团队精神，有良好的学习能力，沟通能力和独立解决技术问题的能力。"}
{"title": "视觉系统开发经理", "company": "深圳市阳光视觉科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "任职要求：1、计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业本科以上学历；2、3年以上机器视觉项目方案评估及视觉项目实操经验；3、熟练掌握机器视觉检测、识别、测量、定位等算法理论；4、熟悉机器视觉相机选型、镜头、光源的匹配及视觉系统的搭建和结构设计工作；5、熟悉Halcon、Visionpro等市场主流视觉软件；6、有团队服从精神，有担当，并能适应出差；7、面试时必须提供过往参与的机器视觉实施方案（个人主导实施的方案优先），且对所提供的方案能进行详细现场表述。工作职责:1、对公司付于的机器视觉项目全程负责，且对项目交付的结果承担直接责任；"}
{"title": "视觉算法工程师（实习生）", "company": "珊口（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1 参与机器视觉/vslam/机器学习/深度学习/计算机神经等AI技术前沿研究。2 负责设计和实现具体的模型/算法/策略。3 负责公司产品落地，（机器人、AI云）等。岗位要求：1 硕士及以上学历，计算机、数学、AI、计算机神经学等相关专业。2 3年以上实际工作经验，在深度学习/视觉算法/slam/视觉算法其中一个方向有深入研究。3 很强的动手开发能力，精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一4 熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning原理。5 很强的逻辑分析、问题定位、数学推理能力 6 有创业精神，励志于人工智能研究。"}
{"title": "3D视觉应用工程师", "company": "上海德容智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与定义项目需求和整体概念设计与架构设计，负责项目3D视觉系统的技术需求分解、技术路线选择和技术方案制定； 2、负责项目3D视觉系统的开发、设计与实施，主持3D视觉系统（含各模块）的选型、验证、供应商开发和后续优化； 3、提供项目开发中3D视觉系统相关的重大疑难问题的解决方案和技术支持； 4、配合电气工程师完成样机的相关视觉应用的编程、调试； 5、参与样机的集成、调试、鉴定，负责视觉系统的校正、补偿，确保视觉系统运作精度； 6、设计文档编制及维护； 7、设备现场调试支持、故障排查支持。   岗位要求： 1、计算机、自动化、机器视觉等相关专业本科及以上学历；2、3D视觉系统集成或实际应用项目3年以上工作经验，独立负责并完成过项目的优先，大厂经验优先；3、编程能力优秀，熟练使用Java/C++；4、掌握常用机器视觉、图像处理算法，熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV等任一机器视觉软件；5、熟悉机器人PC interface的编程6、熟悉图像处理及图像识别技术，有实际的视觉算法开发经验的优先；7、有运动控制、视觉引导定位项目经验的优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "安徽科大智能物流系统有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责工业视觉项目现场调试工作；2. 负责前期样本的采集、深度学习样本标注等工作；3. 负责调试文档的撰写。任职资格：1. 具备吃苦耐劳、敬业负责的职业精神；2. 熟悉工业自动化产线生产流程，对于工业自动化中的常见的电气元件及其使用方法有一定的了解，对于工业自动化中常用的机械结构有一定的了解。3. 熟悉基恩士、康耐视、巴斯勒、海康、大恒工业相机，能够对这些相机及其配套镜头独立自主的安装、调参，熟悉各种相机的参数特性者优先；4. 熟悉各种配套的光源：环形、条形、背光，了解常见的光源种类：蓝光、白光、红光等。并且对这些光源的安装、使用有一定的项目经验。5. 熟练使用以上相机配套的相应软件者优先；6. 具备工业视觉检测项目的经验者，优先考虑。"}
{"title": "软件工程师（图像处理， 机器人视觉 ，计算机视觉）", "company": "成都优艾智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "熟悉C++,Python语言，能使用Visuai studio编程；熟悉数字图像处理的基本原理，相关图像处理算法，以及图像处理模块的应用；了解数据结构，机器学习算法；211,985本科及以上学历应届毕业生或有5年以上相关工作经验本科生。"}
{"title": "VC软件工程师、机器视觉软件高级工程师", "company": "东冠科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "12-30万/年", "require": "软件工程师岗位职责1、根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；2、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口；3、现场进行视觉解决方案的调试和实施；4、能适应出差，现场解决问题；5、完成上级安排其他工作。岗位要求：1、全日制本科以上学历，机电、自动化、电子、计算机相关专业，三年以上工作经验;2、精通/熟练C++编程，精通/熟练VC编程;3、有Halcon编程相关经验优先;4、有机器视觉产品、设备开发优先;5、对工作认真负责，具有团队合作精神。"}
{"title": "视觉系统研发工程师", "company": "深圳市联赢激光股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "18-30万/年", "require": "1.负责视觉软件核心模块的设计开发工作，包括软件架构设计、核心模块代码开发、源码管理、测试与部署等；2.负责底层视觉算法库的研发与维护，持续优化算法功能和代码实现；3.机器视觉整体方案设计及评审；4.机器视觉项目光学方案的设计及评审；5.编写相关技术文档。任职要求：1.年龄27-35，本科及以上学历，计算机、图形处理、图像算法、机器视觉等相关专业；2.具备3-5年的视觉系统研发经验；3.精通C/C++或者C#语言等任一编程语言或工具；4.精通halcon,cpencv,visionpro等任一一种视觉软件库进行视觉系统开发；5.熟悉图像处理和机器视觉的各种算法的基本原理，并能够灵活运用算子进行图像匹配、定位、分割、边缘提取、缺陷检测等；6.熟悉机器视觉各种相机、镜头、光源的特点，熟练使用各种类型的相机和光源。"}
{"title": "机器视觉开发工程师", "company": "新美亚(中国)软件研发中心 Sanmin...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "DESCRIPTION:We are looking for two creative machine vision and AI senior developers to join 42Q engineering team, This position will be constantly challenged to find innovative solutions for various manufacturing automation and product inspection needs, strong programming and analytical skills are required,Excellent verbal and written communication skills including the ability to effectively present requirement and solution in oral and written form, need to work closely with teams in U.S, India,Brazil and Mexico.QUALIFICATIONS:MS or PhD in CS/EE or related field, with a background in computer vision, deep learning, machine learningCS/EE相关专业硕士或博士，具有计算机视觉，深度学习，机器学习的背景2+ years experience with Deep Learning, Computer Vision, Machine Learning2年以上深度学习，计算机视觉，机器学习相关经验Experience with computer vision frameworks such as OpenCV and deep learning frameworks such as Tensorflow(preferred), Caffe, etc.具有计算机视觉框架的经验，如OpenCV和深度学习框架，如Tensorflow（首选），Caffe等Good programming skills in C/C++ or python熟悉C/C++或python语言Comfortable working with a Linux environment熟悉LinuxResearch, design, and implement computer vision and machine learning algorithms in object detection and object tracking有计算机视觉检测、跟踪方面机器学习算法的研究、设计和实施Design datasets for machine learning algorithms设计机器学习算法的数据集Benchmark machine learning models based on speed, robustness and accuracy建立快速、稳定和准确的机器学习模型Troubleshoot production problems related to software applications解决软件相关的问题RESPONSIBILITIES:Analyze, design, develop a highly available cloud based vision inspection system分析、设计、开发高度可用的云视觉检测系统Responsible for researching, designing and implementing Machine Learning algorithms in 42Q MES负责42Q MES中机器学习算法的研究，设计和实施Solve complex production scheduling,manufacturing automation and product inspection issues with AI and Computer vision通过AI和计算机视觉解决复杂的生产计划，制造自动化和产品检测问题Work with sales and service team to gather business request from worldwide customers and deliver the solution to fulfill the customer's requirement与销售和服务团队一起收集和了解全球各地客户的业务需求，提供满足客户需求的解决方案"}
{"title": "基于光学及计算机视觉的工程人员", "company": "深圳力合精密装备科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "（1）专业：光学工程、计算机视觉、机器视觉、模式识别、人工智能、自动控制（做过视觉或光学相关内容）等；（2）有较好的文档写作能力，熟练使用word、wps、visio、ppt等其中一种或多种文档编撰工具以及较好的作图能力，主要是文档中的配图；（3）有较好的编程能力，能熟练使用C++、C、matlab等编程语言；（4）37岁以下（专业相关度高或者个人能力不错者可以适当放宽）；（5）工作地点：北京（莲花桥地铁站附近），有出差需求，主要于深圳北京两地；（6）提交：研究生需要提交一版硕士毕业论文电子版（word、pdf均可）博士生需要提交一版硕士博士论文电子版（word、pdf均可）（7）薪资：硕士：16000-22000；博士：22000-32000；具体可以面谈.       （试用期工资不低于本岗位工资的80%）本职位为代招，代“深圳臻像科技有限公司 ”招聘，深圳臻像科技有限公司拥有以博士、硕士为主的从事裸眼3D技术方面的专业化研发服务团队，目前已成功申请了国家重点科研项目。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "杭州睿眼科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、根据项目要求开发图像算法(工业品的缺陷检测相关)2、优化和保证算法的稳定运行3、与应用工程师协同工作任职资格：1、计算机、应用数学等相关图像、通讯类专业硕士及以上学历2、有图像处理的算法基础，做过图像分割、测量项目3、能熟练使用c/c++，python4、有Tensorflow Caffe2 Theano等深度学习框架与图像处理结合实际项目经验者优先5、熟悉CNN、RNN等模型者优先6、了解Attention、Memory机制在Deep Learning中的实际应用者优先"}
{"title": "软件工程师/视觉工程师/高薪", "company": "深圳市视开智能科技有限责任公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位内容：1、负责公司新产品的软件开发或图像处理算法研究工作； 2、对已有产品的软件进行升级和维护工作； 职位要求： 1.计算机科学与技术、电子、电气工程以及自动化等相关专业； 2.熟悉Windows环境下C或C编程，深刻理解面向对象程序设计； 3.熟悉进程、线程，内存等常用环境，熟练掌握数据结构与算法； 4.能熟练使用使用一种视觉库halcon、MIl、EMGUCV或者OpenCV等进行项目开发优先考虑；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "无锡信捷电气股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：1. 熟悉C++，Qt，Git；2. 熟悉Windows环境，熟练在其下编程调试，了解Linux；3. 具有软件文档编写能力，软件操作说明；4.英语四级以上，能够译读相关英文外文资料和文献；岗位要求：1. 计算机、通信、电子、自动控制等相关专业大学本科及以上学历，两年以上的实际项目开发经验。2. 精通C和C++语言； 熟练掌握常用的数据结构、设计模式等;3. 熟练常用IDE（QtCreator，VisualStudio等）集成开发环境；熟练使用Qt5 Widgets、 Qt5 GraphicsView进行界面开发；熟练Qt布局、绘图、自定义控件的开发；4. 熟悉队列、消息、多线程、socket，串口通信等技术的应用，熟练运用信号与槽机制；5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低；6. 具有良好的编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低；7. 对工作认真负责，态度端正，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；8. 有团队开发经验，使用过SVN等版本控制软件；9. 能适应新技术研究与实验性的demo开发；10. 有较强的沟通表达、问题解决能力,能独立完成安排的任务模块；11. 进行软件单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。"}
{"title": "固扫视觉技术工程师（五险，旅游，年假，年终奖）", "company": "重庆冠申电子有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责: 1、提供售前技术支持，与用户进行现场交流，包括初次交流； 2、针对售后客户提出的产品问题进行分析，及时为客户解决； 3、动手能力强，有设备现场安装调试、现场故障排除的能力；4、工作细心，责任心强、品行端正，团队合作意识佳；5、公司自动化设备（康耐视，得利捷，基恩士等）的安装、调试、维护、保养；6、处理设备（康耐视，得利捷，基恩士等 软、硬件）异常及突发问题；任职资格： 1、大专及以上学历，软件类、自动化、计算机类相关专业； 2、1年以上自动化行业或软件行业售前，售后经验； 3、善于口头表达及沟通、逻辑思维能力OK； 4、具备较强的学习能力及高度的责任心，能适应工作压力。福利：年终奖金、全勤奖、工龄奖、户外活动/旅游、节日福利、出差交通补贴、餐补。。。 诚邀有梦想的人加入！！！ （你未来三五年的结果，是今天所决定的）"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "立讯精密工业股份有限公司", "where": "东莞-清溪镇", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责:1.连接器尺寸视觉检测2.测量系统软件编程3.设备验收，配合Q部门做GRR4.与RD等部门沟通设计规格任职要求:1.2年以上视觉工作经验2.熟练应用halcon ， Cognex Visionpro等算法3.精通C#，C++，labview等编程语言4.有团队精神，能吃苦耐劳"}
{"title": "高级机器视觉软件工程师", "company": "长沙易码标识技术有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "0.8-1万/月", "require": "视觉软件工程师 岗位职责:1、根据客户需求，选择合适的相机、镜头与光源，制定相应的光学方案；2、负责公司自主设计的视觉系统开发、负责公司已开发视觉系统的升级；3、编写视觉程序及视觉模块与机械、电气模块和后端软件接口，按照需求开发视觉软件的新功能；4、现场进行视觉解决方案的调试与实施，解决客户及产品测试中的问题。岗位要求：1、自动化、图像处理或计算机类  本科及以上学历；2、熟练掌握opencv编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先；3、较强的逻辑思维能力。4、具备良好的英语读写能力。7、5年以上相关工作经验，能独立完成项目。8、能适应省内经常性出差。联系我们长沙易码标识技术有限公司Changsha EasyMark Vision Technology Co., Ltd.联系人：周青小姐手机：18775877193邮箱：ymxs00@ymbs.com.cn长沙经开区螺丝塘路68号星沙国际企业中心3栋B-704号（如有意向，可发简历至以上邮箱，我们会在72小时内查看合则预约面试！）"}
{"title": "SLAM算法工程师（视觉方向）", "company": "斯坦德机器人（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "基本要求：硕士及以上学历。岗位职责：1、负责基于单目、RGBD传感器的SLAM算法研究及测试。2、负责在生产线、仓库环境下开发测试相应SLAM算法并提高算法性能。岗位要求：1、扎实的C/C++开发、调试的经验。2、熟悉 Linux 平台下的程序开发。3、扎实的数学基础，有视觉SLAM开发经验。4、熟悉ROS，Gazebo。5、熟悉PTAM、LSD-SLAM、ORB-SLAM等开源视觉SLAM算法。6、熟悉多传感器信息融合算法。加分项：1、有CUDA开发经验者优先。2、有机器人室内定位导航项目实际开发经验或相关比赛经验者优先。3、在视觉导航及机器人相关领域发表会议或期刊论文者优先。4、熟悉嵌入式系统及有算法嵌入式系统移植经验者优先。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市瑞科达电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1.软件方面熟悉 C++;重点会C#;2.视觉开发工作经验会Halcon,Mvtec,OpenCV等开发库的应用；会机械手对位，外观检测等应用；3.有3年以上的项目工作经验。福利待遇：1.公司购买五险2.公司包住宿3.工作八小时，作6休一4.节假日有部门聚会聚餐5.部门有项目提成奖金6.出差补贴5.薪资待遇：15000-25000/月"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "广州立景创新科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作内容：1.主导视觉项?的设计与开发（硬件选用、软件编写、使?调试）；2.精通halco n算法，了解其它主流视觉算法；3.攻关行业技术难点申请专利并指导中/初级?程师完成技术研究。任职要求：4.?专及以上学历，计算机、电?工程、机械工程、光学专业，光学或照明专业知识者优先考虑；5.2年以上?业?动化机？视觉检测行业项2年以上工业?动化机？视觉检测行业项?经验；6.熟练使用VB.NET/C#/C++其中?种编程语言，熟练使?Visual Stud io 开发平台；7.熟练使用Visionpro/hal con/opencv其中之一进行视觉应?程序开发； 8.熟悉光源和相机选型，独?完成项目评估实施。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "郑州思博科信息技术有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品定位和需求，负责移动端产品整体视觉设计与优化；2、负责产品网页设计，活动视觉设计工作；3、能够独立完成完成日常banner、详情页、活动页等；4、参与产品、营销过程，提供视觉设计专业意见。岗位要求：1、能够精准把握产品调性、品牌调性，和用户需求；2、良好的设计功底和色彩把控能力，精通PS/AI/PR/AE，文字图片排版技巧；3、热爱设计，对自身能力有要求；4、2年以上工作经验，有手绘、动画、或电商行业经验者优先。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "天津天瞳威势电子科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-3万/月", "require": "研发基于视觉的自动驾驶环境感知系统：1.参与深度学习架构开发、精简、优化2.机器视觉算法研究与工程实现3.辅助开发嵌入式系统4.参与开发自动化测试方案与工具5.参与基础项目管理任职要求：1.有扎实的图像分析和模式识别理论基础和丰富的实践经验，理解目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务2.拥有深厚的C/C++开发经验3.有发明创造的理想和热情，致力于创造解决实际问题的视觉感知技术4.有电子研发背景5.有基本的项目管理经验加分项：1.熟悉人工智能深度学习技术2.熟悉机器学习与模式识别技术3.熟悉图像识别领域的常见工具，如OpenCV等4.了解GPU并行编程技术，如CUDA、OpenCL等5.了解汽车电子相关技术 6.热爱汽车相关技术"}
{"title": "机器视觉高级工程师", "company": "武汉丰数汇智科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位要求1.计算机，自动化，电子信息工程等相关专业，本科以上学历2.有良好的英语阅读能力，能通过英文技术文档获得相关技术知识。3.能熟练使用C++及C#语言，能根据用户需求独立开发工业视觉项目软件4.2-3年工业相机项目开发以及相关应用的工作经验；5.熟悉各种工业相机接口，如GigE,CameraLink,USB.3.06.熟悉市场上常用的至少一种视觉软件（如:OpenCV, LabVIEW, HALCON, VisionPro等）7.能负责项目的调试和运行，对其编制的软件进行验证"}
{"title": "软件工程师（机器人/机器视觉/上位机）", "company": "宁德新能源科技有限公司", "where": "宁德", "salary": "", "require": "软件工程师（机器人/机器视觉/上位机）工作职责：1、非标设备机器人离线编程/机器视觉编程/上位机编程2、非标设备相关编程与MES系统交互3、现有设备的二次升级和改善4、智能制造系统推进与开发岗位要求：统计学、数学专业"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "北京迪路科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责   ? 研发基于图像的车道线、路沿、红绿灯、车辆等目标识别提取算法职位要求   ? 有扎实的计算机视觉理论基础，熟悉常用图像处理方法（分割分类，物体检测识别）? 精通C++或Python编程 ，精通OpenCV和至少一种深度学习框架? 乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法优先考虑? 有ADAS或者自动驾驶系统研发经验? 有图像、激光雷达等多传感器融合经验 ? 熟悉 Linux， Git，CUDA"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "杭州半云科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责城市大脑相关领域算法研发；2、负责交通信号灯配时、公交优化、特种车辆通行算法研究和实现，完成产品或标准中的算法问题； 3、负责工业大数据智能排程优化算法、工艺流程优化算法；4、按照软件开发流程编写设计文档及进行单元测试； 5、完成领导安排的其他事务。任职要求：1、计算机应用、模式识别、计算数学、应用数学或相关专业，本科以上； 2、从事过机器学习或者深度学习相关项目，有2年以上项目经验；2、熟悉Linux 、Python或者R等语言；3、熟悉特征工程及常用的分类、聚类、逻辑回归模型、随机森林模型、CNN、RNN、LSTM等算法，熟悉TensorFlow，caffe等使用； 4、做事认真、细致、有責任心，能够承担一定工作压力，适应出差要求。福利待遇：1、工时制度：五天工作制，7小时/天（弹性工作时间）；2、六险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险、人生意外险、住房公积金）；3、年假休假：公司员工享有年休假、婚假、产假、陪产假及法定节假日等；4、员工体检、丰富多彩的员工活动、节假日福利；5、良好的培训机制及员工职业生涯规划；6、年轻化IT公司，办公环境好，简单舒适开心的工作氛围，与一群80、90后的小伙伴一起工作。工作地址：杭州半云科技有限公司杭州市西湖区云展路99号六和金座1号楼9层福州半云科技有限公司福州市鼓楼区西洪路528号云座1号楼5楼A区"}
{"title": "视觉设计工程师", "company": "广义智能智造（深圳）有限公司", "where": "东莞-大岭山镇", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 光电、自动化、通信、计算机等相关专业本科及以上学历，具有2年以上相关项目经验；2、 熟悉至少一种常见工业机器人的编程和应用（比如ABB,KUKA）；3、熟悉至少一种常用的视觉系统比如基恩士，具备光源、镜头、工业相机选型和软件系统等方面的知识；4、 熟悉图像处理及机器视觉的算法知识，熟悉OpenCV或Halcon的开发，熟悉.net或VC++或Labview等设计开发5、 独立完成视觉系统的目标识别、定位，视觉测量等程序的编写；"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "浙江欧威科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.配合硬件研发工程师，设计和开放计算机软件系统，主要应用领域为工业自动化系统，以及图形图像分析处理；2.为公司目前产品提供技术支持和性能改进任职要求：1.本科学历以上，一年以上工作经验；2.有Windows下应用程序开发经验；3.能熟练阅读理解图形图像领域的英文文献；4.有C/C++/C#开发经验；5.有图形图像处理经验者优先考虑！"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "航天新长征大道科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责算法分析软件相关模块产品软件开发。2、按计划完成软件的功能设计、数据库设计，完成代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试。3、负责与外部算法团队的沟通协调，并负责部分算法功能开发和封装，负责提出以算法为核心的工具软件的设计需求和测试需求。4、负责软件及算法相关文档与技术说明书的编写。5、提出创新建议，改进方法、工具和过程。岗位要求1、软件工程、计算机应用、计算机软件等相关专业2、连续进行软件开发3年以上，有图像处理算法软件相关项目经验。3、熟悉C++语言，具有良好的代码风格和编程习惯。3、熟悉常见设计模式，能够熟练应用工具进行软件开发和调试。4、熟练掌握MySQL等数据库。5、沟通协调能力强，有一定的项目管理经验。6、良好的学习能力，有一定抗压力和自我驱动力，积极主动，责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "深圳市浪涛科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "视觉设计师岗位职责：1.负责公司产品手册、活动海报、LOGO设计、名片、VI等物料设计2.根据产品的特点进行图片拍摄，并负责简单的修改、调整和处理3.负责公司APP、网页、系统软件的界面设计，并制定相关的设计规范4.配合其他部门完成各项设计任务任职要求：1、设计类、美术类或相关专业大专或以上学历2、有1年及以上设计相关工作经验3、具备较强视觉的表现力、良好的表达沟通能力和团队协作精神4、了解产品设计的流程，熟悉iOS、Android、网页的设计规范，能够独立完成项目5、能熟练使用CorelDraw、Photoshop、Illustrator等设计软件"}
{"title": "UI视觉交互设计师", "company": "深圳市圣凯尔影视技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；2、负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；3、能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现。4、负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作。5、对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化。6、 精通HTML、HTML5、CSS3、XHTML、div+css布局，熟练手写代码；7、 熟练使用常用JavaScript框架；8、 熟知W3C标准，了解不同浏览器之间的差异，制作出的页面能够有很好的兼容性。"}
{"title": "机器视觉工程师（软件工程师）", "company": "苏州凡目视觉科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "要求： 1.软件或电子类专业本科以上，有图像处理，机器视觉等相关经验； 2.有C++, QT开发经验，熟悉 Matlab，OpenCV等视觉开发库； 3.有2年以上图像处理算法和机器视觉相关行业工作经验；4.熟悉相机，镜头，光源等机器视觉相关硬件产品；5.能够熟练阅读并理解英文技术资料。职责：1.负责识别，检测，定位，瑕疵等图像处理相关技术的算法开发； 2.负责图像处理以及机器视觉软件框架编写；"}
{"title": "视觉软件开发工程师", "company": "天津市海迅科技发展有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "3.5-8千/月", "require": "1.视觉项目的评估2.视觉系统的方案设计3.视觉系统的测试与调试4.c#方向优先，有摄影爱好者优先"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "青岛沃邦双创孵化器有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "", "require": "1. 硕士或硕士以上学历，机电一体化、自动化、计算机、软件工程2. 等相关专业；3. 精通图像处理及计算机视觉的基础理论和算法知识，如图像增强、图像分割、特征提取、形态学、边缘提取、模板匹配、立体视觉；4. 熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon、VisionPro等设计工具；5. 熟悉C/C++程序软件设计；熟悉机器视觉常用硬件，如光源，相机，镜头，采集卡；6. 有搭建视觉系统硬件、软件开发环境等相关领域项目实践经验者优先考虑。6K-10k/求贤若渴，福利待遇均可面议工作地点在中德生态园双创中心内青岛钢铁侠科技有限公司"}
{"title": "高级/软件工程师（机器视觉）", "company": "敏腾视觉科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作职责：1.参与软件需求确定与开发方案、分析及计划的制定。2. 机器视觉软件开发，编程实现和相关软件基本测试。3. 熟悉C/C#或OpenCV，VB，.NET；并有一年以上使用上述语言(至少一种)的软件开发（包括UI界面）经验。会使用Pycharm/eclipse/Visual Studio等（至少一种）工具。4. 参与团队合作，与机器视觉硬件工程师共同完成设备软件设计。岗位要求：1. 掌握C/C#编程，熟悉OpenCV并有一定开发经验者优先；有一定的图像处理或机器视觉算法开发经验优先；2. 具有良好的英语阅读能力和沟通能力，能快速阅读英文文献。3. 较积极主动学习新知识；具有较强的协调沟通能力，分析解决问题能力，具有较强的团队合作精神。4. 有一定 的机器视觉或图像处理相关的实习或研究项目经验5. 经验较多者可以录取为高级工程师/项目经理"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "常州悦航企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.为客户提供基于机器视觉的技术解决方案 ；2.有Linux软件开发基础，精通C#编程； 3.负责机器视觉应用系统的集成开发工作；4.负责机器视觉应用系统的技术支持和安装调试工作。岗位要求1. 自动化、计算机，大专及以上学历，有五年以上非标自动化设备视觉软件开发经验；2. 熟练使用c＃，熟悉halcon，opencv，或者visionpro等视觉开发库；3. 熟悉轴卡等运动控制；4. 熟悉各种现场总线及仪器通信；5. 有团队管理及建设经验。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "西安华创人力资源管理咨询有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-3万/月", "require": "结合RGBD相机，研究最前沿的检测、跟踪、识别算法任职资格：1. 硕士及以上学历，计算机、电子信息类相关专业2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础3. 具有较强的计算机编程实践能力，强烈的好奇心，快速的学习能力 4. 在以下至少一个方向有过深入的工作与研究：人脸检测识别，目标检测与跟踪，物体识别，图像分割"}
{"title": "智能识别工程师（机器视觉）", "company": "辽宁鼎汉奇辉电子系统工程有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "工作职责：1、从事图像处理，检测，识别算法设计及开发工作；2、从事智能识别算法优化及产品化工作；任职要求：1、拥有计算机、数学、通信、等领域的本科以上学历；2、熟悉数字图像的基本原理以及图像算法的应用和优化；3、良好的编程能力，精通C/C++，能够自主的根据功能需求完成算法的设计以及编程开发部署；4、有OpenCV开发经验者优先； 5、有目标检测、视频跟踪，OCR等领域工作经验者优先；"}
{"title": "视觉分析类产品经理", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "Offering Marketing Manager – Video  Analytics Job  Description: ? Deep research on Video Analytics  market, support the development of strategy & effective execution plans for  Video Analytics business – enable the business to grow faster than market, fact  based analysis of market trends, competitive data and technology trends; ? Initiate & manage offering portfolio of Video Analytics  product & solution with good understanding of market demand &  requirement from stakeholders; ? Tailor proper software application for variety of vertical  customer e.g. retail, campus, etc.; evaluate related vendors’ solution e.g. Business  Intelligence applications; define rational cooperating model with related  vendors; ? Deliver corresponding commercialization plan for Video  Analytics offering: launch plan, training session, operational process, etc.; ? Coordinate related internal functions (Sales, Pre-sales,  Project & Service operation, R&D) on offering delivery, provide support  to front line teams on offering expertise, application knowledge, marketing  events, and other ad-hoc support; ? Continuously develop Marketing best practices to raise the  standard of excellence - leverage successful cases. Learn from the market and  other business units. Including customer insights, value propositions, sales  tools, customer engagement and satisfaction.  ? Conduct regular research on the economy,  markets, and customer VOC (voice of the customer)  Requirements ? Undergraduate degree in EE/Computer  Science & Engineering/Automatic Control or other related major; ? At least 3 years Video Analytics related product marketing  role is compulsory, minimum 5 years of commercial & marketing experience ? Strong awareness & perception about Building IoT  market, considerable insight on market trend, market intelligence &  competitive landscape within industry  ? Strong business sense; exposure to different industries – Good understanding  of business models, channel structure, product management, business strategy, pricing,  customer VOC, financial statements & metrics  ? Strong communication skills – Able to collect insight through thoughtful  interaction with people. Able to summarize key messages and communicate them  with confidence. Effective use of verbal, written, and graphical communications  skills to convey and convince.  ? Leadership potential – Good presence, interpersonal skills and team work.  Possess self-awareness of his/her own strengths and weaknesses. Proactive, and  disciplined in self-management to get results. Strong curiosity to learn and  grow personally and professionally"}
{"title": "计算机视觉/图像算法工程师", "company": "舜宇光学（浙江）研究院有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "25-50万/年", "require": "[要求]:1.电子工程,信号处理,计算机科学,光学,应用物理/数学以及相关领域的硕士/博士。具有3-6年业界实际工作经验.对技术能力特别突出的人员可以放宽年限要求.2.熟悉基本的计算机视觉基本方法和理论.3.有以下任何一项工业学术界经验(包括实习)或者在知名peer reviewed期刊发表论文者作为优先考虑:a. 图像全景拼接算法.b. 图像融合,如手机双摄图像融合算法.c. 双目及多目相机标定及相机姿态估计d. 三维重建算法,如双目立体三维重建,SfM.e. 降质图像恢复, 如模糊图像解卷积及多帧高噪声图像合成增强.？f. SLAM视觉空间定位及避障路径规划算法.4.有良好数学(数值优化)专业背景,并有一定图像处理基础的应聘者可优先考虑.5.有一定的 C/Matlab/ASIC 设计经验.6.有算法在具体的嵌入式平台优化经验的可以优先考虑。7.具有良好的英语阅读和书写能力。8.主动积极并具有团队合作精神,自我激励的能力,和良好的沟通技巧。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "广东中粤电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、机器视觉相关算法研究、实现与应用；2、协助售前视觉解决方案制定；3、执行上司的工作安排，按技术要求及其规范，整理相关技术文档。任职资格1、本科及以上学历，图像处理、机器视觉、模式识别相关方向；2、熟练使用OpenCV、Halcon或Pyhton，对caffe、tensorflow等框架熟悉者优先考虑；3、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；4、具有机器视觉算法开发或项目应用经验者优先考虑;5、具有Linux平台开发经验者优先考虑。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "上海略卿企业管理咨询中心", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、3D视觉的开发2、视觉处理算法的开发3、视觉与机器人的交互岗位要求：1、有2年及以上经验，博士应届生也可以2、有3D视觉(结构/获取数据/滤波)的开发经验3、对于视觉处理算法有一定的开发经验,熟悉平面和空间上的视觉算法开发4、了解如何把视觉和机器人配合起来5、有基于Halcon或者其他视觉算法库的开发经验"}
{"title": "视觉设计（UI方向）", "company": "健康新贵网络科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计； 2、负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；3、能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现； 4、负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作；5、根据各种相关产品的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计；6、对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化； 7、维护现有的应用产品。 任职要求：1、设计或互联网相关经验一年以上；有网页、软件行业交互设计工作经验者优先考虑；2、工业设计、艺术设计、美术设计、平面设计、广告或计算机等相关专业专科及专科以上学历 ；3、熟悉Photoshop、Illustrator、Coreldraw、Dreamweaver、Flash等相关设计软件；4、具有一定的美术功底和缜密的逻辑思维能力，对商业或产品需求有敏感的把握和定位能力； 5、熟悉web设计流程，有人机交互界面设计经验，有完整案例经验优先考虑；6、会用html语言，会服务器技术；熟练使用DIV+CSS布局编写适应多平台多浏览器的网页的优先考虑； 7、具有良好的团队合作意识，较强的自主学习能力，沟通协调能力强；"}
{"title": "视觉检测调试技术员", "company": "东莞市玮明实业有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责视觉检测设备调试、售后服务、客户技术员技术指导、培训。任职资格：1、具备机器视觉的相关CCD、照明和光学元件等相关知识；2、有视觉检测相关工作经验；3、大专以上学历，学自动化、机电一体化、计算机等相关专业。4、有过设备组装及视觉基础者、自动化设备调试经验者优先。联系电话：赵先生 13914012658"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市慧致远科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1.负责视觉软件框架或者标准功能模块的设计与开发；2.负责视觉方案的评估与设计，相关视觉硬件的选型；3.对项目整体进行跟踪与把控核对；4.领导交代的其他工作。任职资格1.全日制本科以上学历，机器视觉，自动化，数学，电子，计算机或通信等相关专业2.熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV，Halcon或VisionPro等算法3.熟练掌握C/C++，C#等语言、QT等代码编译软件4.具有视觉图像处理项目经验，视觉算法开发经验者有限         5.熟悉非标自动化视觉设备软件开发流程，能够对接客户并整理软件研发需求。"}
{"title": "计算机视觉系统工程师", "company": "浙江闪龙科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "24-48万/年", "require": "岗位职责：1.负责3D激光雷达点云数据、图像图片处理等机器视觉核心功能（匹配定位、测量、图像检测、分类、识别等）算法设计和软件开发；2.运用计算机视觉，开发高质量面向电力机器人的视觉系统；3.与嵌入式软件工程师配合，在嵌入式处理平台上对机器视觉算法进行移植和高性能实现。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子工程、数学、统计学、机器学习等相关专业毕业；211、985或海外名校毕业者优先；2.精通C/C++、Python编程语言和工具，熟悉Tensor Flow、Caffe等架构平台；3.具有扎实的图像处理基本功，熟悉Open CV、Ceres Solver等开源软件包，能够独立高效实现图像处理与计算机视觉的底层算法；4.熟练掌握机器学习的典型方法，理解典型分类器的方法与使用特点，有深度神经网络设计与实践经验者优先；5.了解3D成像原理与相关算法者优先。特别说明：本岗位为浙江清华长三角研究院信息技术研究所招聘"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "伯肯森自动化技术有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 1.负责机器视觉系统的程序开发，以视觉程序为主，兼顾界面程序开发；  2.负责自动化设备的软件集成和联合调试，进行数据分析，编写验收文件；  3.试用新的视觉算法和硬件，持续集成图像采集和算法的类库。 任职要求： 1.沟通良好，主动，坚忍，技术上追求卓越；  2.计算机、电子工程及相关专业毕业； 3.一年以上Halcon/OpenCV/VisionPro等视觉软件使用经验； 4.一年以上C#或C++的实际开发经验；  5.有测量系统分析经验、运动控制卡使用经验者优先。符合以上任职要求的2019年应届毕业生亦可！"}
{"title": "视觉软件工程师(自动化)（深圳分公司）", "company": "广东聚金激光技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：⒈负责公司自动化设备/非标设备运动控制系统的开发与改进工作；⒉负责公司机器产品视觉系统的开发工作；⒊ 负责公司的自动化软件标准模块的设计并制定完善的技术规划；⒋负责公司软件项目的管理工作（项目进度跟踪/成本管控等）；⒌完成公司领导临时交付的其它事宜。 任职资格：1. 本科以上学历，3年以上运动控制开发经验，能够熟练使用研华多轴运动控制卡（如PCI-1245、PCI-1245E）、PMAC、固高GTS系列、Galil等运动控制器的一种或多种。在点位控制、轨迹控制具有丰富的开发经验及成熟的开发案例；2. 扎实的C\\C++,C#语言基础，良好的OOD/OOP编程习惯，注重程序的健壮性、易扩展性及模块化，能使用C++、C#语言快速开发基于IPC的控制程序；3. 熟悉MFC、多线程、Socket网络编程,熟悉TCP/IP网络协议及各种工业现场总线的应用；4. 熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，了解常用数据结构和设计模式，具有一定的数据库（SQL）编程经验。5. 思维敏捷，自我驱动，敢于担责，良好的部门沟通与协调能力；非常强的抗压能力和团队合作精神；6. 有Matrox Mil、Halcon，Cognex Vision Pro等机器视觉软件应用开发经验者及工厂自动化生产线数据系统开发经验者优先。公司福利：1. 五险一金，员工入职即购买，餐补；2. 工作时间：大小周7.5小时工作制，月休6-7天；3. 薪酬水平：逐步提升工资+考核奖金+年终奖金+项目奖励，并根据公司发展和个人表现提供薪酬调整机会；4. 国家法定假日、带薪年假；5. 节日关怀：节日福利、过节礼品、节日活动；6. 丰富的文化活动：富多彩的员工娱乐活动，如：轻松聚餐、定期员工生日会、文娱活动，定期户外体育活动、年度联欢会等；7. 完善的晋升机制，员工晋升空间大；8. 员工培训：享受系统专业辅导及管理培训，其他在职培训与学习机会，持续地为每个岗位制定职业发展计划和培训计划。联系方式：地址：江门市蓬江区宏兴路88号凤山工业区26号厂房联系人：陈小姐邮箱地址: 2100119190联系电话：0750-3937601"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "无锡英达迈自动化科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1. 参与机器视觉软件项目的开发及维护, 参与系统设计，负责代码编写；2. 解决软件中出现的问题和对产品进行优化， 负责编写相关文档；3. 使用VS 2010集成开发环境，开发WinForm应用程序； 4. 为客户提供软件技术支持服务；5、客户现场问题的指导解决；6、需要适应出差。岗位要求：1、专科及以上学历。电气工程及其自动化、测控、电气、图像处理等相关专业优先。2、有良好的计算机编程基础，能够阅读英文技术资料3、熟练使用VB.net,C#,VC等编程语言4、有COGNEX、KEYENCE、HALCON等机器视觉开发包开发经验者优先；5、熟悉Socket、Profinet、EtherNet／IP等通信协议；6、良好的语言表达及沟通能力"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "京信通信系统（中国）有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1，负责机器视觉算法研究与设计2，负责视觉应用的开发与测试3，负责视觉已有算法的优化任职资格:1，扎实的数学基础，熟悉常见的线性代数、概率统计、机器学习知识2，熟悉opencv，halcon，MATLAB等至少一种视觉算法库3，熟练掌握c/c++，c#，python至少一种编程语言4，具有分析问题与抽象建模能力，有算法研究精神4，熟悉工业领域视觉匹配，定位，识别，测量，缺陷检测等技术， 有业务意识5，\t硕士以上学历，有3年以上视觉应用行业经验"}
{"title": "机器视觉软件开发工程师", "company": "杭州古戈科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "8-15万/年", "require": "1.基于图像的算法实现、测试和改进；2.图像算法优化、模块化；3.相关算法文档的编写。任职要求：1.热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏；2.具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计；3.具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出解决问题的可行性方案；4.能够熟练阅读和理解英文资料；5.本科以上学历，图像处理或模式识别专业背景；6.工作认真负责，并能够服从公司工作安排。"}
{"title": "视觉助理工程师", "company": "深圳市东日电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位要求：1、计算机或自动化控制相关专业专科及以上学历；2、熟悉视觉系统光源、镜头、相机的选型；3、有过视觉相关软件使用经验者优先。4、能够理解软件的编程逻辑，对软件的内部参数进行修改。5、吃苦耐劳，能够接受出差。岗位职责：1、负责视觉系统设备选型；2、参与项目研发、安装及调试。"}
{"title": "机器视觉工程师  （实习生）", "company": "昆山精讯电子技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1.负责图像处理算法的研究、开发与调试工作； 2.负责图像处理相关上位机的开发； 3.负责算法C/C++/MATLAB代码实现； 4.协助硬件工程师完成项目的测试和验证。 任职要求： 1. 软件工程、自动化、电子通信、图像处理等理工类专业本科或以上学历(可接受专业匹配应届毕业生)； 2. 精通C/C++编程； 3. 熟悉上位机开发和MATLAB； 3. 熟悉相机标定矫正算法优先； 4. 做过基于FPGA的图像匹配和基于图像跟踪经验者优先； 5. 学习能力强，有良好的分析解决问题能力，有较强团队意识、沟通能力和创新精神，热爱本职工作，有较强责任心和上进心。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州驰凯电子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人视觉slam的开发研究工作；2、负责机器视觉单目或者双目SLAM算法研究；3、移动机器人的各类传感器融合算法研究；4、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。任职要求：1、全日制本科以上学历，机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业；2、具有扎实的数学功底，对机器人领域有浓厚的兴趣，在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；3、熟练使用C/C++、数据结构和面向对象编程，有过SLAM、目标跟踪/检测、移动机器人路径规划等相关项目经历优先； 4、熟悉掌握OpenCV库的使用，有视频目标跟踪与识别项目实际开发经验；  5、熟悉Visual SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法，有过三维重建、pose  estimation、目标跟踪、Optical Flow 以及双目测距等相关项目经历优先；  6、有深度视觉算法等相关项目经验优先；  7、具有良好的人工智能、Machine Learning、概率算法知识基础；  8、具有团队精神，能和团队其他成员建立良好的合作关系以及和睦相处。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海华太信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责： 1 、负责公司机器视觉项目的软件开发，包括尺寸测量、定位、表面外观检测、字符识别(OCR)等； 2 、完成产品相关技术文档的编写。   任职要求： 1、本科以上学历，计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业； 2、具有数字图像处理/机器视觉相关的项目经验； 3、熟练使用C#，能够使用VS进行视觉类项目开发； 4、精通OpenCV,Halcon中至少一种算法库； 5、工作地可选：上海、深圳。"}
{"title": "视觉软件工程师/苏州伟信奥图智能科技有限公司", "company": "苏州高新区（虎丘区）人力资源开发...", "where": "苏州", "salary": "", "require": "1、 根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发。2、 根据图像处理项目具体要求，承担开发任务，制作开发计划，并按计划完成任务目标。3、 完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计。4、 图像算法实现、测试、改进，及后期维护。5、 图像算法优化、模块化。6、 相关算法文档的编写。基本要求：1、本科及以上学历，计算机、图像处理、应用数学等相关专业优先，研究生优先；2、有一定的机器视觉或图像处理方面工作经验；3、精通图像处理的基本原理，熟悉光源、镜头、相机的选型，图像处理算法程序，相机内参外参标定及机器人手眼标定等；4、至少有参与过2个机器视觉或图像处理方面项目经验，熟悉Halcon和C#；5、有规划算法开发平台经验或者兴趣者优先；7、良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；8、对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。我们是写C#，基于VS平台开发视觉软件，以winform为主，然后图像处理相关软件用的主要是halcon和visionPro，VTK是小部分"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳市万普拉斯科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责深度学习算法的研发工作，包括模型训练和优化,公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案；2.参与计算机视觉算法，包括图像搜索、图像质量分析、图像内容理解、图像增强等技术的研发与迭代升级；3.紧跟业内***，甄别技术成熟度，布局公司下一代技术方向；4.对接公司其他子部门，输出高质量的文档及算法原型。任职要求：1.硕士及以上学历，图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好；2.对以下几个领域中的某个方向有深入理解: 图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法；3.熟悉cnn，rcnn，faster rcnn，xgboost，svm其中至少一种，并且有实战经验；4.熟练掌握Matlab，Python，Lua之一，熟练使用一种深度学习框架，如Caffe，Caffe2，Torch，Pytorch，MxNet，TensorFlow等；5.有图像处理经验、CVPR等会议论文者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳科卫机器人服务有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.  负责机器人产品的视觉处理、识别、跟踪算法的研究和开发；2.  负责视觉SLAM的研发工作；        3.  负责机器人视觉产品、部件的硬件和软件测试。入职资格：计算机视觉（机器视觉）、图像处理等相关专业，硕士及以上学历，博士优先；能熟练应用C/C++、python等语言编程，熟悉OpenCV、图像处理常用算法和工具；具备计算机视觉相关理论基础；熟悉相机标定，熟悉深度相机或双目视觉应用，精通数学算法运算；有人脸识别、人体识别、运动跟踪、动作捕获等相关研究或工作经验；熟悉机器学习算法、智能决策算法者优先；熟悉机器人操作系统ROS者优先；                        有在以上相关领域发表论文、专利者优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "广州美盈环境科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：设定软件产品的整体视觉风格和VI设计；参与产品设计体验、流程的制定和规范；分享设计经验、推动提高团队的设计能力；运用科学合理的设计策略，帮助环保产品建立品牌形象。岗位要求:平面基本功扎实，思维逻辑清晰；有一定的设计理论知识，对流行趋势敏锐的洞察力和领悟力；从事设计行业工作3年以上，具有大型软件产品界面风格设定以及VI设定（包括界面、图标风格与统一规范等）经验；善于沟通，能直白的讲述视觉设计的价值；心态平和，富于耐心；CINEMA 4D或相关3D类软件经验者优先。公司福利：优厚薪金+免费午餐+绩效奖金+年终奖+五险一金+年度体检+旅游+周末双休公司不断优化办公环境，致力为员工提供舒适的工作条件，新办公地点坐落于天河智慧城，环境优美，交通便利，地铁21号线亦将开通。工作地点：广州天河区明旭街1号万科米酷B1栋608-610室"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "上海晴赛自动化科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要工作任务和职责Major Tasks and Responsibilities:1. 对工作积极主动认真负责。2. 熟悉视觉相机、光源和镜头的选型。3. 负责视觉检测项目实施、安装、调试。4. 能排查现场问题并对问题进行正确处理，能对绝大部分项目进行项目维护。5. 能适应公司工作的调配及工作出差；任职资格Qualifications Required： 1. 教育：a) 本科及以上学历。电气工程及其自动化、测控、电气、图像处理等相关专业优先。2. 工作经验：a) 有机器视觉工作背景或智能相机开发经验以及项目经验者优先3. 计算机 & 英语： a) 有一定的英语基础，能看懂英文资料b) 会使用C#、VB等编程语言者优先4.其他a)工作积极主动、认真、负责b)能有效的履行机器视觉工程师的职责"}
{"title": "视觉/深度学习算法工程师", "company": "杭州相芯科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1. 视觉/机器学习相关算法的调研和实现；2. 深度学习网络的优化和手机端应用；3. 和产品进行对接。职位要求：1. 本科或以上学历，计算机/数学相关专业；2. 良好的编程基础，对C/C++有一定程度的掌握；3. 熟悉深度学习开发框架，如Caffe/Caffe2，TensorFlow等；4. 参加过视觉/机器学习比赛并有不错的成绩，或者独立完成过相关项目是加分项；5. 对新技术保持追踪和了解，能够分析不同技术的优缺点和适用范围。6. 良好的英文文献阅读能力，能快速实现技术原型。"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "东莞市创跃自动化设备有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "计算机/软件相关专业本科毕业；了解机器视觉的硬件选型与软件应用；在3C行业的视觉检测应用有一定工作经验；有驾照，自带小车尤佳，入职购买社保、商业险和住房公积金。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "武汉朗修科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 根据产品或项目需求，进行视觉算法的研发和优化2. 熟悉常用图像处理算法和测试过程3. 有工业领域机器视觉定位、识别、缺陷检测、引导等项目经验优先；4.有opencv/halcon/VisioPro等图形图像处理相关的研发经验者优先；5. 精通C++或图像处理相关编程语言，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；6.有较强的逻辑能力、清晰的思维能力和良好的表达能力，有良好的编码习惯7.  可面议。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳鼎晟自动化技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据项目要求，完成机器视觉软件开发项目的可行性与需求分析；2、制定视觉系统解决方案，针对客户的应用需求进行相机选型；3、编写测试报告，设备使用说明文档及培训工作；4、与FAE配合融洽并能按时完成公司领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、图像处理、电子工程、自动化等相关专业毕业；2、具备两年以上C#或C++开发经验，熟练Halcon或 OpenCV算法库；3、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，有较强的软对合作精神；4、良好的英语基础，熟练阅读中英文技术文档及一般口语交流者优先录取。公司福利：1、薪资：在同行具有竞争力的薪资待遇，底薪+生活补贴+年终奖；2、工作时间：五天八小时工作制，根据公司要求加班的，享受加班费；3、假期福利：按照国家规定享受假期；4、保险福利：为员工购买五险；5、年终福利：入职满半年即可享受年终奖金；6、培训福利：入职培训、岗位培训、定期进行业务培训，提高员工的专业技能及自身能力；7、晋升机会：公司处于发展阶段，平台空间大；8、活动福利：公司经常性组织集体娱乐活动、外出游玩，丰富员工的业余生活。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "广东利元亨智能装备股份有限公司", "where": "宁德", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1、负责打光测试工作2、光源、相机、镜头和控制器等器件选型工作3、负责非标自动化机械设备软件开发，视觉软件开发等工作4、负责厂内外和售后的视觉软件调试工作5、负责整体外包视觉项目的过程技术质量管控和验收工作任职要求：1、25-45岁，大专及以上文化程度，电气、计算机或软件类相关专业2、专业能力强，具备视觉软件开发工作经验及自动化软件开发相关经验；3、熟练掌握视觉开发软件4、至少掌握一门计算机语言5、熟悉视觉开发流程，熟练掌握视觉打光和测试等业务6、具备良好的团队精神及协调能力，逻辑思维能力强，职业素养良好。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "西安海克易邦光电科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与算法库的设计、建立，编写、测试算法；2、根据客户需求设计方案或算法并实现；3、参与机器视觉项目的实施、验证及现场问题解决。任职要求：1、计算机、图形学、数学、统计学、通信、模式识别等相关专业硕士以上学历，优秀本科生亦可考虑；2、一年以上机器视觉算法开发经验；3、有图像处理、图像分析、图像识别、统计分析等领域某一项或者几项有相关研究或经验；4、熟练掌握C/C++编程语言，能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真，有成功的机器视觉项目经验、者优先。5、工作细致、严谨，具有整体性思维；具有高度的工作热情和责任感；对研发工作有高度的热情和兴趣，有强烈进取心。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市泰科盛自动化系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责搭建机器视觉系统，进行视觉系统设计和相机镜头光源等选型；2. 根据项目开发要求，进行产品视觉软件开发、测试和调试；3. 针对特定的机器视觉问题，设计分析优化实时定位、尺寸测量等算法；4. 协助售后人员，解决客户现场设备的机器视觉问题。任职要求：1. 本科以上学历，计算机、图像处理、自动化等相关专业毕业；2. 精通VC++或C#，熟悉halcon或opencv，两年以上相关工作经验；3. 熟悉视觉硬件的选型，对市场上主流的相机、镜头和光源有一定的了解；4. 有良好的团队协作精神，勤奋上进，积极主动，勇于接受挑战；5. 有独立视觉项目开发经验者优先，熟悉图像处理算法者优先；6. 有独立运动控制项目开发经验者优先。其他：1.公司实行5天8小时工作制2.公司统一为员工购买五险一金3.优美的办公环境及优厚的福利待遇4.和谐欢快的团队及nice的领导"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳普思英察科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、SLAM: 研究和开发SLAM算法，包括定位(Localization), 建图(Mapping), 与路径规划2、自主导航：为机器人设计路径规划与控制算法;3、滤波器开发：研究和开发多传感器融合的滤波器内核 。任职要求：1、重点院校硕士及以上学历，计算机/人工智能等相关专业优先，有相关职位或者项目经验优先；2、有SLAM，深度学习，机器人导航，或者相机标定算法相关经验；3、精通C++ ；熟悉open cv开发环境；4、对机器人行业有浓厚兴趣 。欢迎浏览我们的官网了解更多：https://www.perceptin.com.cn产品网站：https://www.dragonflycar.io/"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "浙江天马行空创新科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责嵌入式系统上的图形图像处理及开发，机器视觉应用系统软件的开发，如图像处理核心部分的目标跟踪、检测、识别、计测、定位；2. 负责图像处理、图像增强、智能目标检测等相关图像和视频算法研究和开发。任职要求：1. 计算机视觉、模式识别、图像处理、机器学习、数据挖掘、统计分析等相关专业本科及以上学历，或有相关领域的研究背景，2年以上相关工作经验；2. 熟悉计算机视觉、模式识别，能够以独创性思维进行算法研究；3. 熟练掌握图像采集的原理和方法，能独立进行机器视觉系统光源、相机、镜头、图像采集卡的选型、设计和调试；4. 精通C/C++,具备较强的编码实现能力及matlab图像处理算法仿真能力，熟悉嵌入式系统；5.  精通OpenCV、OpenGL等开源框架者优先，有过三维重建、SLAM或目标跟踪/检测等相关项目经历优先；6.  有无人机相关行业开发经验的优先7.熟悉ros优先"}
{"title": "机器视觉/图像算法工程师", "company": "杭州慧芯智识科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司工业视觉检测产品的图像处理与模式识别等相关算法的研究；2. 根据公司项目需求，设计与开发新的视觉算法，负责完成计算机视觉及图像处理核心算法实现及优化；3. 针对公司产品，完善现有算法，提升产品识别率。任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机技术、控制工程、通信工程、自动化、应用数学等相关专业，研究方向是机器视觉和图像处理方向，数学基础扎实；2. 具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取等3. 熟悉各种常用的基于机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器。4. 熟悉opencv，halcon等视觉算法库；5. 具有将深度学习成功应用于工业视觉领域的落地产品经验者优先。6. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）研发经验优先；"}
{"title": "机器学习工程师（机器视觉方向）", "company": "大连信维科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责核心算法的开发2、 对系统性能进行优化，易用性进行改进3、 探索业界前沿机器学习技术，设计并实现到机器学习平台中4、 利用机器学习技术解决业务问题岗位要求：1、全日制本科及以上学历，2年以上实践经验；2、扎实的编程基础和算法功底，精通至少一门语言包括不限于Java/Python/C++；3、熟悉机器学习基本算法，熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow,Keras等；4、熟悉数字图像处理的基本算法，对机器视觉有深入了解5、熟悉常用的数理统计方法和机器学习具体实施方法，如：线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等；6、有良好的沟通能力和团队合作能力，具备出色执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力"}
{"title": "资深研发工程师（视觉定位）", "company": "上海光策信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "3.5-5万/月", "require": "1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作，应用于室内定位导航；主要涉及物体检测、跟踪与识别、图像语义分割与理解等相关技术的研发与实现（定位、识别、检测、测量），实时跟踪国内外的行业发展现状与方向；2、根据公司项目需求，设计与开发新的视觉算法；3、负责算法测试相关工作，撰写开发文档。职位要求：1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、自动化相关专业；2、精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取、模板匹配等；3、具有阅读专业英文资料的能力，以了解国际先进的视觉算法；4、有底层机器视觉算法库开发、3D视觉算法开发经验者优先。5、有工业领域机器视觉算法（目标定位、缺陷检测、条码识别、OCR、测量）开发经验；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "中烟物流技术有限责任公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "20-30万/年", "require": "职责与工作任务：一、负责利用视觉系统解决烟草相关的计算机视觉识别项目1、烟草行业领域机器视觉应用的需求分析与实现方案确定、实施，产品开发；2、结合公司实际项目需求，制定算法解决方案和开发计划、实施计划、产品计划；3、根据业务应用需求进行CV算法集成开发工作，保证项目进度和质量；二、无人驾驶方向的视觉识别算法1、负责利用车载视频图像检测并提取车道线和道路交通标志信息并利用车载视频图像检测交通信号灯状态；2、负责利用车载视频图像进行道路分割，提取出可通行区域；3、负责利用双目立体相机，提取车辆周围环境的深度信息；三、参与产品销售的技术支持1、参与提供公司项目合同签订前的技术支持工作；2、参与解决合同履行过程中和售后维修中的技术问题；3、向客户服务部提供产品技术描述和其他技术资料，并参与编写培训教材和用户培训工作；任职资格：1、大学本科以上；2、计算机，自动化，数学相关专业；3、熟悉典型的视觉图像处理算法；熟悉典型的模式识别算法与深度学习算法；4、熟悉LINUX系统，精通C/C++，python编程语言；具备OpenCV、ROS编程经验；5、具有判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力；"}
{"title": "机器视觉培训师/老师", "company": "深圳市视觉龙科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "15-30万/年", "require": "1、计算机、机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程、机电一体化等相关专业，2、熟悉C、C++、C#、Labview等其中一种或多种编程语言，有实际编码经验，理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；3、熟悉或了解Halcon、Visionpro、基恩士、OpenCV等市场主流视觉软件中的任一种；4、熟悉机器视觉相机选型、镜头、光源的匹配及视觉系统的搭建和结构设计工作；5、有现场项目实施经验；6、对影像处理、影像/图形辨识、机器视觉、人工智能有一定的基础。7、有较好的表达和理解能力，成熟、稳重、有耐心。工作年限：2年以上性别：男女不限能接受出差"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "众致盛视智能科技（苏州）有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.有过实际视觉项目开发经验；2.使用开发语言（VC，VB，C#，..)其中一门语言；3.熟练使用Halcon，VisionPro，OpenCV，Matlab其中一种算法库；4.对机器视觉有浓厚的兴趣；5.沟通能力强，责任心强，对公司交代的事情能迅速高效完成。该职位是软件开发职位，主要是在公司负责软件开发工作，每年会遇到偶尔出差的情况。公司是主要是视觉以及人工智能相关产品为主，前景发展良好，待遇丰厚，期待优秀的你加入共谋发展！"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "郑州煤矿机械集团股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据我公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计；4、图像算法实现、测试、改进，及后期维护；5、相关算法文档的编写、算法功能的实现。任职资格：1、25-35岁之间，模式识别、计算机视觉、数学等相关专业毕业，全日制本科以上学历；2、对图像拼接、图像分割、特征提取、运动跟踪，目标识别有一定深刻理解，熟悉机器学习、深度学习，能进行训练及分类；3、具有良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底，熟悉OpenCV 、 Matlab / Python 等开发工具；4、熟悉inux开发平台及工具链，熟悉Linux系统的配置管理；5、有相关图像处理经验者优先，在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表记录优先；6、有良好的团队精神，敬业精神和沟通协调能力；能承受较大工作压力和煤矿出差的艰苦环境。"}
{"title": "高级软件工程师（视觉）", "company": "东莞普莱信智能技术有限公司", "where": "东莞-东坑镇", "salary": "1.8-3万/月", "require": "我们希望您具备：1、全日制本科及以上学历，自动化、计算机、机械电子工程、电子信息工程、软件工程等相关专业；2、精通C/C++，熟练使用VisualStudio等开发工具，熟悉MFC，熟悉多线程技术；3、熟悉图像识别检查技术，有halcon、mill等开发经验者优先；4、有自动设备控制软件开发经验者优先。您将从事：1、负责固晶机控制软件开发；2、根据软件开发项目管理和软件工程的要求，按照系统总体设计规格说明书进行软件模块设计、实现及测试，并编写相关设计文档；3、编写产品测试及使用说明书。工作地点：深圳龙华or东莞东坑"}
{"title": "视觉技术部_机器人研发工程师", "company": "百度在线网络技术（北京）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责:-负责机器人系统软件体系结构的开发，调试和优化工作 -负责新零售场景下轮式机器人的控制研发-负责新零售场景下机器人路径规划研发-负责新零售场景下机器人导航避障研发 任职资格:- 熟悉轮式机器人的控制- 熟悉路径规划和机器人行走- 优秀的C/C++编程能力- 名校硕士或以上学历，机械／自动化／CS / EE相关专业- 发表过相关领域的优秀学术出版物，或在相关公司实习或工作过1年以上- 完成过***公司实际项目的开发- 熟悉Lidar导航，UWB导航，或计算机视觉导航- 熟悉ARM或嵌入式开发- 熟悉原理图，固件，或驱动程序- 可以不定期出差"}
{"title": "机器学习算法工程师（2年以上机器视觉相关经验）", "company": "上海凯景信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责对公司已有的学习平台进行功能优化，功能迭代开发；2.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法的设计和实现，算法优化和性能评估；3.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的技术问题；4.进行人工智能相关前沿算法的研究，包括机器学习、知识应用、智能决策等技术的研究。岗位要求：1.熟练掌握机器学习领域基本方法，且具有一定实用经验（熟悉神经网络算法，有深度学习实用经验优先）；2.要求本科及以上学历，有2年以上经验，掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验者优先；3.熟练掌握python，opencv；熟悉Caffe、Tensorflow等主流的深度学习框架；C# 和 Java二者懂至少1个。4.具有良好的团队合作能力，快速学习能力及英文文献阅读能力；5.有图像分析处理及模式识别项目的开发经验优先。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "苏州百谷数控技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 机电一体化、工业自动化、计算机、电子、软件工程等相关专业，本科以上学历；2、 精通C#语言；3、 精通halcon开发包，同时对OpenCV，visionpro熟悉者优先；4、 熟悉图像处理基本算法及理论基础，一年或以上图像算法编程经验、自动化设备调试经验；5、 对相机、镜头、光源选型有相关的经验；6、  具有较强的程序调试和快速解决问题的能力；7、 有独立工作能力，具备良好的团队协作精神，善于沟通、协调；8、 能适应加班及出差；工作职责：1、 自动化设备项目的前期工艺沟通及规划；2、 负责自动化设备机器视觉的控制软件编写和应用；3、 负责所开发机台的调试；4、 负责客户现场设备的升级维护。备注：1、此职位上班地址为深圳公司，地址在沙井（靠近沙井地铁站附近）；2、我们是一家专业的自动化设备软件开发公司，公司具有一支专业的软件开发团队，欢迎你的加入！"}
{"title": "计算机视觉算法工程师（图像处理）", "company": "南京地平线机器人技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:面向自动驾驶应用的图像处理算法研发；嵌入式平台的算法移植与性能优化；跟进图像处理相关新技术。 任职资格:计算机相关专业，本科及以上学历，具备丰富的计算机视觉与图像处理理论与实践经验;熟悉Linux/Windows 下编程，熟悉CMake/Gradle/Git等工具链，熟悉C++, 有丰富的C++编程经验，对于面向对象有较深刻认识；熟练掌握计算机视觉相关的第三方库opencv；图像方面，熟悉图像处理的算法，如边缘检测/特征检测/目标检测/图像增强/图像分割/图像拼接，有丰富的算法实际开发经验，尤其是对计算优化（矩阵运算、卷积运算）有深入的研究与实践图形方面，熟悉计算机多目视觉，对于基本概念有清晰认识，对于相机成像原理/射影变换/射影几何等有较深入了解;熟悉目标跟踪的方法，对于传统方法Kalman Filter/ EKF, particle filter等深入理解，能够熟练进行跟踪模型的设计和调参;工作踏实，为人诚恳，乐于分享，善于合作，良好的沟通能力。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "北京瞭望神州科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责: 1. 负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发工作；2. 图像视频分析算法开发，包括目标检测、识别、跟踪等算法的研究和实现；3. 利用深度学习算法进行规模化数据训练；4. 负责计算机视觉相关算法模块的研发、优化以及调试工作；任职要求:1. 图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，本科及以上学历；2. 至少熟悉Python、C/C++等一种程序开发语言；3. 至少熟悉一种深度学习神经网络框架或工具包，如Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、CNTK等；4. 具有良好的语言表达和英文阅读能力；5. 具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识 ，乐于接受挑战，思路清晰，善于思考。职能类别：软件工程师"}
{"title": "UI视觉设计师/UED用户体验设计师", "company": "上海点晟信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "中级UI：精通Photoshop、Illustrator、Axure等常用设计软件，对产品的整体风格、视觉流程、操作流程有细致到位的设计能力。有较强的美术功底和创意能力，能够灵活控制设计风格，熟悉当前设计流行风格和走向，对页面的色彩和布局有较好的把握。"}
{"title": "UI视觉设计师/UED用户体验设计师（3-4年）", "company": "上海昶伴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "中级UI：精通Photoshop、Illustrator、Axure等常用设计软件，对产品的整体风格、视觉流程、操作流程有细致到位的设计能力。有较强的美术功底和创意能力，能够灵活控制设计风格，熟悉当前设计流行风格和走向，对页面的色彩和布局有较好的把握。"}
{"title": "非标自动化视觉软件工程师", "company": "深圳市捷牛智能装备有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责机器视觉类项目的技术评估工作；2、负责机器视觉类项目的研发编程工作及现场实施工作；3、解答用户的技术问题，对用户进行产品使用培训；任职要求：1、本科及其以上学历，自动化、计算机、图像处理、模式识别、机器视觉等相关专业，优秀应届硕士亦可；2、  熟悉C++/C#或Vb等语言，有平面度段差设备经验；3、 至少熟练使用Halcon、Visionpro、OpenCV等视觉库中的一种，精通Halcon使用者优先；4、 具有两年以上图像处理、视觉系统项目开发经验，能适应短期出差；公司原名字为：深圳市品印宝智能科技有限公司，现7月份已更名为;深圳市捷牛智能装备有限公司。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市智捷自动化设备有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉机器视觉的基本概念，熟悉数字图像处理的基本算法；精通Nivision或Halcon等编程语言，具备独立制作视觉方案及对应视觉软件的开发能力；2、视觉器件选型，包括工业相机、镜头、光源等视觉相关设备的选型以及询价；3、视觉器件测试：根据项目需要对镜头、光源进行选型测试，4、软件设计及编码，软件功能实现；5、能够针对工业机器人的匹配应用开发、调试对应的工艺，以及需求提炼。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、自动化或光学精密机械等相关专业；2、机器视觉行业2年以上工作经验；3. 有机器视觉开发经验者优先；3、熟练掌握VisionPro、Nivision 或Halcon运用、了解Opncv、Visionpro开发环境等； 有工业软件开发经验者优先；4、有良好的工作计划、追踪、激励、沟通能力，善于把握解决问题的关键点；5、了解机器视觉与自动化产品配合者优先；6、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "武汉兆格信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "主要职责3D建模、 点云处理，几何和网格处理，基于图像的建模和绘制等职位要求1.在计算机图形相关领域有相关工作经验；熟悉计算机图形学领域的基本算法，并在以下一个或多个方向有实际工程研究经验：实时渲染，基于深度相机，扫描仪点云或者图像的三维重建、Polygon/Mesh Processing算法、真实感图形绘制；精通C/C++编程，熟悉常用算法及优化；精通GPU编程，熟练使用OpenCL/CUDA等主流GPU编程语言，熟悉GPU算法优化； 2.具有以下条件者优先：有增强现实，室内场景建模，三维图形引擎，Unity3D等经验者；有在计算机图形学或视觉相关会议期刊发表优秀论文者；善于自学提高，沟通能力好、主动性强、有创新精神。"}
{"title": "高级机器视觉算法工程师", "company": "杭州艾芯智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责参与项目中算法相关的需求分析，以及系统框架的概要设计以及核心算法模块的详细设计；2、负责开发基于平面图像的人脸识别算法3、负责开发基于深度数据的活体检测算法、人流统计以及体积测量等智能算法4、负责算法的性能优化工作5、撰写算法专利任职要求：1、3年以上的图像智能算法开发经验2、1年以上的人脸识别算法开发经验3、对opencv较为熟悉，能够用c/c++，MATLAB完成算法的设计和验证工作4、有图像质量优化处理的工作经验者优先5、有深度数据算法开发经验者优先6、具有强烈的自信心、责任心、团队合作能力，善于钻研，有较强的分析解决问题能力，能解决难题，深入钻研某类问题"}
{"title": "3D机器视觉软件研发工程师", "company": "沧澜智能图像科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3维机器视觉相关算法的应用和实现；2、机器视觉平台软件相关的界面交互设计和实现；3、按照规范完成软件代码编写、产品测试、文档撰写等软件开发相关工作；能力要求：1、本科以上学历，工业测控技术与仪器、软件工程、或计算机相关专业；2、熟悉Linux，windows软件开发，熟悉C++编程；3、具备良好的英文读写能力4、具备较好的沟通能力和学习能力，主动积极，乐于团队合作。有以下经验者优先：工作内容：（至少实习10个月）1、熟悉Qt软件开发；2、熟悉Halcon/OpenCV/Vision Pro等相关机器视觉软件2、具备机器视觉相关的CCD，照明和光学元件等相关知识；3、有机器视觉或图像处理相关项目开发经验，如：尺寸测量、OCR、定位、表面缺陷等"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "广州智择电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人应用集成项目的视觉等系统软件的开发；2、负责控制器与视觉系统的通信模块二次开发；3、负责视觉系统标定、调试、测试等工作。任职要求：1、本科及以上学历，机电、自动化、软件、计算机相关专业；2、精通c语音，精通c++面向对象编程，熟悉掌握各类数据结构； 3、两年以上相关视觉开发工作经验。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "深圳市思捷创科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.     自动化项目软件需求分析、方案制定等； 2.     对于已开发模块的维护工作； 3.    设备现场软件调试支持、故障排查；4.  配合测试人员进行软件优化和升级的工作；岗位要求：1. 3年及以上自动化行业工作经验，具有非标自动化设备软件开发经验者优先；2. 熟悉C++/C#，熟练使用VC6.0，VS2010等Visual Studio开发平台。3、熟悉Halcon、OpenCV、Mil其中一种视觉软件的应用；4. 熟悉各种工控板卡的应用，熟悉上位机与各种PLC通信；5. 具有较强的逻辑分析能力和学习能力； 6. 良好的团队意识，抗压能力强；"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "苏州英士派克光电科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "6-9千/月", "require": "1、根据客户要求设计出光学检测方案，光源，相机镜头的选型评估。2、编写检测程序对方案进行验证、调试；3、进行视觉项目的优化、交付4、项目文档的编制岗位要求：1、机器视觉行业两年以上经验，熟悉光学成像基本原理，熟悉相机、镜头基本型号和性能参数，2、至少熟悉以下一种图像处理库：halcon\\visionPro\\sherlock\\opencv3、熟悉vb.net或c#4、认真、踏实，良好的团队协作意识，能够适应出差。5、有外观缺陷检测、机器人引号等经验者优先。6、良好的团队精神"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "易唯思智能自动化装备无锡有限公司", "where": "无锡", "salary": "3-6千/月", "require": "任职资格：1. 计算机、自动化等相关专业大专或以上学历，具备一定的英语读写能力2.熟悉VB,C#等面向对象编程，能独立完成系统集成软件部分的开发3.工作积极主动认真踏实，身体健康、品行端正、为人诚信、有责任心，能承受较大的工作压力，适应加班和出差4.良好的沟通能力和团队合作意识，优秀的自我管理能力及压力承受能力。5. 优先考虑a) 有视觉项目经验或系统集成相关工作经验者优先；b) 有Cognex，DataLogic，omron,OpenCV等机器视觉开发经验者优先；c) 熟悉图像处理算法，熟悉相机，镜头，光源者优先d) 熟悉运动控制、设备自动化控制和自动化测试流程者优先6.有PLC工作经验者，公司可以提供系统、专业的培训。"}
{"title": "机器视觉软件开发工程师", "company": "深圳市维谱科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、具有良好的编程习惯以及规范的开发文档写作能力； 3、熟练C/C++或C#、vb.net语言编程； 4、良好的团队协作和沟通能力，优秀的学习能力与创新能力。工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战；5、有中、大型项目开发经验,有多线程、高并发项目经验优先。任职资格：1. 自动化、计算机、图像处理或者相关专业专科或者以上学历。2. 能吃苦耐劳，有良好的抗压能力、责任性强及良好的沟通能力。3. 熟悉Halcon、VisionPro、Opencv等一种视觉软件的调试者优先。"}
{"title": "机器视觉/深度学习算法工程师", "company": "成都创新天府智能技术研究院有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-2万/月", "require": "基本要求：1.  硕士及以上学历，计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关专业。2.  熟悉C/C++, python，熟悉pytorch，tensorflow,  darknet等深度学习框架。3.  熟悉NVIDIA GPU体系结构和代码优化技术。4.  了解CUDA编程。5.  熟悉传统的基于模板匹配/特征提取的目标检测算法。6.  熟悉流行的cnn网络构架及常用机器学习算法并有实践经验。7.  熟练阅读相关领域英文论文并能快速编程实现。8.  有计算机视觉算法移植背景者优先。 9.  良好的沟通能力和团队协作能力。岗位职责要求：1.  分析评估各种视觉算法在GPU上实现的可行性。2.  开发具体算法的GPU实现并进行性能调优。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "南京中科蔚来教育科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写；负责图像处理以及机器视觉方面的算法优化；负责图像软件相关工作的整体规划，提供决策建议。参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作任职要求本科及以上学历，计算机及相关专业，应届生或有相关工作经验均可。熟悉图像处理、模式识别，熟悉数字图像处理与机器视觉理论及算法。熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上；熟悉GIGE或USB摄像机的连接与使用。有计算机视觉、机器学习、模式识别等学习、应用经验；熟悉计算机视觉或图像处理领域的一般算法。精通C/C++，python，有使用OpenCV，OpenGL的经验，能采用上述语言实现图像处理的软件系统。良好的团队协作精神、良好的职业道德，具有优秀的自主学习能力，自我管理能力；优先考虑：有相关项目经验者优先考虑。 待遇：8-20k。优秀者给予按照3-5年逐年兑现的公司股份期权"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "成都观界创宇科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "20-30万/年", "require": "计算机视觉算法工程师岗位描述：计算机视觉相关领域算法的研发，包括但不限于双目立体、图像拼接、三维重建等。任职要求：1.计算机、自动化等相关专业硕士及以上学历； 2.掌握计算机视觉理论知识，熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法，具备计算机视觉相关领域的研究项目经历； 3.熟练使用C++编程，能够快速实现论文中发表的方法； 4.熟悉三维重建/SLAM/深度学习算法者优先；5.有较强的学习能力，对计算机视觉领域有较深刻的理解，发表过高水平国际论文者优先"}
{"title": "视觉工程师", "company": "深圳市天为机电设备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机、自动化相关专业，本科以上学历（熟悉康耐视cognex产品优先！）；2、了解机器视觉或图像处理的基本理论和算法知识；3、了解常见的视觉系统及其应用开发。4、熟悉C++语言编程；熟悉VisionPro软件开发5、熟悉光学器件选型，熟悉各种光源的使用。6、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发"}
{"title": "UI视觉设计师(响应前端开发）", "company": "深圳前海橙色魔方信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与运营活动相关的平面（视频）设计支持；2、 参与公司互联网产品app、web、h5等的用户界面设计工作；3、负责完成产品相关的界面、图标、动画等的图形界面设计；4、参与设计流行趋势分析，跟踪和评估产品用户体验，对产品界面进行持续的设计优化，并参与产品原型demo的设计与制作；5、与产品、研发团队充分沟通协作，确认可控的误差范围，并确保视觉效果的最终实现。任职资格：1、美术、设计等相关专业，4年以上移动端视觉设计、界面设计经历；2、精通PS、AI等平面设计工具，具有较强的平面设计表现能力，熟悉AE,C4D等设计工具优先；3、有丰富的H5运营项目，有成功的项目案例者优先（例如H5活动或banner广告设计）；4、具备手绘能力优先；5、思维开阔，有想法，有创意，学习能力强，对互联网及设计相关资讯具有敏锐的洞察力和钻研精神，并具有优秀的审美品位，良好的设计表现力和沟通能力。6、抗压能力强，有强大的自我驱动力，快速执行力；"}
{"title": "LABVIEW视觉工程师", "company": "上海驭达机电工程设计有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Labview视觉工程师  扎实的图像处理理论知识和数学基础； 熟悉机器视觉自动化检测的应用；熟悉机器视觉镜头、光源、相机的特点和选型。 熟练掌握labview，熟悉 halcon、c# 、C++等软件优先。熟悉凌华，固高等相关控制卡三年以上相关工作经验。熟悉网络通讯编程（TCP/IP、UDP）、无线通讯系统，熟悉串口通讯编程、多线程编程；可加入公司合伙人计划，有公司丰厚期权。"}
{"title": "机器视觉应用工程师", "company": "上海民映居网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "投递简历前，请务必先确认，此岗位工作地点位于：安徽省合肥市包河区马鞍山路与望江东路交叉口创智广场6A806，此为上海科技中心的分部。岗位职责：1、按照软件开发工作计划，按时完成开发任务；2、开发和维护AOI控制软件；3、软件技术方案、软件说明资料编写；4、处理项目上发现的软件问题等 。 任职要求：1、 全日制本科，计算机及相关专业毕业，理论基础知识扎实，一年以上相关工作经验（不含实习）；2、 熟练使用至少一种关系型数据库；3、 熟悉TCP/IP通讯、串口、线程等编程技术；4、 有实际项目开发经验，并独立承担项目中一个完整的模块开发；5、 具有较强的解决问题能力，良好的逻辑思维能力，学习能力强；6、 有机器视觉方面、图像处理、运动控制、光学知识等经验者优先； 7、 工作积极主动，有很强的责任心，良好的团队合作意识，能够适应团队工作，乐于交流。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "美的机器人公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责: 1、为客户提供工业软件（含视觉产品）开发相关技术及解决方案；  2、根据项目需求确定客户业务逻辑，并进行软件架构设计；  3、自动化设备或视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发；  4、视觉程序编写，配合机器人进行优化，使产品精度符合要求；  5、客户现场实施、安装调试及编写相关操作手册，对相关应用人员进行软件培训，对进行应用情况跟踪；  6、结合项目完成现场软、硬件系统调试。任职资格:1、本科及以上学历，有3年以上工业互联网行业经验,具有自动化软件设备开发经验; 2、熟练掌握C++，C#，VC,VB.net其中一种语言程序设计，有丰富的编程经验； 3、有OpenCV开发经验，掌握VisionPro、Halcon或者NI等机器视觉开发包者优先； 4、熟练掌握数据库技术，会使用数据库SQL、ACCESS、ORACLE之一； 5、有MES、SCADA对接项目经验，了解OPC UA应用者优先； 6、可独立完成工业互联网软件开发工作；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海东普信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、精通c++编程，熟悉Matlab(或python)，熟悉opencv，熟悉pcl； 2、精通、精通mfcqt.net至少一种至少一种，并有大型软件开发的经验者优先；3、计算机图像处理模式识别数学等相关专业； 4、熟悉3D视觉领域的基本算法，熟悉深度传感器的应用，对基于深度传感器的三维重建、三维测量、目标识别、SLAM等算法至少一种有深入研究，具有深度学习开发经验者优先； 5、具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法； 6、具备良好的沟通交流能力，有好奇心，有责任感，勇于挑战困难；"}
{"title": "软件视觉设计师 UI设计师", "company": "北京世奥倍特科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责平台整体形象设计和更新；2、 负责制作商品图片、修图，宝贝描述、策划、设计店铺的分类，公告栏和促销栏等模块；3、 配合运营人员定期推广活动，并提供平面设计支持，为供应商提供店铺装修服务；4、 负责广告和专题设计，公司对外广告宣传进行美工设计；5、 负责日常印刷品、宣传资料的设计和制作，参与包装设计、材质、印刷工作。 任职资格：专业美术、艺术设计、广告专业岗位要求1、美术、艺术设计、广告专业大专及以上学历，具备扎实的美术设计功底和优秀的设计思路和技能；2、三年以上互联网公司/电商公司设计从业经历，可独立完成设计功能，能够接受压力和挑战；3、熟悉网络社会化新媒体传播形式，从事过电商、社交电商、微信公众号文案工作者优先考虑；4、具备理性和干性思维，懂视觉营销，熟练掌握相关设计软件，对用户体验有一定了解；5、具备良好的沟通及写作能力，出色的界面设计用户分析能力、审美已是，敏锐的用户体验洞察力；6、有网页设计、摄影及修图经验及电商从业经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（视觉）", "company": "弗徕威智能机器人科技（上海）有限...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.       主要负责物体检测、识别、跟踪、分割、人脸识别、人体重识别、表情识别、手势识别、人体姿态识别等相关算法的研发和产品化； 岗位要求1.       本科及以上学历，计算机、自动化、电子等相关专业或研究方向；2.       具备较好的图像、计算机视觉和机器学习相关理论基础；3.       熟悉常见物体和人体相关的检测、跟踪、识别、分割等算法；4.       熟悉Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch /等深度学习框架；5.       熟悉C++、python编程以及常见数据结构和算法；6.       熟悉Linux开发环境；7.       具备较好的学习能力、问题解决能力；8.       具备较好的英文阅读理解能力；9.       有团队协作意识且沟通表达能力良好；10.    对智能移动机器人领域感兴趣，有激情，喜欢挑战等；11.    加分项： a)       有实际产品开发经历；b)       有NEON/OpenCL/OpenMP/SSE/CUDA等计算性能优化相关经验；c)        有ARM平台开发经验；d)       熟悉ROS开发；e)       提供个人主页或github链接；"}
{"title": "高级视觉导航与图像处理工程师", "company": "立得空间信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职资格：1、机器视觉、电子、通信或计算机等相关专业硕士学历，3~5年工作经验；2、熟悉C/C++、MATLAB 或openCV，熟悉常用的图像处理算法；3、具有扎实的数学功底；4、掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉机器人定位导航SLAM算法优先；5、对机器人领域有浓厚的兴趣，并具有较强的技术前瞻能力；6、熟悉机器学习、图像处理基本概念及主流方法，有深度学习、神经网络相关经验优先、在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；7、具备良好的沟通能力和解决实际问题的能力，有实际项目经验者优先；8、本科毕业院校为985或211者优先。  岗位职责：1、在室内机器人定位导航项目中，负责视觉SLAM算法的研究和开发；2、机器视觉算法研究，包括图像定位、图像匹配、图像融合、特征提取、模式识别等；3、基于视觉的三维SLAM算法研究；4、视觉传感器(Camera, IMU, etc.)的标定，基于深度信息或图像信息的传感器定位以及姿态估计等三维重建方向的研发；5、基于视觉/惯性/卫星导航/高精度地图的多源融合导航技术研究； 6、随时跟踪视觉导航、机器人智能领域的发展方向和趋势。"}
{"title": "视觉测量算法工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：  1、开发完善位姿解算算法，提升算法可靠性； 2、追踪跟进国际上最新的视觉测量相关算法、完成对应算法优化，寻找最优算法策略。任职要求： 1、硕士研究生及以上学历，重点高校图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实； 2、熟悉计算机立体视觉，摄影测量，空三算法，掌握图像处理基本算法，熟练使用C++/C者优先； 3、理解视觉测量原理和方法，掌握光学系统和相机参数测试、标定方法； 4、思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，具有一定的抗压能力； 5、在机器视觉相关领域已发表高水平论文者优先； 6、从事过机器视觉产品开发并有落地案例者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "深圳市东正光学技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析；2.负责非标设备机器视觉部分模块开发，编程实现和系统调试；3.制定视觉系统解决方案，包括工业相机、镜头、光源等视觉相关设备选型；4.协助分析和处理自动化设备现场机器视觉相关的异常及故障；5.编写测试报告、设备使用说明文档及培训工作；6.完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、图像处理、电子工程、自动化、光学等相关专业；2.具备2年以上的C#或C++开发经验；3.熟悉常用的算法库， Halcon、OpenCV等；4.熟悉机器视觉系统的选型，包括镜头及光源；5.具有较强的逻辑分析和独立解决问题能力，有较强的团队合作精神；6.良好的英文基础，能熟练阅读中英文技术文档及一般口语的交流。"}
{"title": "机器视觉技术支持工程师", "company": "惠州飞视捷科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "6-9千/月", "require": "1、根据客户需要，选择合理视觉解决方案；2、负责非标项目视觉部分开发设计及采购清单BOM表制作；3、指导现场的视觉部分安装和技术确认，参与系统调试及程序编制；4、参与视觉项目可行性研究、分析及计划的制定；5、机器视觉部分相机，光源和镜头的选型；岗位要求：1、23-35岁，大专及以上学历，机电一体化、电气自动化、电子类等相关专业；、"}
{"title": "视觉应用工程师", "company": "苏州优备精密智能装备股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责机器视觉检测系统光学方案选型，主要为光源，相机镜头的选型评估。2.负责机器视觉光学系统的设计、搭建、测试，具体是指：机器视觉中光学成像方案设计、评估、制定及最终输出； 3.光学系统的设计以及验证，例如：根据检测需求，自行设计或改造光源等；             4.现场进行视觉解决方案及前期DEMO设备的调试和实施.任职资格：1.机器视觉行业两年以上经验;2.熟悉光学成像基本原理，熟悉相机、镜头基本型号和性能参数 ;3.认真、踏实，良好的团队协作意识，能够适应出差;4.优先条件：有外观缺陷检测、特征识别、图像处理等经验者优先;5.使用C#编程经验2年以上; 6.熟悉halcon/opencv一种相关软件语言"}
{"title": "机器视觉工程师（南城）", "company": "东莞时力科技电子厂", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、自动化设备项目的前期工艺沟通和规划；2、运动控制系统软件开发； 3、机器视觉的软件开发；4、程序debug。岗位要求： 1、本科或以上学历，计算机/自动化相关专业； 2、五年以上自动化设备软件开发工作经验；3、有多工位协调或六轴以上伺服马达控制系统开发经验； 4、熟练使用C#/C++或编程语言；5、熟悉Halcon等机器视觉开发软件。"}
{"title": "视觉UI设计师", "company": "上海翎阳网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司web网站产品及移动端视觉设计,平面视觉设计，能够独立高品质的完成本职工作;2、关注产品功能逻辑，参与设计创新，跟进设计的实现与还原，推动创意落地，对所负责产品的视觉效果和体验负责；3、配合产品经理工作，深入理解产品需求，完成产品的整体风格、布局、交互原型和视觉设计；4、完成公司的其他设计工作，例如网站活动、日常banner、VI、产品宣传、活动推广。岗位要求：1. 本科以上，视觉传达、平面设计、数字与媒体设计、艺术设计等专业。2. 3年以上的网页、移动设备交互设计工作经验。(需要会做平面设计）3. 熟练掌握 Sketch，Photoshop，Illustrator，AE 等设计工具。4.应聘者请提供足够的完整作品案例（作品可以是：平面设计 ；产品设计； 界面交互设计（手机应用·网页）；动画设计等。"}
{"title": "3D视觉/3D图像重建算法工程师", "company": "盎锐（上海）信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "一、工作职责:1. 负责计算机视觉算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于图像增强、3D视觉/3D图像重建算法等相关算法等；2. 推动计算机视觉算法在众多实际应用领域的性能优化和落地；3. 提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。二、任职资格:1. 本科或以上学历，计算机、图像视觉、电子信息或软件等相关专业；2. 有较强的编程和算法实现能力，算法基础扎实，能独立完成算法模块设计、开发和测试；3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，擅长分析具有挑战性的问题；4. 良好的沟通能力和团队合作能力；5. 满足以下一个或多个条件，包括但不限于：1) 精通三维重建算法，在三维重建领域有优秀的研究/落地成果；2) 熟悉GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程；3) 精通傅里叶变换、去噪、白平衡等图像信号处理等算法；                                                        4) 有较丰富的相关经验者优先，比如有一年以上在知名公司进行计算机图形学方面实习的经验，或来自国内外计算机图形学/计算机视觉等领域内知名实验室。"}
{"title": "机械视觉软件工程师", "company": "深圳市松禾智能系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位信息 1、负责视觉硬件选型、调试； 2、负责自动化设备的视觉算法开发、视觉软件应用工作； 3、负责上位机应用程序开发、调试、部署。 任职要求 1.可熟练使用Halcon对图像处理有极大的兴趣，有一年以上视觉项目经验。2.熟练掌握 C++或C#、C等，有工程项目实践经验，可独立完成上位机软件编程者优先。3.愿意学习，不排斥出差。4.抗压力强，有团队合作精神。5.适应力强，可以快速上手新事物。6.熟悉QT，并且独立使用QT做过软件项目的优先7.有QT项目具有视觉项目开发经验（如视觉定位、视觉识别匹配、视觉缺陷算法开发等）优先；"}
{"title": "UI设计师/网站设计师/视觉设计师", "company": "上海众凯教育信息咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责网站设计的需求沟通，确定网页设计的视觉标准和风格标准等；2、负责网站创意实施，设计网站各个页面，与制作及开发岗位密切交流和配合；3、PC网站设计和 移动端UI设计都必须有相关作品。【任职要求】1、具有较好的审美能力，较强的平面设计和网页设计创意能力；2、精通Photoshop，AI等设计软件；3、能够独立完成符合客户需求的网页设计；【岗位要求】1、性别不限，大专以及相关学历；2、学习能力强，有良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神；3、工作责任心强，有激情，能承受较强的工作压力；4、艺术院校或设计专业毕业优先考虑；5、吃苦耐劳，上进心强，学习能力强。"}
{"title": "UI视觉设计师", "company": "西安那其叶美电子商务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的整体界面风格设定和页面设计；2、参与项目前期视觉用户研究、设计流行趋势分析；3、全程跟进产品研发，确保最终实现界面和设计输出物的一致性；4、对产品界面进行持续的设计优化，提升用户体验并做到极致；5、负责制定和维护产品的UI设计标准和规范，及标准和规范的实施和应用。6、与产品经理、前端工程师，开发工程师合作，完成日常的需求与项目工作。 任职要求1、相关设计专业毕业，从事视觉设计及UI界面设计工作3年以上，有相关成功作品，能独立完成网站及APP整体视觉风格设计；2、有良好的配合精神及工作协调能力，能够配合完成突发的临时工作；3、精通Photoshop、Illustrator、Sketch、C4D等主流设计软件，会手绘、动效加分； 4、对用户体验设计和互联网产品有一定见解，能用视觉设计的方式解决产品问题和提升产品的使用体验；5、强大的理论素养，善于深入学习并得出成果，能总结能分享，有自驱力，能自动自发的解决问题。联系电话 ：18941873631"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "国电南瑞深圳研发中心", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 负责机器视觉核心功能（匹配定位、测量、图像检测、分类、条码识别等）算法设计和软件开发；2. 与嵌入式软件工程师配合，在嵌入式处理平台上对机器视觉算法进行移植和高性能实现；任职要求：1. 本科以上学历，计算机、电子工程、数学、统计学、机器学习等相关专业毕业；2. 精通C/C++、Python编程语言和工具，熟悉Tensorflow、Caffe等架构平台；3. 具有扎实的图像处理基本功，熟悉OpenCV、ceres solver等开源软件包，能够独立高效实现图像处理与计算机视觉的底层算法；4. 熟练掌握机器学习的典型方法，理解典型分类器的方法与使用特点，有深度神经网络设计与实践经验优先；5．了解3D成像原理与相关算法优先。"}
{"title": "视觉设计助理/有人带", "company": "深圳市新金速贸易有限公司", "where": "深圳", "salary": "4-6.8千/月", "require": "1、对设计有兴趣者，经验不限，公司有老同事带，应届生优先2、良好语言表达和沟通能力，具备团队思维；3、18-30岁，男女不限，中专及以上学历，专业不限4、灵活应变能力强,个性开朗、反应敏捷，有较强责任5、自信，勤奋，敬业，乐观拥有较强的亲和力和沟通能力员工福利：1.五险一金：按照国家相关政策为员工缴纳社会保险、养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、以及公积金2.节日福利：春节、端午节、中秋节等节日期间发放节日津贴或节日实物3.带薪年假：工作满一年，可享受国家规定的带薪年假4.其他活动：公司不定期组织各种文体活动、如外出旅游，联欢会，员工生日会等；5.上班时间:周一至周五9：00-18:00，周末双休，法定节假日照常休息；"}
{"title": "影像算法工程师（立体视觉算法）2140", "company": "OPPO", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:负责多摄像头、结构光等校准和深度计算。 任职资格:1.计算机、软件、光学工程或相关专业硕士及以上学历，图形图像处理相关专业背景，数学基础扎实；2.熟悉常用的图像处理和立体几何视觉相关技术3.熟悉matlab和photoshop，有camera基础知识，有手机平台相关的开发经验。4.懂得摄影、热爱摄影更佳"}
{"title": "视觉算法高级工程师", "company": "富士康科技集团iPEBG事业群（郑州）", "where": "异地招聘", "salary": "18-25万/年", "require": "1.视觉检测类自动化项目开发2.视觉技术算法开发与应用3.主导关键类视觉模块验证4.视觉检测类设备导入调试5.视觉检测团队培养与建设技能要求：1.本科、硕士、博士学历，光电、计算器、电子、自动化等相关专业，8年以上自动化相关工作经验；2.深入了解视觉系统中的光学成像原理、相继规格选型、光点云技术和多种传感器融合原理；3.具备较好的数学功底和数字图像理论知识、精通图像特征提取处理；4.精通计算器视觉中的目标检测、图像分割、目标跟踪、深度预告，了解3D重构、测量和建模；5.有扎实的编程基础，熟练使用Java/C/C++,Python语言，数学openCV/Halcon图像处理库。"}
{"title": "AI算法(计算机视觉方向)-战略与创新研究院-业务与应用创新研究所", "company": "北京研究院", "where": "北京", "salary": "", "require": "学历要求 硕士研究生及以上 专业要求 计算机软件,图像处理、模式识别等相关专业实习岗位职责描述1.负责图像识别、机器学习、深度学习等前沿技术的研究；2.参与车辆识别、车流量统计等交通领域AI算法的研发实现；应聘资格要求 ? 1. 熟悉Python，有很强的算法实现能力；2. 编程和快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；3. 精通tensorflow、mxnet、pytorch等任一种深度学习开源框架者优先考虑。"}
{"title": "机器视觉系统开发工程师", "company": "中冶赛迪重庆信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责;1、根据机器视觉产品需求，选择合适的相机、光源、镜头和防护，制定相应光学方案；2、负责机器视觉产品电气部分的开发设计，保证图像的采集和传输。3、指导现场视觉部分的安装和技术确认，参与系统调试和程序编制。4、参与视觉项目可行性研究、分析及计划的制定。任职资格：1、机器视觉或相关工作经验优先考虑，了解常规电控系统中的通信方法和原理。2、熟悉autocad，solidworks等，能进行电气图纸设计和简单的机械设计。3、熟练掌握c++和python语言，有相关的项目开发经历，有windows和linux开发经验；4、熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先。"}
{"title": "机器视觉/图像算法工程师", "company": "无锡图灵视频科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "3-4万/月", "require": "公司简介Turing Video成立于 2017 年，总部位于美国硅谷，致力于安防科技研发，是一家高科技前沿的人工智能公司。图灵视频由清华大学和美国加州大学分校博士生联合创立，并由上市公司、美国知名 VC 及国内著名投资人真格基金徐小平联合投资。其拥有机器人技术和计算机视觉领域的先驱团队，开发了先进的深度学习、边缘计算和自我巡逻技术。 图灵致力于机器人、人工智能、视频分析、用户界面、安全、系统集成、云存储和数据分析等高科技技术发展，且已与各大安全公司和系统集成商之间建立了良好的协作关系，希望扩大其业务，为客户提供更优质的解决方案，详情请访问我们的官网 www.turingvideo.com。图灵第一个产品自主巡逻机器人已经销往全世界，包括美国、新加坡、日本、澳大利亚、欧洲和南美洲等。由于销量的迅速增加和业务的急剧扩大，现在急需扩充开发团队。去年已经为国内头部地产商企业提供了视频分析和智能机器人产品，取得多个 8位数订单。本公司已在 2018 年完成千万美金级的 A 轮融资，计划在 2019 年达到十倍的 B 轮融资。职位需求诚聘机器视觉及图像算法工程师。要求硕士以上学历，本科主修计算机科学或者软件工程专业，研究生从事计算机视觉及图像算法研究。工作内容● 负责新的图像检测产品研发，从事图像处理算法研究工作；● 维护公司现有的图像检测软件，对已有检测算法进行改进；● 根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、性能测试；● 与前端及后台工程师密切合作，完善图像检测产品的可用性；技能要求● 计算机科学相关专业硕士以上学历，专业基础知识扎实，逻辑思维能力强，英文读写能力强；● 至少 3 年计算机视觉算法研发经验，具备扎实的计算机视觉及图像处理功底，熟悉主流的计算机视觉算法；● 2 年以上深度学习算法开发经验，精通至少一种主流的深度学习框架，熟悉常用的深度学习模型并能熟练运用于分类、识别等任务；● 良好的文献检索和阅读能力；● 精通 C/C++及 python，熟练使用主流的计算机视觉及数据处理开发库，如OpenCV，Numpy，Scipy 等等;● 熟悉 Linux/Unix 系统与开发环境，熟悉基本的 Shell 编程● 熟悉多进程、异步任务和多线程开发；● 有较强的逻辑/抽象思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通和解决问题；● 具备快速学习能力，敢于接受挑战，积极参与团队合作。加分项有独立开发深度学习检测模型经验者优先；熟悉嵌入式产品视觉算法开发者优先"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "上海倚诺自动化设备有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要工作任务和职责Major Tasks and Responsibilities: 1、项目前期可行性评估及测试方案； 2、项目中期视觉程序编写及软件开发； 3、项目后期安装调试以及验收、维护等； 任职资格Qualifications Required： 1、自动化、电气工程等相关专业大专以上学历，1年以上视觉调试经验；2、熟悉VB.NET或C#，能够使用Visual Studio开发视觉功能及界面；3、熟悉工控行业通讯协议，了解PLC、机器人与视觉通讯方式；4、适应短期出差；5. 人际相关能力： a) 以客户为中心意识(内部和外部)，倾听客户声音，满足客户需求 b) 好学上进, 严谨正派, 工作积极主动, 具有较强的责任心 c) 良好的沟通能力，注重整体利益, 具有团队协作精神."}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "江苏东森智能科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "15-30万/年", "require": "一、 职责： 负责公司视觉平台下表面缺陷检测、尺寸、定位等算法的研发和系统实现工作； 二、 岗位要求： 1、硕士研究生以上学历，图像处理相关专业；三年工作经验；                           2、 熟悉图像处理、计算机视觉、机器学习的基本理论和常用算法或模型，能够独立实现、设计和优化算法；                            3、 熟练使用C/C++/.net语言，熟练使用OpenCV、halcon等常用图像处理和机器学习工具库； 4、较强的创新思维、学习能力强、对算法开发有强烈兴趣"}
{"title": "视觉助理工程师", "company": "苏州华工自动化技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于 Halcon 视觉工具, 用 C# 二次开发视觉应用软件；2、根据不同项目视觉应用, 选择合适的视觉硬件组合；3、能够在客户现场解决一些视觉应用的常见问题。 任职要求：1、本科以上学历, 自动化或相关专业毕业；2、有视觉硬件相关的选型经验；3、 至少1年以上基于 .Net 的软件开发, 有 C# 的编写与现场调试经验；4、了解常用的视觉开发工具, 有视觉硬件的选型经验优先考虑；5、985/211 优秀应届毕业生优先考虑。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "常州思瑞科信息科技有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机、人工智能与模式识别或图像处理相关研究方向本科及以上学历2.熟悉图像处理算法及应用3.精通C/C#.NET，熟悉OpenCV，halcon等算法库4.三年以上机器视觉应用开发经验能独立完成机器视觉方案设计，开发，调试工作5.有良好的英语基础，能够快速阅读并翻译英文技术资料6.熟悉使用Visual Studio等7.有项目管理经验优先"}
{"title": "机器人视觉研发工程师", "company": "库曼机器人（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责计算机视觉相关产品的研发2、负责计算机视觉算法的研发3、研究设计基于单目双目视觉和深度摄像头的物体识别定位算法4、整理机器视觉研发技术文献，编写相关文档。任职要求：1、热爱计算机视觉，有较强的算法实现能力2、熟悉图像预处理、标定、目标定位或识别等计算机视觉算法，有实际相关项目和产品研发经验者优先3、有机器视觉项目经验，熟练的编程技巧（C/C++,MATLAB),熟悉VREP、ROS、Gazebo等机器人开发软件优先录用4、熟悉摄像头，相机编程有相关经验者更佳；5、具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心，具有较为开放的思维；"}
{"title": "高精定位/视觉算法经理", "company": "上海图趣信息科技有限公司（Wayz....", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3.5-5万/月", "require": "岗位职责：    负责高精定位的定位和视觉算法设计、研发和系统构建，包括视觉定位、激光定位、计算机视觉。    任职要求：    1、自动化、计算机和数学相关专业，具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；    2、2年以上定位/视觉算法的团队管理经验，熟悉多传感器融合算法，对最优化理论有较深入的认识，例如：卡尔曼滤波、粒子滤波、梯度下降法、贝 叶斯理论等；    3、熟悉GNSS定位、惯性导航、视觉SLAM、graph slam、语义地图匹配等定位方式中的两种及以上；    4、具有扎实的工程实现能力，对融合算法有实际项目经验；    5、在自动驾驶高精定位和高精地图构建方面有团队经验者优先；"}
{"title": "视觉测量算法工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "1、开发完善位姿解算算法，提升算法可靠性；2、追踪跟进国际上最新的视觉测量相关算法、完成对应算法优先，寻找最优算法策略。职位要求：1、硕士研究生及以上学历，重点高校图像处理或视觉相关专业，理论基础扎实；2、熟悉计算机立体视觉，摄影测量，空三算法，掌握图像处理基本算法，熟练使用C++/C者优先；3、理解视觉测量原理和方法，掌握光学系统和相机参数测试 、标定方法；4、思维灵活，动手能力及执行能力强，有良好的沟通能力，协作精神和进取心，具有一定的抗压能力；5、在机器视觉相关领域已发表高水平论文者优先；6、从事过机器视觉产品开发并有落地案例者优先。"}
{"title": "机器视觉实习工程师", "company": "无锡维胜威信息科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、视觉实验、方案验证，现场测试等；2、机器视觉系统部分软件算法模块的实现；3、熟悉计算机视觉，深度学习等相关技术；4、熟悉C/C++, C#编程；岗位要求：1、本科或以上（在读），硕士优先；2、工作时间：8.30—17.30，全职者优先；3、具体***。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "广东精标科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案；    2. 输出高质量的文档及算法原型；    3. 挖掘和规划公司核心技术，撰写技术文档或专利；    4. 负责公司基础算法平台规划和搭建。    任职要求：    1. 一年以上相关工作经验，硕士及以上学历，图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好；    2. 对以下几个领域中的某个方向有深入理解，图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法，语音识别相关算法，行为分析及理解；    3. 熟练Python，C++/C；熟练使用一种深度学习框架，如Caffe，Caffe2，Torch，Pytorch，MxNet，TensorFlow等；    4. 良好的团队合作意识，思维敏捷，头脑开放、善于沟通。    5. 有过kinect、intel realsense 开发经验。"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "深圳市艾特自动化有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责设备视觉部分的设计、相关视觉元件的选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法、软硬件解决方案的确定；2、协助团队实现设备检测要求，协调机械工程师、电气工程师制定解决方案；3、根据项目要求确定视觉检测算法及上位软件的编写；4、负责整个视觉项目的全程跟进，包括前期样品方案评估、光学实验、视觉软件开发、项目调试及验收，项目完成后输出电气图纸、BOM清单、说明书等；6、负责公司已开发视觉项目的维护支持。任职要求：1、计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业应届毕业生均可，大专及以上学历；2、有相关工作经历（视觉系统、机器人项目调试管理）或优秀应届生优先考虑；3、有图像处理经验，能够灵活运用算法工具进行图像匹配、定位、分割和识别者优先考虑；4、有编程功底，熟悉使用C++/C#任意一种编程语言，C#优先考虑；5、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力及团队合作精神，工作认真细致，服从上级安排；6、沟通能力佳者优先考虑；7、能适应一定强度的出差，去客户现场完成设备功能调试及验收；"}
{"title": "计算机视觉工程师/YX", "company": "深圳云天励飞技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2、负责物像检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士以上；2、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究；3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法；4、熟悉cnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验；5、动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和现能力。"}
{"title": "视觉软件工程师助理", "company": "深圳市博视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "4-8千/月", "require": "1、有C++/C#编程语言基础，学历不限；2、配合项目计划，负责设备系统调试及问题反馈工作；3、样品打光测试和分析；4、熟悉PLC控制和工业控制系统开发，有自动化设备软件开发经验者优先；5、有Vision Pro、OpenCV、Halcon， Lab View 或者NI等机器视觉开发包开发经验者优先；6、有Qt开发经验者优先；"}
{"title": "视觉工程师", "company": "青岛江成电子科技有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责视觉项目的方案设计 开发 负责设备的现场调试 客户培训熟悉机器视觉开发的软件VisionPro Labview C#等熟悉常用的视觉处理算法有相关的机器视觉开发经验者优先"}
{"title": "视觉工程师", "company": "东莞市益企自动化设备有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，对计算机视觉和机器学习有浓厚兴趣，两年以上相关工作经验；2、精通C++或C，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；3、有图形图像处理相关的研发经验者优先；4、有较强的逻辑能力、清晰的思维能力和良好的表达能力；有良好的编码习惯。1、根据需求，进行视觉算法的研发和优化；2、具有强烈的现场意识，熟悉机器视觉现场应用与调试;3、了解一定的软件算法测试；4、能够独立完成上述相关软件及系统开发。"}
{"title": "视觉软件工程师（算法）", "company": "中科尚易健康科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述(主要工作职责)：1. 负责3D视觉的解决方案，包括软硬件架构的开发、接口和集成。2. 负责视觉软件与机械臂控制软件的对接。3. 外协合作单位给本公司研发的视觉软、硬件对接，能进行技术消化吸收和改进。4. 了解实际需求并与机械臂控制人员沟通；完成视觉程序及文档的编写。5. 上级分配的其他工作。6.工作地点：北京或秦皇岛。基本要求：1. 本科或以上学历，自动化、计算机、AI相关教育背景；2. 熟悉软件开发流程，可以应用各种编程环境(如Visual Studio等)；掌握重要通讯协议和软件接口（RS232/Ethernet）；3. 有图像处理视觉应用开发经验3年以上，熟悉Halcon,VisionPro或NIvision或类似软件；熟悉3D相机(如pickit3d),镜头选型及打光验证。4. 工作经验：有相关自动化项目应用经验，具有机器人或3D相机开发经验者优先考虑；5. 英语要求：能阅读相关的专业外文资料；6. 熟练使用办公软件如 Excel, Word和PPT等；7. 正直诚信，具团队合作精神，责任感强，乐意学习。"}
{"title": "机器视觉软件开发工程师", "company": "上海迈迅威视觉科技有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1.211.985学校自动化，测控，图像处理，计算机软件等专业本科以上学历2，熟悉C,C++，c#,matlab 其中一种3，了解图像处理原理，了解Opencv,halcon 等图像处理软件4，逻辑思维能力强，善于学习岗位职责：1，公司原有图像处理软件算法的优化2，深度机器学习3，公司安排的其它事务可接受优秀应届毕业生"}
{"title": "视觉检测系统开发工程师", "company": "北京博源恒芯科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、主导视觉检测应用系统的架构设计及开发工作；2、负责打印质量的视觉检测算法开发；3、负责视觉检测系统的选型搭建及应用调试；岗位要求1、本科以上学历，计算机软件、自动化、电子、通信等相关专业，硕士/博士优先考虑；2、3年以上机器视觉相关工作经验；3、熟悉常用视觉系统的选型、搭建；4、熟悉常用图像处理算法；5、熟悉C++及VS开发平台的使用，掌握在Window下的软件开发；6、熟悉OpenCV或Halcon等图像库函数与开发工具；7、熟悉光学测量原理优先；8、熟悉机器学习的相关算法与模型，掌握caffe或Tensorflow等常用深度学习框架优先；9、具有印刷品检测，PCB检测，高精度CCD对位等视觉相关项目经验优先；"}
{"title": "系统工程师（视觉）", "company": "北京配天技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、定义视觉产品的功能需求2、驱动协调解决严重的问题，攻克难题任职要求：1、硕士及以上学历，3年以上相关工作经验2、具有图像处理、软件架构、C++编程语言知识3、具有定位问题及分析解决问题能力4、具备图像处理及软件开发相关背景者优先"}
{"title": "机器视觉算法工程师（机器视觉领域）", "company": "中移（上海）信息通信科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责 1、负责工业质检机器视觉算法研究 2、基于tensorflow、caffe等架构，实现算法的工程落地与持续提升；参与海量数据机器学习的架构开发优化 任职资格 教育：计算机、通信等相关专业全日制本科学历 知识：具有机器学习、深度神经网络算法的知识 技能： 1、熟悉常用图像处理算法，包括图像增强，形态学滤波，区域提取，相机模型校正等； 2、熟悉机器视觉、模式识别领域相关算法，包括常用线性、非线性分类器，有实际项目经验，熟练使用深度学习相关框架（caffe、mxnet，tensorflow、pytorch、keras、Theano）优先； 3、熟悉常用机器视觉任务特征工程，具有运动侦测，目标跟踪项目经验优先； 4、具备良好的英文资料阅读能力，具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力； 5、扎实的C/C++语言基础，熟悉OpenCV/Python，有LINUX编写SDK经验优先； 经验： 1、2年以上相关工作经验；"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "东莞市未来企业管理咨询中心（有限...", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位要求：图像处理或机器视觉、计算机科学与技术、控制科学与工程或运动控制类相关专业.1、本科以上学历，图像处理或机器视觉、计算机科学与技术、控制科学与工程或运动控制类相关专业，；2、根据客户需求，进行视觉检测系统的方案评估，参与机器视觉方案的议定，确保达到设计需求；3、负责视觉系统的方案制定；视觉系统的设备选型、硬件搭建、光路设计；4、根据项目要求完成视觉系统的应用研发（基于Halcon的机器视觉软件等二次开发并结合机械运动与控制）5、优化公司机器视觉程序模块，和机构团队及自动化控制团队进行改善，缩短视觉与机器人通讯及处理时间，提高精度，提高效率6、熟练掌握C++或C#及运动控制,。7、5年以上机器视觉应用开发经验。岗位职责：1、负责视觉运动控制软件设计，规划，并提出详细设计方案及优化管理；2、负责公司视觉运动控制软件的编写、调试及问题解决、维修升级；3、负责编写视觉软件框架流程及操作说明书；4、负责引导和推动视觉软件导入和实际应用；5、负责视觉运动控制相关材料的选型并协助提供BOM清单。6、对视觉软件技术要求作出说明，并提出相应制作规范及要求；7、协助售后服务过程中软件设计问题的解决8、协助数据工程师完成正确版本文件资料的归档；9、完成上级交办其他工作。晋升空间：软件工程师     软件中级工程师    软件高级工程师    软件工程师主管     软件工程师经理"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "苏州质谱源信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责： 1.根据客户方要求，提出视觉方案，能够独立进行相机、镜头、光源选型和系统设计和机器视觉软件开发； 2.从事图像算法研究和开发工作，选配合理硬件设备； 3.根据公司发展规划，完成新产品/新系统的研发工作； 4.引导测量类：完成精密组装、对位引导算法开发和软件开发； 瑕疵检测类：在特征建模、纹理分析、特征统计、频谱分析、滤波器、光度色度、智能算法方面有技术经验和积累，完成各类瑕疵检测需求分析，完成算法设计、开发和升级维护；（涉及领域：汽车、半导体、3C、机加工、医疗、新能源、印刷、消费品； 硕士且模式识别专业、机器视觉专业、图形处理专业优先/有产品研发经验优先/负责纯缺陷检测项目个数不少于3个/主要从事缺陷检测项目的工作时间不少于1.5年） 任职资格： 1.本科及以上学历，计算机、电气工程、机械工程、光学专业，光学或照明专业知识者优先考虑； 2.2年以上工业自动化行业相关经验，有视觉或图像处理系统开发经验者优先考虑； 3.熟悉C#和C++，熟悉计算机及网络技术； 4.精通数字图像处理； 5.精通Halcon/OpenCV/Vision Builder或其他工具包； 6.对新技术、新课题有热情，有向研发前进的目标； 7.要求沟通能力、交流能力、技术、组织和表达能力，很强的分析和解决问题的能力； 8.应届生要求研究生及以上学历"}
{"title": "软件工程师 (机器视觉/光学测试)", "company": "康莱德自动化测试技术（上海）有限...", "where": "上海-闵行区", "salary": "20-35万/年", "require": "工作职责：1) Design, develop and maintain test applications.     设计，开发并且维护测试应用2) Drive programming (RS232, TCP / IP, CAN), Integration of DLLs, ActiveX, .NET objects     驱动编程(RS232, TCP / IP, CAN)，DLLs, ActiveX, NET objects 集成3) Work closely with mechanical engineer and electronical engineer for implementing specific requirements     为执行特定的要求与机械工程师和电子工程师紧密合作4) Develop software test procedures and test verification scripts, design test verification documentation for new and existing programs     开发软件测试步骤以及测试验证脚本，为新的程序设计测试验证文件5) Continuously optimize software function, such as operation ability, test time, test yieldIndependent project management     秩序优化软件的工程，例如操作能力，测试时间，测试产出，独立项目管理6) Customer Support     客户支持7) Perform other duties as assigned or required.     履行其他被授权的相关职责要求：1) Sufficient knowledge of electric and pneumatic component     有关电气元件的深入的知识2) Knowledge to read electric drawing (E-plan or AutoCAD)     熟悉电子图纸（E-plan或AutoCAD）3) Have experience on wiring electric cabinet, (including electric and pneumatic parts)     有电路配电知识及经验（包括电子和气动部分）4) Have experience on mechanical assembling     机械生产线工作经验5) Sufficient knowledge about Lab view, C,     对Labview, C, C++有深入的了解6) Working experience based on testing fields/ non-standard (customized) equipment     有非标工装经验7) For engineers, English communication skill is a must.     对于工程师职位，必须具备英语可以无障碍交流技能。8) Good teamwork spirit. Support the teams in different locations when needed.     有着良好的团队合作精神。可以灵活支持不同地方的项目。9) Familiar with vision test/ is a plus"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "中达电子（江苏）有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "岗位职责：主要负责机器视觉软件的架构和算法编写及修改，现场调试视觉设备。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、模式识别、数字图像处理、测控技术与仪器、自动化等专业2.有机器视觉应用开发经验，特别是表面缺陷检测、尺寸测量、特征识别等研发经验者优先；3.熟悉C#，C++, Labview, Python中的一种语言，熟悉Halcon、NI Vision或VisionPro等机器视觉软件开发；4.会Linux系统开发的优先，会Deep Learning深度学习算法者优先。5.熟悉机器视觉相机及镜头的工作原理使用方法 6.有很强的责任心，爱自我学习，能根据工作生产任务需要服从领导安排。"}
{"title": "计算机视觉技术工程师", "company": "南京威普粉体工程有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理相关产品的研发；任职要求：1、 计算机科学、图像处理与计算机视觉等相关专业本科以上学历；2、有计算机视觉项目经历；3、在图像处理技术、计算机视觉技术、计算机图形学等领域有深厚的理论及算法基础；4、具有较强的C/C++(或JAVA)编程开发能力；5、了解摄像机的成像过程，掌握基本的摄像机标定方法与视觉测量方法；6、熟悉单目、双目计算机视觉系统，有相关项目经验者优先考虑；7、工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "光学视觉检测工程师", "company": "康准电子科技(昆山)有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.年龄：25~45岁；2.学历：大专以上，计算机，自动化，图像处理类专业；3.有5年以上视觉解决方案，CCD视觉程序编写及调试经验；4.熟悉相机，镜头，光源的选型，对产品测量和外观检测方面有丰富经验；5.精通C#,C++,LabVIEW，等编程语言；6.精通Halcon,NI-VISION 等相关视觉软件算法,熟悉VisonPro 图像处理工具；7.对3D 成像有概念的优先；8.较强的沟通能力和逻辑表达能力，良好的团队合作精神和主动意识。"}
{"title": "视觉软件工程师", "company": "杭州中为四维技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "15-25万/年", "require": "初级：软件编程能力1、基本掌握C++或C#编程语言；2、熟悉至少一种开发环境；3、能按设计要求进行编码。视觉运用能力1、掌握基本的视觉知识，熟悉相机、镜头、光源的使用；2、有对视觉专机进行调试的能力。中级：软件编程能力1、熟练使用C++和C#编程语言；2、熟练使用3种以上开发环境；3、能设计独立模块设计。视觉运用能力1、能根据项目的需求对相机、镜头、光源等视觉产品进行选型；2、有开发中、小型视觉专机的能力。高级：软件编程能力1、善于进行软件需求分析；2、了解多种软件架构，能进行软件架构设计；3、能分解软件模块，并进行团队开发；视觉运用能力1、能独立完成视觉需求分析；2、有开发中、大型视觉专机的能力。提醒：工作地点在余杭区钱江经济开发区龙船坞路96号，务必先查询下路线再做投递，感谢！"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "江门市力泰科技有限公司", "where": "江门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据客户要求设计检测方案2、与客户进行方案沟通，确定技术方案3、公司光学、视学方面产品的开发与设计；5、指导进行装配设计调试6、配合项目完成预验收、终验收工作任职要求：1、研究生以上学历，电气工程自动化专业优先；2、有两年以上相关工作经验；3、独立完成过非标设备开发与产业化者优先"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "中山市艾里斯传媒有限公司", "where": "中山", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1:负责图像/视频相关算法的研究与开发，包括深度学习以及常用机器学习方法在计算机视觉中的应用； 2:负责计算机视觉相关的技术研发工作，包括但不限于：目标检测、图像分类、图像跟踪、人脸识别、人脸与人体属性分析等算法与系统研发领域； 3:负责深度学习、图像理解、机器学习等前沿技术在实际应用场景中提供技术解决方案。 任职要求：1:计算机相关专业，计算机视觉、图像处理、模式识别等相关研究方向 2:熟悉各种CNN模型，熟悉目标检测(object detection), 跟踪（tracking），熟悉人脸识别和人脸属性分类者优先 3:精通Pytorch/Tensorflow/Caffe等一种以上深度学习框架，精通Python  4:在计算机视觉、模式识别等学术会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先 5:能流畅阅读英文论文"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "浙江啄云智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、该岗位为计算机视觉和深度学习方向，负责公司智能安检产品算法研发；2、负责深度学习的理论和算法、模型开发，包含但不限于X光安检影像的识别，增强，生成模型的设计；3、支撑算法技术的落地交付，撰写相关专利；4、业界AI应用趋势跟踪，学术界前沿算法和新技术调研分析。任职要求：1、计算机、数学、模式识别相关专业，硕士及以上学历；2、博士优先、有相关工作经验优先；3、掌握深度学习、经典机器学习等基础理论知识，熟悉经典深度学习网络模型；4、至少能熟练使用一种深度学习开源工具库，如：Tensorflow、Caffe或者同类工具；5、具有较好的编程实现能力，掌握一种开发语言，如python、java或者c++；6、具有快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识；7、具备良好的职业素养，品行优良，工作作风严谨，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "安徽九翔信息科技有限责任公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责公司产品（含移动端）的整体视觉设计及维护。与前端开发工程师良好的配合来实现设计方案，并对设计有严格的执行力。3、负责公司的品牌VI，并对公司进行统一运用和控制；对公司有形展示进行设计、配合制作，保证公司形象统一。4、制作较强视觉效果的市场报告、简报、统计图表、表格、白皮书和PPT幻灯片等。岗位要求：1、本科及以上学历，设计类相关专业。具有3年以上的产品工作经验，独立负责过至少1个完整的项目。有医疗类产品经验者优先。2、具有优秀的UI及平面设计经验, 热爱设计工作，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力。3、能熟练使用Photoshop/illustrator/Coreldrew等设计软件。                                        4、主动性高，热爱设计工作，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力。"}
{"title": "软件工程师（机器视觉）", "company": "无锡复江自动化有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、按照公司产品开发计划完成软件设计工作；2、根据设计报告，进行编码，并参与代码的评审测试工作；3、相关软件的维护完善和升级工作；4、负责产品新版本完成后对其进行功能测试，异常测试，性能测试以及系统测试等工作。任职资格：1、大专及以上学历；2、1年以上C++或C#软件项目开发工作经验；3、有扎实的编程基础，能够理解和应用常用数据结构和算法，精通C++、MFC、STL及机器视觉、OpenCV/halcon/openevision中的一种视觉库；4、熟悉windows 平台开发；5、熟悉串口通信及TCP/IP网络编程；6、有自动化设备开发经验者优先。"}
{"title": "机器视觉算法高级工程师", "company": "小优智能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 基于深度相机（双目结构光相机）获取的 3D 点云数据，开发与点云深度图像处理的相关算法，如点云去燥、点云缺失数据补全、三维目标识别、位姿计算，三维人脸、身体姿态动作捕获等。2、 点云数据处理，有基于模型的三维配准和检测、三维特征识别和分类相关功能算法的研究和实现；3、点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。任职要求：1、 计算机/电子工程/自动化相关专业，硕士及以上学历；特别有效者可放宽至本科学历；2、 熟练使用如 PCL/OpenCV 等算法库；3、 精通点云处理算法，如点云降噪，点云匹配和目标识别，点云分割和特征提取，点云拼接等，有基于三维点云的目标识别和特征检测等相关项目经验者优先；4、 精通C/C++开发语言，有Python/Matlab编程经验和能力；5、 具备独立负责开发模块能力、有一定的设计能力及调试能力；6、有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。联系方式：李***/18923778356"}
{"title": "视觉测量算法工程师-----（华智）", "company": "深圳市裕同包装科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1，全日制本科以上学历，计算机或数学相关专业毕业；2，熟悉opencv、vc/c++、熟悉视觉测量要求相关CCD、熟悉照明和光学元件等相关知识；3，熟悉多线程开发，具备一定软件架构设计能力，有扎实的数学功底；"}
{"title": "计算机视觉算法研究员", "company": "四川长虹电器股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、负责计算机视觉算法的设计研发和创新，包括但不限于：图像检测，图像识别，场景识别等方向；2、跟踪前沿的算法理论，并且对优秀的算法提出改进的想法和理论支撑；任职要求：1.有较深厚的图像处理，机器学习研究背景，有代表性的成果或论文者优先； 2.算法基础扎实，有较强的算法实现能力，熟悉掌握C/C++编程，熟悉Shell/Python/Matlab编程；3.扎实的数学基础，良好的英文论文阅读能力。4.有较强的研究能力者优先，比如在国际顶尖会议或期刊（包括不限于CVPR、ICCV、ECCV、NIPS等）上发表过论文"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "合肥凌翔信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子信息、自动化等相关专业；2.熟悉c++，mfc，qt，c#，python中的一种或几种，使用过opencv、halcon、或者其他商业图像处理开发工具 有相关的工程项目经验；3.熟悉工业相机的选型和打光；4.有缺陷检测项目经验优先考虑。岗位职责：1.负责机器视觉项目的研发及技术支持工作；2.能对相机进行选型、调试、打光等；3.负责机器视觉中的缺陷检测。"}
{"title": "视觉测量算法工程师", "company": "武汉珈鹰智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "三维工业测量/检测图像处理、三维重建、测绘算法的开发。 任职要求： 1）硕士以上学历，摄影测量与遥感、图形图像处理、模式识别、计算机视觉等相关专业，从事过视觉相关应用开发；2）具有扎实的数学基础，有计算机视觉算法设计和实现的经验；3）有良好的编程基础，精通C++语言或至少另一种常见编程语言；4）1-3年工作经验优先，熟悉领域的常见工具和软件。"}
{"title": "视觉工程师", "company": "欧拓飞科技（珠海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、项目设计：负责项目的具体实施，按照时间要求完成项目的方案设计及开发任务；2、视觉设计：承担视觉硬件软件设计方案，包括算法实现，镜头、相机选型；3、技术攻关：               在高级工程师的指导下，按要求研究相关技术难点及部分功能验证，提出并实施验证新的测量方法；4、现场调试：基于客户的要求，进行视觉算法等方面的调试。优化视觉测试项；5、知识沉淀：按公司要求，配合项目部进行技术文档整理归档，独立或者配工程师申请专利。任职要求：1、光学工程、光电工程、电子信息。电气等专业本科及以上学历；2、相关工作经验3-5年；3、英语4级及以上；4、至少熟悉opencv,halcon中的一种，并且有实际应用开发经验，熟悉halcon优先；5、掌握C#/C++/Python中的至少一门编程语言；6、有机器视觉开发经验的优先。哈尔滨工程大学、华南师范大学、苏州大学、南京理工大、南京邮电大学的光学专业毕业生也直接应聘助理工程师职位。"}
{"title": "机器视觉研发工程师", "company": "重庆威视真科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责: 机器视觉相关算法研究、实现与应用，包括但不限于目标识别、目标跟踪、定位引导、缺陷检测、尺寸测量、一维码/二维码识别等。 岗位要求：1.硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、自动控制、图像信号处理等相关专业；2. 掌握python/C/C++/Java/C# 中的2种以上编程语言，熟悉OpenCV库3. 熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)4. 具有机器视觉算法开发或项目应用经验者优先考虑。5.了解高并发网络应用、流媒体应用、视频分析应用的相关技术，具备实际项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "现场视觉工程师", "company": "深圳市本多自动化科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、中专及以上学历，机电一体化、电气自动化、电子类等相关专业；2、1年以上机器视觉或相关电气调试工作经验；3、了解OpenCV、Halcon中的一种或一种以上；4、对视觉有浓厚兴趣者优先；5、熟悉相机与镜头搭配开发者优先；6、具有良好的沟通和表达能力,主动学习能力强，愿意接受新知识,有团队合作精神和较强的工作责任心；公司福利待遇：  1、进公司交缴五险 任职期满一年公司缴纳养老保险（一金）  2、团队活动：每季度和年度组旅游（国外国内）每月每周定期聚会（生庆会 K歌 酒吧）3、假期福利：享受国家法定节假日，享受年假（满1年）、病假、婚假，生育假等；4、公司提供住宿房补，提供午餐晚餐补贴上班时间：  一周上六天，弹性工作制公司地址：深圳市松岗塘下涌社区美盈松白工业园B1-501联系人：王先生13723759129"}
{"title": "ADAS视觉算法工程师（国内某自动驾驶研发中心）", "company": "上海脉拓企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "30-60万/年", "require": "岗位职责：1、负责智能驾驶的车外和车内视觉感知算法的研发和优化工作；2、图像处理、分析及识别算法设计、实现及性能调试；任职要求：1、本科以上学历，1年以上计算机视觉、机器学习、图像处理等相关研究或工程开发经验；2、精通特征提取、目标（行人、车道线、车辆、道路标识等）检测、跟踪等主流算法，精通C/C++，熟悉Python/Matlab/OpenCV3、有ADAS开发经验者优先。"}
{"title": "非标视觉项目工程师", "company": "上海熙视光电科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、熟悉Auto CAD软件，能用三维软件如：UG或者Solidworks简单制图编写项目方案，熟练使用PPT编写方案书2、专科及以上学历，电气自动化、机电一体化等专业毕业3、从事自动化项目设计或管理2年以上工作经验4、具有C照驾驶资格岗位职责：1、主导自动化视觉项目的前期客户需求沟通、项目方案拟定、方案的实施与监督、确保项目质量、成本、时间目标达成与验收2、协调内部资源和外部资源完成项目，保持与客户的沟通3、解决系统交付时的碰到问题，并组内外部资源解决4. 参与公司新产品的项目推荐书编写与客户介绍与沟通项目提成奖励1%-3%"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "四川超影科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：运用计算机视觉、图像处理、数学建模及数值分析和优化相关知识，自动缺陷检测、图像理解、模式识别等计算机视觉技术的研究和开发工作。任职要求：1、数学、计算机科学与技术、信息工程、电子、自动化相关专业硕士学历及1年以上工作经验；2、熟练掌握C语言/C++编程及图像处理相关知识；3、有计算机视觉相关背景；4、熟悉了解视觉跟踪，视觉识别，深度学习相关视觉算法；5、有Linux端，移动端编译开发经验优先。"}
{"title": "智能AI工程师（视觉处理方向）", "company": "上海移远通信技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责在AI方向算法研究与移植，主要包括图像识别、视觉处理等方向；2.支持客户开发移植AI算法，应用人工智能相关算法，为客户提供技术解决方案；3.负责人工智能领域前沿技术的探索，与产品经理销售一起探索市场新技术，新算法；4.能够在高通平台上快速集成AI视觉交互SDK。任职要求：1.计算机/数学/统计相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉Android平台的开发技术，熟悉Android编译系统，熟悉视频编解码；3.有自然语言处理实战项目经验，熟悉机器学习，深度学习，神经网络库等相关技术；3.精通python，有TensorFlow，caffe等框架经验和图像处理经验等，优先考虑；4.能够阅读相关论文,熟悉机器学习开源项目；5.较强的沟通能力,能在压力下工作；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州工业园区得通商务咨询有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "20-35万/年", "require": "岗位职责  1、参与计算机视觉的前沿研究  2、开发工业领域跟踪、检测和建模的原型解决方案，对已有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化研究并提出成像改善意见 开发机器学习在计算机视觉问题中的应用，参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作 自我激励，能独立工作，轻松解决开放式问题 热衷于思考和提出非传统的方法，并愿意挑战未知领域。  专业知识、技能 1、知名品牌学校毕业，计算机/通信相关专业，硕士及以上学历，5年以上计算机视觉或机器学习相关领域的研究经验，3年以上3C行业视觉检测方案相关经验；  2、有摄像机标定、颜色/畸变校正、图像增强、目标检测、图像分割和分类等方面的经验  3、有一定Linux /ARM环境C / C++开发经验  4、具有OpenCV（或其他快速原型CV库）及CUDA编程经验  5、流畅的C / C++、java、python编程技能"}
{"title": "研发工程师（计算机视觉）  五险一金", "company": "哈尔滨铁路科研所科技有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "福利待遇：1. 双休+法定节假日2. 五险一金+意外险3. 节日福利+生日慰问4. 食堂+通勤补助5. 定期体检 6. 培训学习机会任职要求：1、熟练使用c++、openVC、matlab或labveiw。2、具有图像处理、机器视觉、模式识别相关知识，能够进行视觉信息获取、摄像机标定、立体视觉、三维重建等开发的人员优先；        3、从事过SLAM系统开发者优先。  联系方式：人力资源部 0451-82295634"}
{"title": "视觉 算法 应用 软件技术工程师", "company": "广州佳昕机电科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8万/年", "require": "视觉 算法 应用 软件技术工程师职位描述：1、负责评估、部署机器视觉应用项目；2、机器视觉系统设置、开发、或者编写客户定制软件程序；3、客户现场实施、安装调试及编写相关操作手册，对相关应用人员进行视觉培训，对进行应用情况跟踪。任职要求：1、计算机科学等相关专业本科及其以上学历；工作一年以上；2、机器视觉相关工作一年以上经验；3、熟悉工厂自动化设备；4，熟练使用VC、C#开发编程，有NI视觉编程经验优先；5、有一定的英语基础，能看懂简单的英文技术资料；6、勤奋上进，诚实可靠，责任心强，有良好的团队合作精神及协调沟通能力"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "厦门影诺医疗科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1. 参与算法设计工作，根据实际场景提出算法方案，并评估风险；2. 参与算法开发和落地工作，根据解决方案开发满足应用需求的算法，3. 参与算法维护和改进工作，对已有算法进行维护和优化算法性能；岗位要求：1. 硕士以上学历，计算机、电子信息类、自动化、数学等相关专业；2. 1~3年机器学习、深度学习相关工作经验；3. 熟悉基于深度学习的图像检测、识别算法，并关注新技术的发展；4. 熟练使用现有深度学习开源框架（如tensorflow、Pytorch、Caffe）5. 能够流畅阅读英文文献，具备较强的论文复现能力；6. 具有性能优化经验和AI项目落地经验者优先，医学相关项目为佳；7. 具备良好的团队合作和沟通能力，优秀的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "机器机视觉工程师", "company": "中山市中港机电设备有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "***、懂视觉系统安装及调试，能够为公司设备做视觉系统选型，能独自解决设备视觉系统故障；精通英语，懂C语言；"}
{"title": "UI工程师（视觉设计方向）", "company": "杭州策软科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、 负责部门组织文化活动相关宣传设计、视觉宣传资料（视频、宣传册、单页等）及外宣活动现场布置的整体设计；2、 负责部门内刊的企划、设计、编辑；3、 管理显示屏等宣传系统，及时更新宣传素材；岗位要求：1、 本科学历，美术设计、视觉设计等设计相关专业；2、 能够熟练使用Adobe CC、Photoshop、XD、InDesign、CorelDRAW、Illustrator等多种设计软件及视频剪辑软件；3、 具有视频编辑创造及平面设计能力，在多媒体创作编辑、电子内容设计和宣传推广方面有较强触觉、创造性及良好的美学基础；4、 具有较强的读写能力和校对能力，能够运用本地知识、最新趋势和相关热点话题来丰富内容； 5、 能够独立负责小型项目的视觉设计能主动跟进项目的实现，最终交付件能满足项目的基本设计需求；6、 具有团队合作精神、积极主动，有学生会、社团组织或同类工作经验者优先；7、 面试需携带个人作品集。"}
{"title": "软件研发-机器视觉方向×软件研发", "company": "南瑞研究院", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责机器视觉核心功能（匹配定位、测量、图像检测、分类、条码识别等）算法设计和软件开发。1.精通C/C++、Python编程语言和工具，熟悉Tensorflow、Caffe等架构平台；2.具有扎实的图像处理基本功，熟悉OpenCV、ceres solver等开源软件包，能够独立高效实现图像处理与计算机视觉的底层算法；3.熟练掌握机器学习的典型方法，理解典型分类器的方法与使用特点，有深度神经网络设计与实践经验优先；4.了解3D成像原理与相关算法优先。"}
{"title": "机器人视觉算法工程师", "company": "武汉普洛之光信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；2、热爱人工智能行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "江西博硕电子有限公司", "where": "吉安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉打光实验；2、能准确确定硬件架构；3、使用C#语言进行开发；4、熟练运用visionPro或Halcon软件进行图像处理；5、吉安本地人优先考虑。"}
{"title": "机器人视觉算法工程师-W0001", "company": "武汉联影医疗科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1. 基于机器视觉技术，开发医疗机器人的视觉和运动控制系统2. 负责2D/3D视觉、图像处理算法的研究和实现3. 从事双目视觉、模式匹配、轨迹规划等方面的应用设计和实现任职资格:1. 数学/物理/生物医学工程/电子/机械/计算机/自动控制等相关专业，硕士或博士学历2. 熟练掌握ROS，或熟练使用OpenCV，Halcon、Vision Pro等任一种视觉软件库进行视觉系统开发3. 编程能力强，精通C，C++，Python，Matlab等任一编程语言4. 数学基础良好，熟悉图像处理，如图像识别，分割等视觉算法或者机器人轨迹规划算法5. 有计算机视觉或图像处理研发经验，有OpenCV，PCL开发经验者优先6. 自学和项目推进能力，有英语文献资料的调研学习能力7. 善于沟通，勤奋踏实，富有团队合作精神"}
{"title": "高级视觉设计师", "company": "深圳市交互科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：岗位要求：1. 统招二本及以上学历，相关设计专业优先考虑，5年以上同岗位工作经验；2. 思维活跃，富于创新，对视觉流行设计趋势和行业先进设计理念有敏锐嗅觉，对现有的理念有自己独特的见解和想法，并能指出目前设计的缺陷和不足；3. 能够完成大部分移动软件产品或网站的界面视觉设计工作；4. 具备良好的创意构思能力，有较强的理解分析需求能力；5. 能熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件，了解Flash AS及AE动画设计的优先；职位职能：1.分析用户界面的可用性趋势，规划界面的整体体验和易用性；2.把握视觉设计方向，和 UI 视觉设计团队完成新产品UI设计；3.对新产品界面、原产品新增功能界面进行视觉设计；4.视觉设计规范文档建立；5.参与用户体验设计，改善界面可操作性。工作地址广州 - 天河区 - 员村 - 平云路163号广州无线电大厦5楼"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "江阴市格瑞包装材料有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责机器视觉项目可行性评估与需求分析；2、负责机器视觉系统方案设计，图像处理算法开发与调试；3、负责根据不同项目要求开发图像处理新算法；4、负责与机械、电气工程师合作完成视觉系统硬件、软件的集成；5、负责编写开发文档及系统后期的升级、维护工作；任职资格:1、全日制本科及以上学历，机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程等相关专业，三年以上实际开发经验；2、熟悉openCV，halcon，VisionPro等视觉库的一种，熟悉相机、光源的选型；3、熟悉深度学习，熟悉tensorflow, pytorch, caffe等框架的一种；4、熟悉Windows/Linux下应用软件开发，熟练使用C/C++开发应用程序；5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，有良好的工作责任与团队合作意识。"}
{"title": "视觉设计师（UI方向）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责大疆创新所有产品的软件和硬件 UI 界面设计，以及现有 UI 设计的优化与维护；2. 协助研发和软件部门完成相关产品和项目的设计，以及 UI 风格的规范与制定；3. 与用户体验团队一起挖掘用户需求，为项目和产品提供合理的系统化设计解决方案；4. 参与公司前瞻性预研创新项目，并推动落地。任职要求：1. 重点院校本科及以上学历，设计、美术、人机交互等相关专业，专业基础扎实；2. 拥有 2 年以上 UI 设计工作经验，熟悉多终端的设计流程和规范，并有成功案例；3. 精通 Adobe、Sketch、Principle 等 UI 设计和动效软件，具备?定的交互体验、App/前端开发等知识，把控上下游并为最终设计质量负责；4. 具有优秀的视觉审美，敢于突破和创新，具备分析问题和解决问题的能力；5. 具有优秀的沟通能力，具备很强的团队合作精神；6. 拥有优秀的手绘和动效能力者优先。"}
{"title": "视觉开发工程师", "company": "杭州观察者智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "我们需要您：负责视觉感知系统软件开发参与技术研讨、软件设计进行图像分类和识别、图像处理、目标检测和追踪、标记物识别等功能的实现和调试我们期望您：自动化、计算机科学或相关专业本科及以上学历，英语四级以上具备较强的沟通能力、学习能力、综合分析能力及解决问题能力具备良好的计算机视觉相关理论基础，包括常见的模型及算法熟练运用常用视觉库，如OpenCV等，并理解其原理具备视觉相关深度学习基础，熟悉常用框架和网络并能熟练运用熟练掌握C/C++，Python中的一门或类似的编程语言熟练运用Linux操作系统进行开发环境搭建、编程和调试具备并行运算、加速运算、网络优化、嵌入式移植相关经验者优先具备自动驾驶基础者优先具备视觉SLAM、机器人自主导航、深度传感器相关经验者优先"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "鸿达高新技术集团有限公司", "where": "长春", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责机器视觉整体解决方案的设计，针对工业场景;2. 负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定;3. 确定视觉检测算法及软件的编写;4. 负责图像视觉算法硬件移植任职要求：1.具备模式识别、计算机视觉、信号处理等基础知识；2.有过相关图像处理方面工作经验；3.熟练掌握数学工具（如MATALAB、PYTHON、C）；4.有关工业视觉相关产品经验优先5.对深度学习有关开发经验，参与过数据采集、标注、训练、调优等经验优先"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "博拉网络", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作； 2、 调研前沿CV算法，并进行实现； 3、负责ADAS、DSM相关的技术开发，包括车辆检测、行人检测、人脸关键点检测、车道线检测等； 4、 负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等； 5、 负责前沿跟踪算法研究与优化，包括KCF、ECO、GOTURN等。 任职要求： 1、 硕士及以上学历（或本科且不少于三年工作经验），有计算机视觉或机器学习研究背景； 2、 精通C/C++，熟悉MATLAB/Python，熟悉caffe、tensorflow、keras等常用深度学习框架； 3、 扎实的计算机算法和机器学习知识储备，熟悉神经网络和深度学习； 4、 有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先； 5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀论文发表记录优先。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "青岛小优智能科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、    基于深度相机（双目结构光相机）获取的 3D 点云数据，开发与点云深度图像处理的相关算法。 2、    点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。             任职要求：1、计算机/电子工程/自动化相关专业，硕士及以上学历；特别有效者可放宽至本科学历；专业技能至少满足下列条件之一:2、熟练使用如 PCL/VCGLIB/OpenCV  等算法库；3、熟练使用Halcon，C/C#开发语言，有较强的Python/Matlab编程能力，具备一年以上QT经验，OpenGL处理经验；4、Windows平台VC开发经验、图形界面开发经验，熟悉Windows SDK基本原理，熟练掌握MFC、Socket编程、多线程和多进程；5、具备独立负责开发模块能力、有一定的设计能力及调试能力；其他：                                6、有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "实习生-视觉设计师", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责：1、参与WEB和移动应用APP用户界面设计，根据产品原型进行具体效果图设计、视觉设计（包括界面风格，版面布局细节处理）；2、完成UI相关图形设计工作，能根据产品的设计思路设计对应配套的UI；3、熟悉移动互联网用户使用习惯，重视用户体验；4、部门领导交与的其他工作。岗位要求：1、美术、设计相关专业优先；2、扎实的设计功底、良好的创意思维和理解能力，原创能力强，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，具有一定的平面设计能力；3、熟练掌握相关设计软件，如:PS，AI，AE，Sketch，Axure，Xmind；4、把控手机客户端用户界面风格，图标，动画的设计。ps:有互联网行业设计实习经验的，有成熟的设计作品优先。5、六月前可入职。"}
{"title": "视觉SLAM算法工程师(000418)（重庆）", "company": "AI 实验室", "where": "重庆", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、负责基于相机、IMU传感器的SLAM算法研发 2、研究并开发机器人自主避障、自主路径规划以及运动规划算法 3、负责算法的优化、移植和产品化任职要求： 1、硕士及以上学历，计算机/自动化/通信/模式识别/数学等相关专业 2、计算机视觉相关背景，掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法 3、熟悉主流视觉SLAM方法，包括单目、双目或深度的SLAM算法及多传感器融合定位算法之一 4、有较强的工程开发能力，能独立完成算法优化和移植，熟练掌握C/C++或Python编程语言 5、具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法 6、具备良好的逻辑思维能力和解决实际问题的能力，具有良好的团队协作精神和敬业态度 7、优先条件：1）熟悉Linux\\ROS，有Linux\\ROS开发经验优先；2）学位论文SLAM相关，或在相关领域发表过学术论文，有SLAM系统开发经验"}
{"title": "视觉算法/应用工程师", "company": "领益科技（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2万/月", "require": "机器视觉算法工程师    职位职责：    1.负责工业自动化检测设备的机器视觉算法解决方案；2.设计能够解决工业检测需求的具体处理算法，根据项目需求完成算法的设计、验证和优化；3.负责相关算法代码的实现、测试与维护；            条件要求：    1.      本科6年，硕士5年以上工作经验，博士经验不限；电子、计算机、模式识别、应用数学等相关专业，数学功底扎实，有两年以上图像处理相关工作经验；2.      在机器视觉、图像处理、深度学习等方面有较深入的研究，熟悉cnn、rcnn、svm其中至少一种，有实际项目经验； 3.      熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和实现能力，具备数字图像处理算法开发及数字图像分析处理经验，有OPENCV、HALCON、MIL等图像处理软件包应用经验；4.      熟悉opencv开源库，精通Tensorflow、Caffe、Keras等其中一种深度学习开源框架者优先考虑。5.      有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力。 6.      有良好的英文文献阅读能力。视觉应用工程师岗位职责：1、根据项目需求, 负责相机，光源、镜头等视觉硬件选型、样品打光测试等，参与视觉系统相关方案制定；2、项目工程中对位算法、视觉方案设计以及视觉系统平台的开发和维护；3、协助视觉算法工程师及其他底层通信模块整合视觉系统应用及优化。任职要求：1、  计算机，自动化、电子或者通信等相关专业，本科以上学历，三年以上相关工作经验；2、  有一定的视觉图形图像处理基础，精通光源、镜头、工业相机等视觉硬件选型；3、  对图像处理、模式识别以及计算机视觉有入门的理解与认识，熟悉常用的数据结构和算法。4、  精通c/c++或/c#，熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、Labview其中之一软件的使用；5、  了解TCP/IP协议,熟练应用Socket网络编程及其相关的串口通讯，解各种运动控制卡、数据采集卡和通讯卡的应用。 6、  具备优秀的分析和解决实际问题的能力和态度。"}
{"title": "视觉设计工程师", "company": "恒大集团（高科技集团）", "where": "深圳", "salary": "1.6-3.7万/月", "require": "工作内容:1、负责公司能源产品及移动应用相关产品的具体界面设计方案； 2、为具体产品整体视觉质量负责，独立完成产品视觉走查和验收；3、对现有产品进行体验研究和视觉改进，不断优化视觉质量。任职要求：1、40周岁以下，全日制统招本科及以上学历，动画、新媒体等相关专业，3年及以上一线知名互联网公司UI设计经验； 2、具备2个以上完成整的互联网产品UI设计案例；3、对UI设计有深刻理解，能够独立完成具体单款产品视觉设计。"}
{"title": "UI设计师/网页设计师/视觉设计师", "company": "南京市电子口岸有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1、负责软件界面、大屏设计、APP界面、网站界面等UI设计，根据产品需求，对产品的整体结构、操作流程、交互细节、界面风格进行设计；2、负责公司或产品的宣传活动页面、宣传材料、PPT美化等方面的美术支持工作；3、制定产品设计规范，满足客户和市场推广需求；4、其他美术设计方面的工作。 任职要求：1、熟练掌握Axure、PS、Sketch、AI等常用工具，了解AE、C4D等软件的使用；2、具有良好的工作态度，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力；3、热爱设计，具有独特的设计视野，对界面设计、网页设计、平面设计、品牌设计有所学习；4、2年及以上本岗位工作经验，熟悉HTML、CSS、JS等前端技术者优先；5、大专及以上学历，视觉传达、平面设计等相关专业优先。  投递简历时请务必附上个人真实作品（链接或压缩文件均可）。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "上海视眸自动化科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1、根据公司规划，机器视觉相关软件产品的开发及调试；2、根据客户需求，客户机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发3、客户现场实施、安装调试；具体要求：1、 计算机软件或图像处理相关专业本科以上学历2、 两年以上机器视觉应用开发经验，有图像处理相关算法基础，了解图像处理常用算法，有尺寸测量、图像定位相关经验者优先 ；3、 熟练掌握 C++、Visual C++ 2005等程序开发语言及工具，有丰富的编程经验；4、 有工控开发经验，熟悉RS232、TCP/IP、Modbus等工控通讯协议；5、 沟通能力强，有团队合作精神"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "江苏中科智能制造研究院有限公司", "where": "泰州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：负责工业应用中的视觉算法的设计和实现等，并结合实际应用需求完成软硬件的现场调试。岗位要求：1、相关学科背景硕士及以上学历；2、熟悉OpenCV等视觉算法开发工具；3、有良好的C++程序开发基础；4、有工业现场视觉系统开发基础者优先。"}
{"title": "算法工程师（计算机视觉）", "company": "桂林智神信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉技术研究;2、开发实时三维场景重建技术以及视觉测距系统;3、负责将机器学习算法应用于计算机视觉问题;4、负责物体检测,识别,跟踪的研究及算法原型开发;5、负责多传感器融合和跟踪系统;6、负责物体跟踪检测和建模的软硬件解决方案原型开发; 7、根据产品或平台需求，进行视觉算法的研发和优化;8、整合技术方案，包括算法选型，解决方案搭建以及实用性调优。任职要求 1、计算机科学或计算机工程相关专业本科／硕士／博士学位;2、熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和实现能力，熟悉深度学习;3、精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，特征点提取匹配，多视点几何等;4、了解物体跟踪和场景识别;加分项：1、有计算机视觉或摄影测量相关研究经验，有相关论文发表;2、有具有Android/iOS移动端开发经验，能在移动平台完成相关算法验证。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平；2、五险一金；3、福田CBD甲级写字楼，高大上的办公环境；4、完善的培养体系和晋升机制；5、丰富的业余集体活动（羽毛球，旅游，聚餐，年会等）；公司地址：深圳市福田区滨河大道9289号京基滨河时代大厦A栋3605室地铁口：9号线下沙B出口附近公交站：上沙，下沙，天安数码城*因发展需要，公司地址五月底会搬到龙岗星河Word（10号线目前在建，靠近民乐地铁站）*"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "苏州安讯自动化设备有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、要求18-35岁，计算机或自动化控制专业，本科以上学历，有扎实的编程基础知识。2、精通图像处理和运动控制。3、熟练常用（如固高）运动控制卡。4、精通C#sharp或C++等。5、有一年以上的软件开发经验"}
{"title": "计算机视觉算法工程师（智能驾驶）", "company": "上海优猎网络科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "25-50万/年", "require": "1、负责以机器/深度学习为基础的高级驾驶辅助系统物体检测算法，包括模型训练和优化；2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究，包括人脸检测/识别、车辆检测/追踪等。       任职要求；1、熟悉机器学习（Boosting等）和深度学习（CNN等），有caffe，tensorflow，mxnet等至少一个深度学习框架使用经验；2、熟悉并实践过物体检测算法，如SSD、Fast-RCNN等，熟练掌握训练、评测、调参等过程；3、优秀的Python/C/C++编程能力，良好的代码风格。熟练Linux操作，掌握Git开发流程，了解Cmake、GCC等；4、硕士及以上学历；优秀的英语能力，熟练阅读英文文献；5、有图像处理经验、CVPR等会议论文获奖者优先。\"尽调、业绩分析、筛选、监控等工作内容"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "深圳鸿力达智能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析；2、制定视觉解决方案，选用光学器件完成设计；3、与机械、电气工程师合作完成视觉系统硬件、软件的集成；4、开发文档的编写及系统后期的升级、维护工作；5、独立完成视觉系统的设计；6、完成系统在机器人自动化设备中的常见应用（位置检测，模式匹配，颜色判断等）。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程等相关专业，三年以上实际开发经验；2、熟悉Windows下应用软件开发，精通MFC或C#，win32 API，了解ATL、STL等标准库，掌握SOCKET网络编程、串口通讯、多线程、动态库等编程技术；3、具有一年以上机器视觉行业经验，熟悉openCV，halcon，VisionPro等视觉库的一种，熟悉相机、光源的选型；4、负责机器人视觉软件设计和现场调试工作，具体包括：软件构架设计、图像处理算法设计及与机器人联调等；5、在机器人视觉领域有三年以上开发经验者优先；6、工作积极主动，具有较强的抗压能力，有良好的工作责任与团队合作意识。"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "潮州三环（集团）股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-4万/月", "require": "1、具有多年的机器视觉软件检测经验；熟悉VC++、VB、C#等编程。 2、具有高精度检测的测量、产品的外观检测经验。 3、具有机器视觉3D检测经验。 4、熟悉Halcon/Visionpro 等视觉软件的使用； 5、具备深度学习技术应用于视觉检测的开发经验"}
{"title": "机器视觉研发工程师", "company": "南京国电环保科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责三维数据滤波、数据预估、数据拼接、特征提取、目标识别、网格化等一系列算法处理、优化和开发;2.负责2D/3D可视化显示界面开发；3.负责三维成像后图形处理，并对外开放相关接口，熟悉数据交互技术。任职条件：1.研究生及以上学历，测绘、测量等相关专业；2.精通软件编程（C/C＋＋语言或其他），熟悉数据结构，擅长算法设计；3.熟悉三维图形学编程和几何处理；4.熟悉GPU编程者优先；5.具有良好的沟通、团队协作、解决问题和创新的能力，有计算机视觉算法的行业经验优先。"}
{"title": "实习生（视觉工程师）", "company": "苏州欧康诺电子科技股份有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1. 对图像处理方面又浓厚的兴趣和爱好2、本科，计算机相关专业3、能接受长短期出差 ；"}
{"title": "计算机视觉检测算法工程师", "company": "合肥市商巨智能装备有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责  1参与公司计算机视觉方面的项目  2通过研读相关领域文献,分析资料，寻找解决项目需要的问题的最优算法  3通过Matlab/python/C++/OpenCV/等工具对算法进行功能、性能仿真和验证     学历与职业背景要求：1, 扎实的数学基础，掌握常用的统计，线性代数，机器学习算法。2，计算物理，数学，计算机或其它与图像处理相关的专业或经验，博士学历3，熟悉C/MATLAB/Python中一种以上；4，英文程度较好，有能力查阅英文论文与专利，并工程化；  以上要求是行业常规要求，但是我们不想错过任何一个有能力的人  若你对计算机视觉，机器视觉，图像处理很有熟练，也有机器视觉系统集成经验或者应用等，数学等相关专业知识扎实；欢迎投递简历  注：本职位也欢迎对图像处理有一定基础和了解的研究生前来实习。  如果对本职位很感兴趣，可直接投递简历，邮件标题请写明“应聘视觉算法工程师”，简历_上请写明本科到博士阶段的专业和学校     公司介绍及员工福利:  1.我们是深圳市商巨视觉有限公司，拥有完善的自主研发团队，致力于光学检查系统（AOI）的研发制作，核心技术源于专业的韩国队伍。  2.我们是一个即讲情怀又懂现实、激情与理智并存的团队，这里欢迎有理想有精气神的年轻人加入;  3.这里有Geek技术大牛带领、有Getting Things Done,以及积极进取、乐观向_上的团队氛围;  4.优秀的员工，除了丰厚的薪水，还有机会被授予公司股份或期权;  5.你有想法，这里就会有给你实现的机会，你用实力说话，这里你就是前辈!     这是一个你加入了就不想离开团队，我们同样渴望这样的你，别犹豫！"}
{"title": "视觉系统工程师", "company": "福玻斯（上海）物联网科技有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "负责智能设备的视觉设备及其控制系统开发，制定自动化方案的图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、软件开发等相关专业；2、熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法（物体检测、跟踪、分割、分类识别等等）3、具备C++，OpenCV、halcon开发经验，熟悉vs2008以上开发平台；4、三年以上工作经验，有较好的数学基础，可编写视觉算法，有一定视觉开发经验和项目经历者优先。"}
{"title": "机器视觉工程师", "company": "深圳市圆马自动化科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责测试自动化设备或组装自动化设备的上位机运动控制程序编写，视觉程序编写和程序的调试 2、根据业务需求或应用工程师需求，在客户现场完成或协助工程师完成客户需求。 3、为客户使用公司的机器视觉产品提供技术解决方案（2D及3D视觉）； 4、视觉光源及镜头的选型应用； 5、图像处理技术和算法的开发编程，机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发；  任职资格： 1、本科及以上学历。计算机、自动化、电子等相关专业优先。 2、了解自动控制原理/信号控制原理; 3、熟练掌握C# ，VB.net或者C++和windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ； 4、熟悉Halcon/OpenCV等机器视觉开发包开发经验者； 5、有自动化设备软件开发经验者佳； 6、熟悉运动控制卡，有项目经验者佳；"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；2、调研前沿CV算法，并实现；3、负责ADAS（Advanced Driver Assistance System）、DSM（Driver Status Monitor）相关算法研发，包括车辆检测、行人检测、车道线检测、人脸检测、人脸关键点检测、人脸识别等；4、负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等；5、负责前沿跟踪算法研究与优化，包括KCF、ECO、GOTURN等。任职资格:1、硕士（或本科且不少于三年工作经验）及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景；2、熟悉C/C++，熟悉python/matlab，熟悉常用深度学习框架；3、有深度学习相关科研经历优先；4、有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；5、在机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表记录者优先。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师（智能驾驶）", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "20-40万/年", "require": "工作职责：                                            1、负责以机器/深度学习为基础的高级驾驶辅助系统物体检测算法，包括模型训练和优化；2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究，包括人脸检测/识别、车辆检测/追踪等。          任职资格：                                             1、熟悉机器学习（Boosting等）和深度学习（CNN等），有caffe，tensorflow，mxnet等至少一个深度学习框架使用经验；2、熟悉并实践过物体检测算法，如SSD、Fast-RCNN等，熟练掌握训练、评测、调参等过程；3、优秀的Python/C/C++编程能力，良好的代码风格。熟练Linux操作，掌握Git开发流程，了解Cmake、GCC等；4、硕士及以上学历；优秀的英语能力，熟练阅读英文文献； 5、有图像处理经验、CVPR等会议论文获奖者优先。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师 (MJ000510)", "company": "广州虎牙信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：人脸人体关键点检测/分割/跟踪/重建, 图像视频理解/编辑，3D视觉, AR等；推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用场景的落地；工作要求：人工智能, 计算机视觉, 深度学习等专业硕士以上学历, 有实际业务落地经验者优先；熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法（如CNN，RNN等）和框架（TensorFlow，PyTorch，Caffe等其中一种或多种）；有较强的算法实现能力，熟练掌握 Python/C/C++ 编程，熟悉Linux 系统，Shell 编程；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；有较强的学术比赛或工程项目经验, 获得过重要代码竞赛（如ACM-ICPC, NOI/IOI, Google Code Jam, 百度之星）的荣誉, 在重要数据集 (如ImageNet， Coco，KITTI，Kaggle)的Leaderboard上排名靠前, 或开源代码在github上产生较大影响者优先"}
{"title": "高级视觉算法工程师", "company": "深圳华大基因科技有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.图像处理C/C++算法开发与实现；2.对相关算法工程化、性能优化和部署实施；3.解决项目中的模型/算法设计、构建与实施的诸多问题。任职资格：1.有较好的编程经验具有较好工程化能力，熟悉OpenCV, C++性能优化相关经验者优先；　 2.有广泛扎实的图像处理基础知识，精通常见的计算机视觉、图像处理；3.计算机、数字信号、数学或物理等专业背景，硕士或项目经验丰富优先；　 4.注重团队合作精神，和各组成员之间有良好的沟通交流能力。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "深圳兴融联科技股份有限公司上海分...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.四年以上视觉设计工作经验。2.专业美院毕业。2.支持活动营销／专题／banner／h5推广页设计。3.设计其他平面宣传物料。4.有丰富的h5活动页设计为佳。5.懂得flash或AE动画制作（加分）"}
{"title": "262122-计算机视觉算法工程师", "company": "平安国际融资租赁有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责图像分类、图像检索、图像分割、目标检测、图像相似度、OCR等相关的技术研发。应用领域包括金融租赁和医疗   2、负责公司各业务中视觉相关的场景的需求探讨、技术方案设计、建模及配合开发落地   3、参与或负责OCR场景，利用深度学习技术训练并不断改进模型、在各业务场景中提高OCR的识别率  任职资格：1、掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习，深度学习的理论基础   2、对深度学习技术有足够的了解，熟悉深度网络的训练方法，关注深度学习方向的前沿进展    3、两年以上机器学习、深度学习CV模型设计和实现经验；熟悉图像／视频分析，并在以下至少一个方向有较深入研究：OCR、目标检测、图像分割、视频理解，手势识别，肢体识别、人脸识别、动作捕捉   4、精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、PyTorch、MXnet、Keras等，能灵活地运用框架解决问题   5、扎实的工程实现能力，Python等Coding能力较强，能get hands dirty，把自己的想法用代码实现   6、具有计算机科学、图像处理、模式识别、机器学习、人工智能、数学等相关专相关专业硕士以上学历  7、学习能力强，对新技术有强烈求知欲和探索能力   8、硕士及以上应届生   9、具备以下条件优先：?有智能医疗经验者加分，包括影像目标检测、病种分类、病区分割、病理检测、疾病预测等。?在有影响力数据挖掘竞赛（Kaggle、天池），提交过结果并取得前20名成绩者?在有影响力的期刊和"}
{"title": "视觉项目工程师", "company": "上海藩源信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "18-30万/年", "require": "工作内容： 在客户现场提供非标自动化设备软件技术服务和支持相关工作  要求： 硕士及以上学历，相关专业，如计算机技术，电子工程，自动化，机械工程等专业 有1-2年工作经验，熟练 C++,C#语言编程。编程能力强的应届生也可以考虑。 对视觉系统了解，有相关工作经验或研究生期间做过和视觉相关的项目也可考虑。 能吃苦，工作踏实，接受出差。 沟通能力良好。 良好的分析能力及良好的解决问题的能力。 书面阅读及书写没问题"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "盈泰德科技(深圳)有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "机器视觉工程师：职责描述：  1、针对产品的应用问题，在客户现场进行技术支援并解决；  2、针对工业相机SDK及智能相机视觉软件提供方案及产品测试；  3、负责市场推广的技术支持工作，例如展会、技术论坛等；4、依据客户和项目工艺需求，与销 售工程师和机械工程师制定***的项目自动化控制方案；  5、配合项目方案的软件说明部分的编制及网络图的制作；  6、了解工艺流程，编制逻辑原理框图；  7、依据生产中的编程条件编制软件及软件编制资料的收集、整理、归档和操作说明书的编制；  8、负责本项目的调试和运行，对其编制的软件进行验证；  9、学会其他硬件操作及软件的使用；                                                                          任职要求：  1、 本科以上学历，英语读写流利，具备良好的计算机软硬件知识；  2、 熟练使用C++\\QT等编程语言；  3、2-3年工业相机项目开发以及相关应用的工作经验；  4、熟悉各种工业相机接口，如GigE,CameraLink,USB.3.0  5、熟悉市场上常用的视觉软件（如:OpenCV, LabVIEW, HALCON, VisionPro等），能够独立完成工业视觉项目。"}
{"title": "视觉设计师", "company": "深圳市三分之一睡眠科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、公司产品的终端广宣设计、页面的美化、各种活动及专题页面的制作；各部门相关平面物料设计——分析各部门提出的设计需求，设计、创作优秀的平面方案；2、负责产品网店整体形象设计、网店风格及商品图片展示设计，首页广告图片制作及美化、整体布局、活动广告和相关图片的制作；3、负责软件产品形象规划，软件界面的视觉设计和优化用户体验;4、负责公司产品的页面设计、图标设计等元素的贯彻与实现 ;5、负责软件产品的交互流程的设计和改进，配合技术人员完成切图、产品界面开发；6、对公司的产品提出用户界面和用户体验方面的合理建议。任职资格1、美术设计、广告学、计算机或相关专业本科及以上学历；2、有优秀的美术功底，思维活跃，业务上善于总结、学习与创新，设计上追求卓越；3、具备一定网页设计能力，熟练使用Photoshop，Dreamweaver，视频剪辑等工具；4、细心严谨有良好的职业素质，团队精神和沟通协调能力；5、有丰富的设计思想，对用户界面所涉及到的人机交互、操作逻辑、美观的整体设计有较深刻的理解。"}
{"title": "计算视觉高级软件工程师-YUNEEC昊翔", "company": "翔升（上海）电子技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责利用双目前视摄像头进行标定，深度、距离计算。2. 负责双目前视摄像头和超声波，IMU融合算法，进行障碍物检测和避障。3. 负责下视双目摄像头和超声波传感器进行精准定位。4. 负责模块文档详细设计，编码，单元测试。任职要求：1. 计算机/数学/自控 相关专业8年以上经验。2. 精通Linux系统下开发和调试，并有系统性能优化经验。3. 精通C/C++语言， 熟练使用OpenCV, CUDA/CuDNN, OpenCL。4. 精通立体视觉深度计算，多传感器（激光或超声波、陀螺仪，加速度计）融合进行障碍物检测和导航方向控制。5. 有机器学习，深度学习等领域相关理论和算法经验者优先。6. 有基于ARM协处理器图形加速在计算视觉/深度学习领域经验者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "唯思科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "25-50万/年", "require": "岗位职责: CNN相关的物体检测算法的调研，复现，改进，并完成相关实验；针对公司产品，提出算法解决方案；将算法成果封装成高效稳定的SDK供产品落地，任职资格： 熟练使用Caffe，Mxnet，Caffe2，TensorFlow等深度学习框架中的一种以上框架；熟练使用git，cmake等工具优先；扎实的CNN相关基础，了解深度学习通用物体检测方法Faster RCNN、SSD、YOLO、RetinaNet中的一种及以上；扎实的C/C++基础，高质量的C/C++代码，良好的编程习惯；扎实的图像处理基础，传统的机器学习基础；熟练使用OpenCV图像相关、机器学习相关的工具；有计算机视觉/机器人等领域相关论文优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "北京四方继保自动化股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责视觉算法的研究和实现，视觉、激光、声呐、雷达的多传感器数据融合任职要求：具有3年及以上视频识别、图像处理、深度学认知"}
{"title": "00108-视觉SLAM算法工程师", "company": "北京智行者科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-4万/月", "require": "实现自动驾驶系统中的定位, 建图的相关算法, 主要包括但不限于以下几项:1. 基于相机、IMU等多传感器的SLAM系统搭建；2. 推动视觉SLAM在无人驾驶产品方向的应用；任职要求：1. 数学, 计算机, 软件, 自动化, 电子信息等相关专业研究生以上学历；2. 熟悉 C/C++编程, 有Linux开发经验为佳，具有良好代码风格和质量意识；3. 具有扎实的数学基础，熟悉线性代数、概率论相关知识；4. 熟悉经典的SFM或SLAM相关理论，熟悉图优化理论，有至少两年相关项目开发经验；5. 具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力；6. 有国际期刊和会议（IROS/ICRA/CVPR/ICCV/ECCV等）论文发表者优先；"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "昆山奥德鲁自动化技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司机器视觉的软件编写、调试、客户现场跟踪验收以及部分售后维护。2. 项目方案制定与实施； 3. 相关技术文档的编写；职位要求：1. 软件工程、机械、电子、计算机、通信或相关专业，本科或本科以上学历，对机器视觉兴趣浓厚； 2. 两年以上视觉软件开发经验、熟悉halcon/VisionPro/OpenCV者优先。3. 熟悉C/C++/c#等编程语言；4. 具有优秀的沟通能力。5. 薪资：面谈"}
{"title": "计算机视觉工程师", "company": "上海筑思智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据产品或项目需求，进行视觉算法的研发和优化；2、具有强烈的现场意识，熟悉机器视觉现场应用与调试3、了解一定的软件算法测试；4、能够独立完成上述相关软件及系统开发。任职资格1、本科及以上学历，对计算机视觉和机器学习有浓厚兴趣；2、精通C++/MatLab，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；3、有CV/机器学习、图形图像处理相关的研发经验者优先；4、有较强的逻辑能力、清晰的思维能力和良好的表达能力；有良好的编码习惯。"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳市罗博威视科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责搭建机器视觉系统，进行视觉部分的系统设计和硬件选型（相机、镜头和光源等）2、根据项目开发要求，进行产品的视觉软件开发、测试和调试；3、针对特定的机器视觉问题，设计实时定位，缺陷检测算法，并能设计实验，分析和优化机器视觉系统；4、协助售后人员，解决客户现场的设备的机器视觉问题；任职要求：1、本科以上学历，计算机、图像处理、网络工程、电子信息、自动化等相关专业毕业；2、精通C++，熟悉halcon算法，熟悉图像处理算法；3、有自动化设备软件开发经验者优先；"}
{"title": "机器视觉软件工程师", "company": "深圳市鑫沃德科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求： 　　 1、有3年以上的机器视觉行业独立项目开发经验,熟悉halcon,Sherlock其中一种优先；2、熟练运用C#或C++开发，熟悉常用图像处理的算法；3、能独立完成视觉项目,有丰富项目开发经验,熟悉CCD相机、光源、镜头的基本知识,能快速评估出方案；　 3、大专以上学历，光学、机电、自动化、电子、电气、软件等相关专业; 　 4、有自动化设备调试经验。　　 5、动手能力强，思维敏捷,计算机熟练； 　　 6、较好的沟通和执行力,服务客户意识强； 7、 吃苦耐劳；适应出差"}
{"title": "视觉算法软件工程师", "company": "合刃科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责 1.负责公司视觉产品的算法和深度学习算法研究，算法框架的制定，算法参数的优化。2.负责公司计算机视觉方向技术难点攻关以及开拓性研发；3.负责公司算法专利发明与撰写工作；4.负责公司计算机视觉方向专业学术研究.专业论文发表。任职资格1.全日制本科及以上学历，电子，物理，数学，计算机或自动化等相关专业，4年以上工作经验；2.具备人工智能，机器视觉的理论基础和开发经验；3.精通使用C/C++语言,掌握matlab，Opencv，Halcon等工具软件或底层库的使用;4. 熟悉GPU（Graphic Processing Unit）程序设计和CUDA编程；5.熟悉图像算法，图像处理，视频识别，熟悉图像通用的预处理、分割、识别算法；6.掌握三维重建，点云处理，目标识别等相关算法研发与实施；7.有CNN、CAFFE、Tenflow其中一种或多种实战经验，在机器识别上面有项目量产经验者优先。"}
{"title": "计算机视觉专家—环境感知", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "40-80万/年", "require": "岗位职责1， 负责智能汽车视觉感知相关核心技术研发与产品设计，包括但不限于人脸识别，跟踪，图像识别，物体检测与跟踪，语义分割，视频语义理解，SLAM，3D视觉等；2， 跟踪并推进计算机视觉和机器/深度学习的***，并将这些技术部署到产品；3， 计算机视觉算法在实际应用领域的性能优化；4， 通过发表专利，论文等方式，提高小鹏汽车在人工智能，尤其是计算机视觉方面的影响力；岗位要求1， 硕士2年工作经验，博士尤佳2， 深度学习的丰富经验（RNN, CNN, reinforcement learning）3， 至少熟悉一种深度学习架构（TensorFlow, Caffe, PyTorch, or CNTK）4， 扎实的代码能力5， 在视觉***会议（CVPR, ECCV, ICCV）或者期刊（T-PAMI, T-IP, IJCV）有论文发表者优先6， 熟悉python/C++ 以及常用工具包（(Numpy, Matplotlib, Jupyter, OpenCV）7， 表达能力强，自我驱动力强8， 偏重多视图几何和传统计算机视觉算法，对SLAM, VIO有深入理解，强大数学基础，有3D视觉经验优先"}
