{"title": "物联网产品及网络安全项目工程师", "company": "DEKRA Group(Mainland China)德凯...", "where": "广州-黄埔区", "salary": "", "require": "- 执行电子电气等产品、物联网产品网络安全相关测试；- 评估产品及产品维护的网络安全风险。任职资格（以下一种或多种）：- 熟悉网络安全相关领域知识，具备系统网络安全维护，等保建设等实践经验；- 掌握数据加密，重放攻击，端口漏洞管理，渗透测试等一种或多种操作技术优先；- 熟悉Java 或 python 语言，熟悉SDK编程， 树莓派，APP测试等一种或多种技术优先；- 熟悉蓝牙，zigbee，wifi，LTE，NB IoT, LoRa等相关网络技术；- 有一定沟通能力，能够为客户提供技术支持，有研发经验优先考虑。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "深圳云里物里科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责物联网产品的设计规划，IoT产品全过程管理，包括：产品市场调研、客户/用户需求分析、竞品分析、产品规划、产品功能设计等；2、调研、挖掘和分析用户/客户需求，准确分析出产品需求，定位产品方向，合理制定需求的优先级，并维护产品需求；3、根据业务场景提出解决方案，输出产品原型、业务流程图、PRD等可供开发使用的文档；4、控制产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；5、负责对接产品开发，提供需求及技术各方面的支持；6、负责产品对外宣传资料的整理与输出。任职要求：1、电子信息、计算机、通信、自动化及相关专业，统招本科及以上学历；2、3年以上物联网项目（智能产品APP、云平台产品）经验，主导过相关产品PRD设计；3、具有较高的业务分析及沟通能力，能挖掘用户的真实痛点及需求，能独立处理客户事务；4、熟练使用Axure、MindManager、Viso等工具；5、有较强的文档支撑能力，包括PPT、Word等，可制作对外宣传、展示的文档；6、具备良好的创新能力、组织沟通能力和团队精神。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广州裕申电子科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "3-5千/月", "require": "1.根据产品的性能要求、质量标准以及设计报告，进行产品相关硬件的设计以及开发工作;2.负责编制硬件设计和开发的技术文档和用户使用手册;3.协助测试人员完成产品的测试调试工作，保证产品符合设计要求以及质量标准，能正常运行;4.做好产品的管理和维护工作，负责设备的保养和维修任职要求：1.电子、自动化、电气、通信、物联网相关专业，大专以上学历;2.熟悉电路设计、电路原理等相关知识，有使用单片机或stm32相关芯片的经验;3.精通硬件开发技能，掌握专业的开发知识以及开发技能，熟悉设计开发的业务流程;4.熟悉了解通讯协议方面的优先，例如：TCP、UDP、MQTT等5具有团队合作精神。福利：1. 正式员工五险一金2. 晋升机制：提供广阔及快速的职业发展空间，公司实行月度考核，按照业绩的上升，可跨级晋升，为每一位员工规划职业人生，全面提升员工的综合素质；3. 员工活动：部门聚餐、年度旅游、拓展运动、员工生日庆祝会等；4. 假期安排：享有国家劳动法规定的节假、年假、婚假、丧假、产假；5、周末双休；"}
{"title": "招聘嵌入式/物联网方向讲师", "company": "青岛青软实训教育科技股份有限公司", "where": "张家界", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司课程产品的教学实施工作与教学辅助工作，保证教学质量。2、合理采用新技术、新产品，迭代教学方法，降低人工成本，提升教学质量。3、根据公司的研发规划和部门计划，遵照研发规范和标准，对本方向课程产品进行开发，并保证研发质量。4、推进技术的更新，完善课程产品。5、调研市场需求和行业数据，搜集、整理并编写调研报告。6、参与本方向毕业设计指导工作。7、参与公司业务和技术方面的宣讲工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、3年以上开发经验，1年以上的项目管理经验，至少参与过2个大型项目的开发；3、嵌入式/物联网相关方向扎实的技术基础素质，对技术体系及发展趋势有较为全面、深入的理解及驾驭能力，及时了解和跟进新技术的发展。4、熟悉无线协议栈开发者优先。5、有耐心、善于总结，具备良好的口头、书面表达能力、文档编写能力。张家界的上班地址为张家界"}
{"title": "物联网解决方案工程师", "company": "广东信尚安物联科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网行业解决方案设计，含售前方案、详细方案的设计编写。2、配合售前工程师完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统展示等等，配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。3、跟踪物联网行业创新的技术和方案，引领客户创新驱动业务拓展。4、重点行业解决方案攻坚，形成物联网行业解决方案。5、通过技术影响力和团队协作能力协助销售拓展业务。任职要求：1、本科或以上学历，计算机、电子、通信或相关专业优先。2、至少3年以上解决方案的工作经验，对物联网有一定的技术基础，最好熟悉物联网应用于智慧医疗、智能楼宇、智慧城市、工业物联网等应用场景及方案，有丰富的物联网实际项目经验更佳。3、熟悉和负责过系统项目的方案设计及落地应用。4、具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力。5、良好的文案能力和深厚的技术背景。6、良好的表达能力和较强的沟通、协作能力。"}
{"title": "营销副总（物联网方向）", "company": "郑州威科姆科技股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责:1.\t根据物联网的发展趋势和运营商在物联网的发展方向，定义物联网终端产品，主导物联网项目需求分析及支撑新产品开发任务决策，对需求进行整合与可行性分析，确定产品线盈利模式，定义产品包和技术路线；并对需求进行分解分配，形成规格书和系统解决方案；2.\t根据公司战略发展，挖掘客户需求，策划完善的物联网产品解决方案，构建物联网产品线业务架构，组建相应团队，实现公司投资盈利目标；3.\t收集同行产品信息，分析客户需求，确认产品设计目标（技术、质量、成本）及市场定位，组建产品平台及系统解决方案，管理样品交付目标，使样品满足客户需求、市场盈利目标及内部交付需求；4.\t参与物联网业务线市场推广策划活动，分析行业产品信息、竞争对手及趋势，明确产品市场技术要求；5.\t负责商务交流与谈判、项目跟进，做好销售合同签订、履行与管理等销售全流程工作；6.\t根据绩效考核制度规定，依据产品线业务达成的工作目标达成率，对物联网业务线各具体业务进行评价，并为产品线各业务的绩效考核工作提供指导，监督考评工作过程。任职资格:1.\t市场营销类、电子类或者信息工程相关专业，大专以上学历；2.\t5年以上物联网行业业务拓展经验，熟悉物联网行业信息化解决方案营销模式，具有丰富的市场项目运作经验，有无线通信模块/终端、智能终端设备厂商工作经验者或了解低轨卫星窄带通信及LOT行业领域现状者优先；3.\t了解无线通信标准，熟悉无线通信协议，熟练掌握物联网、云计算、移动互联网等新一代信息技术，有丰富的物联网终端产品项目经验；4.\t熟悉当前物联网市场的竞争形势，有物联网行业客户资源，有车联网设备、安防监控、消费电子（穿戴设备、Mi-Fi等）、智能家居等细分行业有资源者俱佳；5.\t对C端市场有足够的了解和敏锐度；6.\t具有敏锐的市场意识和应变能力，优秀的领导能力和独立开拓市场的能力，有较好的业绩，有成功销售案例，良好的学习能力、逻辑思维能力和商务谈判能力。"}
{"title": "物联网架构师", "company": "深圳市齐家互联网科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、负责基于智慧园区、社区、智慧地产的物联网平台研究及开发工作；2、参与物联网平台的需求调研 进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编写；3、负责公司自研产品、模块相关技术选型及开发工作；4、引入新兴技术资源，与友商一起合作开发/二次开发；5、协助领导进行工程项目竣 工交付及其它工作。任职要求：1、跳槽频繁，一年一跳不考虑，年龄35岁及以下；  2、统招本科及以上学历，计算机科学与技术类、电子科学与技术类、信息与通信工程类相关专业；  3、具有8年以上相关经验，5年以上java 开发经验，2年以上架构师经验，具有大型网站/程序开发经历，熟悉主流关系型/非关系型数据库，如Mysql/oracle/redis/mongodb/HBase等；  4、2年以上物联网平台（或物联网开源平台）开发经验，具有物联网(IOT)行业经验，熟悉MQTT、RPC协议等；  5、掌握java串口编程，熟悉BACNET、 LONWORKS、MODBUS、RS485/232、 SUMP、OBIX等常用协议；  6、具备智慧地产、智慧园区、智慧社区相关工作经验；  7、必须有Linux下多进程、线程、IPC的丰富编程经验，深入理解TCP/IP相关的计算机网络原理。"}
{"title": "物联网/销售/业务专员", "company": "正益物联网科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 所辖市场业务和行销的日常业务； 2、 市场业务和行销计划的和目标的达成； 3、 负责市场业务部门和公司其他部门的沟通和协调工作。 4、 对市场客户和项目的情况及时了解，并针对项目执行情况做出及时修正和调整； 5、 完成市场业务部周/季/年等业务报表和报告； 6、 及时发现问题、反应问题并主动参与解决问题； 7、 配合生产和技术部门进行公司新产品开发和产品改进并做好和客户的沟通； 配合公司财务部门做好公司预算决算及营收帐款的完成。"}
{"title": "网络优化工程师（物联网)", "company": "浙江云诺通信科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、及时响应并处理客户投诉；2、负责处理物联网相关的故障和隐患；3、负责客户物联网平台的日常维护、技术支撑工作；4、负责故障报告、优化报告等报告的撰写；任职要求1、大学专科及以上学历，计算机,通信相关专业， IT从业经验二年以上；2、具备无线通信网络优化/核心网等相关工作经验，熟悉无线通信理论和通信协议，熟悉2G/4G/NB-IOT等网络架构和基本信令流程；3、具有物联网领域工作经验，熟悉主流物联网平台技术架构和场景应用的优先考虑；4、具备诊断问题的思路，能够独立进行故障诊断，可完成物联网网络软硬件故障的诊断及故障排除；5、具备较强的沟通能力及团队合作精神、良好的学习能力、责任心和服务意识。"}
{"title": "大客户代表/销售代表（短信 物联网 智能语音）", "company": "上海云信留客信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司下达的各项销售指标，制定客户拜访、新客户开发和市场拓展计划；2、 与新老客户建立良好的客户关系，定期传达公司销售政策；3、 确保完成公司下达的销售任务；4、 制定每月的工作计划和进度流程。任职资格：1、大专及以上学历，1-2年互联网销售工作经验；2、性格开朗，勤奋有工作热情； 能承受工作压力；3、可无销售经验，勇于开拓市场，良好的沟通与协调能力；4、有电子商务客户资源优先。工作时间：朝九晚六 周末双休 公司主营：云信留客关注的是大数据的会员营销，实际上我们是有一套自主研发的会员管理系统（软件），我们可以为有会员的客户提供整体的营销方案（短信、语音、数据清理等）薪酬福利：1、工资：无责底薪+绩效奖励+工龄工资+通讯补贴+提成2、五险一金；一周五天工作制；各类带薪休假（年假、婚假、陪产假、工伤假、丧假、病假、及固定国家法定节假日），提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；3、每年中秋节等节日发放贺礼或礼金；4、公司转正后的员工可享受结婚致贺礼金人民币1000元；生孩子致贺礼礼金人民币500元；生日当天致贺生日礼金；5、公司不定期举办一些丰富多彩的文化娱乐、体育、聚餐活动；6、公司为员工提供各种培训机会，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展云信留客用人理念：1、有所思，你至关重要，独一无二创造能带来的满足感和成就感是无可比拟的。在这里，不会有人要求你按部就班地重复同一件事，你有足够的资源支持，可以创造一方世界，而不是在分割好的框架里敲敲打打。每个人的思路都至关重要，每个人都独一无二。2、有所得，应有人主动为你加冕有劳必有酬，有进步必有擢升。酬劳不是公司迫不得已应付的代价，而是主动的回报和加冕。3、无所不能，目光之外还有目光思想没有边界，空间也是。在这里，你所能看到的，所能想到的，只要规划完整，都有实现的空间。在高速扩张伸展的云信留客，能走的路、能到达的远方，远在你目光所及之外。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "中科世安技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责具体物联网项目的方案的设计，评估，协助控制项目进度；2.从事物联网操作系统研发工作，推动物联网操作系统项目实施落地，负责物联网终端协议，加密算法的开发，验证；3.负责网络连接设备，模块的设计，评估及软件程序的设计，调试，并最终完成产品的整体调试，测试；4.负责操作系统内核，驱动，网络，存储，安全等模块的设计，编码和优化工作；5.嵌入式软件方案设计开发；6.分析研究市面上常见的物联网操作系统的架构及特点。"}
{"title": "物联网云计算解决方案经理", "company": "中国联合网络通信有限公司上海市分...", "where": "上海-长宁区", "salary": "20-25万/年", "require": "具体岗位职责 1、精通云计算、网络、服务器、SAN、备份、容灾等系统的架构和基本原理，熟悉国内外主流云计算厂商的产品和解决方案； 2、负责规划、设计端到端云计算基础架构解决方案，提供（不限于）虚拟化和自动化，云存储，网络虚拟化和统一管理，分布式并行计算架构、云安全、数据中心机房等；  3、负责制定云相关的服务解决方案，诸如基础设施即服务IaaS、平台即服务PaaS以及云集成、云迁移等专业服务等。组织项目整体技术综合方案制定及优化，确保技术方案竞争力； 4、具备敏锐的市场意识，能推动迅速把客户需求转换为差异化竞争的亮点，具备良好的客户交流、宣讲和方案推广能力，具有一定的市场项目运作经验；  5、具备优秀的文档撰写能力，擅长解决方案和宣传材料编写；  6、研究云计算行业趋势、价值和商业模式，为客户提供创新的云业务场景、商业模式实施建议，支撑客户的商业成功；  7、具有良好的学习能力和文档编写能力。  资历要求1. 高度责任感和团队合作精神。  2. 具备较强的沟通和逻辑表达能力，有清晰的问题解决思路，能够深入调查、攻克疑难杂症。    ？    特别技能： 1. 具备云计算、网络、服务器、SAN、备份、容灾等系统的架构和基本原理，有相关工作经验；  2、 具有快速分析问题和解决问题的能力；出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力，能够跟客户进行高效沟通；优秀的计划控制能力和文档呈现能力"}
{"title": "物联网产品维护工程师", "company": "武汉市青少年视力低下防制（预防控...", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位：物联网产品维护员岗位职责：1、对公司产品按照《成品检验管理》中的要求进行抽检，并对批次成品进行判定。2、熟悉网络设备的日常维护，有能力独立解决常见的网络故障和问题。3、维护日常设备、产品售后。4、完成上级交代的基本任务。5、有驾驶经验，在武汉市内远城区可自行驾车前往。无驾驶经验，公司提供外出补助。任职资格：1、大专学历，有1年以上检验工作经验优先。2、有了解C++经验者优先。3、熟练运用Word、Excel、PPT等办公软件。4、工作责任心强，能认真细致的完成产品的抽检测试工作。待遇：基本薪资：4-9千/月社保：五险一金休假：双休、国家法定节假日福利：公司团建活动、节日福利、年终奖联系人：杨经理，18571721857"}
{"title": "物联网开发工程师（ZIGBEE/LORA）", "company": "深圳市凯路创新科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉C语言开发,有Linux下开发经验；2、熟悉蓝牙，Zigbee，LoRa等协议开发；3、负责公司无线技术的研发、维护、推广，以及组网方案的开发；4、参与项目内部需求分析，以及技术问题研讨。5、对涉及到产品及服务交付的各部门日常性的事务工作进行有效推动；任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、精通C程序开发，精通UC系统开发，具有良好的代码编写习惯；3、熟练掌握俩种以上单片机，熟练掌握各种通讯接口和协议开发（UART、I2C、SPI、CAN）；4、有无线产品开发经验、无线终端组网经验、有产品量产经验优先;5、从事过嵌入式硬件开发,熟悉物联网常用的传感器和开发平台；6、勤奋、踏实、有耐心、有韧性，有较强的团队合作精神，有较强的分析力、理解力、沟通能力及较好的学习能力；"}
{"title": "平台运营专员（车联网/物联网）", "company": "上海宏英智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 规划和设计车辆管理平台功能；2、 对平台功能做增改操作；3、 对云端产品选型、维护等操作；4、 协助对车联网相关业务做产品规划和运营规划。任职资格：1、 本科以上学历，计算机及网络技术相关专业；2、 熟悉阿里云或类似云产品；3、 熟悉MySQL, PostgreSQL, MongoDB，redis等数据库中的一种或几种；4、 可对服务器后台做增改删操作；5、 有车联网、物联网从业基础优先。"}
{"title": "运营（物联网）", "company": "江苏云之树科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：部门管理，销售运营，关系维护，运营商岗位职责：1、对市场进行调研、分析，并进行信息整理、汇总；2、建立当地客户关系资料库；3、根据市场情况，及时对公司产品及服务内容提出改进方案与建议、反馈市场信息；4、负责销售运营部门日常行政或事务性工作的跟进。任职要求：1、具有物联网卡的运营管理，有开卡经验，2、具备与运营商沟通的能力和客户解决问题的能力3、大专以上学历，市场营销、国际经济与贸易等相关专业优先考虑；4、熟练使用office办公软件，有一定的数据分析能力；5、性格开朗，有责任心，形象佳，有较强的沟通能力及表达能力及分析决策能力;6、耐心、细心，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "产品经理（物联网方向）", "company": "南京铉盈网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司核心产品研发（物联网方向）的技术方案、进度、测试、生产等综合管控，熟悉物联网行业的发展现状和供应链； 2. 根据市场需求结合公司物联网产品制定产品开发方案，参与新项目的需求分析和相关软硬件方案设计；3. 与销售部门和技术支持部门协同工作，完成部分产品技术的售前支持工作，包括展会、招标现场、客户现场等；4. 根据公司市场和产品规划的需要，组织生产相关硬件产品，对产品的质量和工期负责；5. 根据产品设计的需求，调研和分析供应商；6. 对硬件生产全生命周期进行项目管理，包括硬件产品调试、测试、系统验证等；7. 根据产品概念，规划软件、硬件功能，分析用户使用模式，并且输出产品规格说明；8. 进行行业趋势调研，分析用户需求、技术趋势及用户使用反馈，实时更新调整产品策略，并及时推进落地，保证产品在行业的市场竞争力以及发展力。任职要求：1. 熟悉智能物联网硬件产品的研发、生产、销售环节。掌握工业设计、结构设计、电子电路、器件、 BOM 成本、嵌入式软件、品控、量产、销售等各环节的关键技术工艺；2. 熟悉物联网产品或电子产品设计，曾完成过至少1个产品的全生命周期管理；3. 有RFID、追踪与定位产品、智能穿戴、智能家居、智能档案管理等智能化产品相关经验；熟练掌握RFID、Wi-Fi、Zigbee、LoRa、NB-IOT等传感器关键通信组网技术，具有相关技术的综合组网经验者优先；4. 熟悉业内主流智能家居、物联网等相关的技术原理；5. 了解OEM/ODM 等项目运作流程。"}
{"title": "物联网应用开发工程师", "company": "中船工业互联网有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，自动化、仪表仪器、电子信息工程等相关专业；2、具有2年以上JAVA、C语言开发经验，熟练MySQL、open TSDB等数据库配置和使用；3、熟悉STM32等主流单片机开发；4、具备丰富的嵌入式系统实际调试经验；5、熟悉MQTTA、can、OPC UA、Modbus、TCP等标准物联协议；6、熟悉lora、NB-iot、zigbee等窄带网络通信机制及组网协议，有过组网经验者优先。7、具有物联网相关应用方案制定能力；8、具有制造业从业背景以及工业互联网、物联网、智能制造等领域工作经验优先；9、对工作认真负责，刻苦进取，具有较强的责任心和扎实的专业素质；具有良好的沟通能力和团队合作意识，思维敏锐；10、表达能力强、文字功底扎实者优先；"}
{"title": "销售经理（物联网 消防 应急产品）", "company": "江苏三棱智慧物联发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责智慧应急产品 智慧安全用电 物联网智慧无线消防 微型应急消防车 危化品管理产品 智慧微型应急站 智慧家庭应急等产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、负责销售区域内销售活动的策划和执行，根据公司各项规章制度和政策，快速提升业绩，确保完成公司下达的销售目标。任职要求：1、相关专业专科及以上学历；2、具有市场开拓能力，有与客户良好的沟通能力；3、工作责任心强，有较强的客户服务意识及团队合作精神；4、对物联网 消防 应急产品有一定的了解，有相关销售经验者优先；                                              5、可接受不定时出差。"}
{"title": "工业物联网销售专员（余杭仓前包住）", "company": "杭州东田科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责工业物联网产品线推广，负责开发、建立、维护与客户之间的关系2、深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品，有电脑硬件（计算机相关专员毕业或者接触过计算机硬件）知识的优先考虑3、精通负责产品线的营销思路，方案；4、固化合作模式，并形成辐射；5、明确产品线的拓展思路，梳理目标客户肖像，开展客户拜访，形成周期性汇报制度；6、深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品。7、及时与老客户沟通，做好信息反馈。8、负责公司产品市场的前期拓展与老客户维护9、公司提供员工住宿+工作餐补贴+全勤奖。面试时间：周一到周五 上午9点-11点 下午1点-4点面试地址：杭州市余杭区仓前镇龙潭路7号杭州未来研创园A幢三楼320室东田工控乘车路线：一、公交311路（新西湖小镇（中泰）-蒋村公交中心站）、420路（火车东站西-余杭）、461路（余杭汽车站-梦想小镇）、479C路（高桥工业园区-余杭）、785路（西溪花城—中泰公交站）、K599/599路（临安北站—蒋村公交中心站） 到朱庙公交站下车，步行500米到达杭州未来研创园二、公交269（M）路（文二西路通普路口—仓前）、353路（古荡—梦想小镇）、461路（余杭汽车站-梦想小镇）、461A路（科创中心-梦想小镇）、478路（良渚公交中心站-余杭东门头）、479C路（余杭-高桥工业园区） 到绿汀路龙潭路口站下车，步行400米到达杭州未来研创园其他公司附近公交站点：龙潭路龙舟路口、余杭塘路龙舟路口、绿汀路余杭塘路口、绿汀路海曙路口、陆家桥、龙泉路龙舟路口、余杭塘路景腾路口、龙泉路绿汀路口等站。备注：公司地址在老余杭仓前未来科技城附近！！！！公司宿舍配套设施齐全，拎包入住！！！！"}
{"title": "物联网平台架构师(20K-25K)", "company": "大连智仁智矿科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网运营管理平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计；2、负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；3、对开发人员进行系统架构相关技术和业务培训，指导其开发工作，并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 4、参与物联网感知数据的大数据分析。 任职要求：1、电子、通信、计算机等相关专业本科及以上学历；2、具有10年以上相关平台网络类工作经验，其中5年以上物联网应用的相关项目经验，精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势了解物联网技术需求；3、承担过中大型系统的架构设计工作； 4、了解物联网传感器基本原理，掌握主流连接技术原理，了解蜂窝网、RFID、ZigBee、WiFi、蓝牙、LoRa、NBIOT等传感器及无线通信组网技术，并具有相关技术的综合组网经验；5、熟练掌握或了解GIS基础技术 ，3D技术；6、熟练进行 java 开发，熟悉数据结构及算法，熟悉计算机理，对多线程、无锁竞争等基础原理熟悉，能熟练运用完成功能设计；7、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情；8、具有独立承担项目开发能力，文档编撰能力、项目管理分析能力；9、有知名工业，矿业物联网企业3年以上工作经验者优先录取。"}
{"title": "物联网专业教师", "company": "广州东华职业学院", "where": "广州", "salary": "4-6千/月", "require": "1、嵌入式开发、电子设计自动化编程；2、熟练操作C4D（Cinema 4D）3、.承担相应的教学任务，无教学事故；编制学期教学进度、备课、授课、作业布置与批改、课外辅导与答疑，并做好教学分析，及时报送各类教学资料，按时参加所在院系的教学讨论以及相关的活动。4.积极协助和服从学院、部门的工作安排。岗位要求：1、有博士学位或副高以上职称，数字媒体或动漫相关专业。硕士学位且有初级以上职称或技能证书，并有本科以上的学历，一年以上跟专业相关的工作经验或三年以上相关工作经验高职以上学历。2、口齿流利，普通话相对标准，形象端正，表达能力较好。3、同等条件下有中级以上职称或有三年以上企事业单位工作经历且有一年以上教学工作经验或专业相关技能证书者优先。"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "湖南天宇智能科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1.智慧照明产品规划，系统匹配，系统设计和软件架构设计；2.参与业务相关需求及分析，参与制定最终设计方案；3.负责智慧灯杆类产品系统集成以及整体解决方案的输出，评估和选型测试各个模块，参与整个项目设计工作及设计评审工作；4.负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5.完成领导交办工作。任职要求：1.大专及以上，电子信息、通信工程、软件工程等相关专业；2.精通C语言、汇编语言，单片机DSP程序编写，各种单片机编程，熟悉物联网应用软件开发工具。精通Java语言、Android应用开发框架，熟悉Android SDK；3.熟悉各类协议，有智能家居、智慧城市相关产品工作经验者优先；4.有责任感，有团队合作精神。"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "深圳市优友互联有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、密切关注物联网行业动态，推广物联网产品的传播和销售，推动物联网行业的发展，实现物联网产品的社会价值；                   2、根据团队业绩目标，负责制定物联网产品市场营销计划；                      3、负责商务交流、项目跟进、商务谈判，做好销售合同签订、履行与管理等销售全流程工作。任职要求：1、了解物联网行业动态，热爱物联网行业，对物联网行业有浓厚的兴趣，愿意在物联网行业进行长期发展；                               2、本科级以上学历，具备基本的销售经验；3、具备较强的业务开拓能力，对重要行业有较强的锁定和持续跟进能力，能够坚持并达成商务关系的建立；                               4、优秀的共情能力，能够很好地跟进并维护关系，敏锐的判断分析能力；5、具有良好的组织规划能力和执行力，优秀的决断力和高度的市场敏感。6、具备良好的英语听说能力这优先考虑。"}
{"title": "产品经理(物联网智能穿戴方向）", "company": "智钧（深圳）数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责根据公司经营目标，并分析市场需求，规划产品方向，撰写产品规划计划书；2、负责智能穿戴物联网产品需求分析与设计，包括策略制定、原型及流程设计；3、推动、控制、协调、跟进产品功能的开发、测试、发布，与团队内、外部高效沟通合作，确保产品执行高效高质；4、参与市场合作、运营及推广方案制定，并撰写业务文档；5、对所负责的项目进行数据跟踪，定期分析产品效果，跟踪用户行为，为产品优化提出有效的数据；6、负责现有功能的用户体验问题分析、优化设计和持续跟踪。任职要求：1、软件、硬件、工业设计、计算机、物联网等相关专业本科以上毕业，3年互联网、物联网产品经理经验，可独立负责物联网平台模块的产品相关工作，有物联网管理后台产品设计经验者优先；2、熟悉整个硬件产品的开发流程、熟悉物联网产品研发流程。3、具备一定的产品观及方法论，能有效将商业目标转化为产品形态；4、逻辑思维强，有较强的数据和用户行为分析能力；5、具有良好的沟通能力、抗压能力与团队合作精神，接受适当加班与短期出差。6、有成功的项目案例者优先（成功上市，并有一定的销量）"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东因行思智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责公司物联网项目集成工作（包括传感器、物联网网关、现场控制网络及软件等）；参与公司物联网项目需求分析及技术方案论证，负责产品原型的设计及论证工作；参与公司物联网项目的产品选型和技术支持工作；主要负责物联网项目中产品或技术应用中的数据采集及数据流处理对接工作；负责其他相关的技术支持工作。任职要求：要求本科以上学历，物联网或自动化、计算机、电子与通信等相关专业； 熟练掌握主流MCU(STM32,ARM9,A8等)嵌入式平台开发；有一定的硬件基础，熟悉常用的外设接口（USB、I2C、UART、PCI/PCIE等）；熟悉蓝牙、ZigBee、Wi-Fi、LoRa、NB-IoT等数据传输协议，具有相关技术的综合组网经验；熟悉各种物联网通信协议（如HTTP、MQTT、CoAP、LWM2M、OPC等）；有智能硬件、物联网工程、通信工程、计算机和自动化等软/硬件研发背景者优先；"}
{"title": "JAVA物联网工程师", "company": "重庆品胜科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网项目整体设计、体系及其标准制定和功能模块设计； 2、负责物联网数据传输协议技术开发，并制定产品解决方案； 3、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。任职资格：1、本科以上学历，物联网或自动化、计算机、电子与通信等相关专业；2、具有2年以上java 物联网应用的相关项目经验；3、熟练掌握基于网络通信协议，如TCP、UDP、MQTT以及Socket等的编程；4、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）有相关开源项目经验优先；5、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；6、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情；"}
{"title": "物联网安全测试工程师", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责智能硬件及其固件的安全测试和研究；2.撰写智能终端安全分析报告；3.对业界披露的智能硬件安全事件进行跟踪、研究和验证复现；4.提出智能硬件安全改进方法和措施。任职资格:1、本科及以上学历；两年以上相关工作经验，2、熟悉二进制漏洞原理及利用方式，对嵌入式开发调试、IoT或智能硬件的安全问题有较深理解。3、熟悉IDA Pro、GDB、JEB等常用逆向分析工具，有较强的逆向分析能力，熟悉ARM、x86/64等指令集；4、熟悉汇编、C、C++、Python中的至少一种语言。5、熟悉SoC外围接口驱动程序如UART、SPI、I2C、USB等接口原理；6.熟悉ARM/MIPS架构，具有一定的动手能力，有智能硬件设备漏洞挖掘经验者优先。7. 良好的沟通能力和学习能力，具备团队合作精神。"}
{"title": "产品经理-物联网（硬件）方向", "company": "广东旭诚科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、独立开展市场调研和竞品分析，挖掘市场机会；2、主导客户沟通和业务沟通，给客户提供产品解决方案，完成产品孵化期的售前工作；2、收集市场相关数据信息，分析、汇总，并转化成产品功能需求；3、根据业务方案规划，结合公司已有产品，整合并设计软件平台功能；4、 负责编写需求文档，并确保产品功能被正确、及时的理解和开发。5、 负责编写产品规格书，并对业务线员工进行产品规格说明书培训；6、 跟进并对产品运营数据进行分析，研发、优化、调整系统以支持业务发展，把握用户需求和动向，持续改进产品； 7、对阶段性成果、关键任务的完成情况做定期和及时汇报；任职要求：1、电子信息工程、自动化、环境等相关专业本科以上学历，3年以上物联网或者硬件产品经理相关工作经验； 2、具有市场调研分析经验，能够挖掘潜在客户需求形成产品和解决方案的能力；3、有较强的技术背景，熟悉软硬件件开发，有售前经验优先；4、有较强的需求分析及产品规划能力;5、较强的学习能力、创新意识和文字表达能力；6、工作认真，责任心强，良好的沟通能力和逻辑思维理解能力及较好的抗压能力。"}
{"title": "医院信息化、物联网、智能化销售代表", "company": "陕西旭日康业商贸有限公司", "where": "西安-经济技术...", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责 ：1、负责相关产品的推广及销售的相关工作；2、维护老用户，开发新用户；3、熟悉现有产品，寻找新产品；4、辅助文员制作标书；5、协助其他销售人员或厂家完成相应工作。任职资格：1、3年以上医疗信息化、物联网、智能化相关从业经验，熟悉医院信息化发展趋势；2、能够随时加班、出差；3、善沟通、有工作激情，学习能力强；4、具备团队合作精神。福利待遇：1、底薪+各项补助+业绩提成（阶梯式）；2、五险；3、无加班费，可补休或年假。"}
{"title": "物联网销售代表", "company": "上海助通信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "BD，商务渠道，大客户销售岗位职责：高底薪 + 高提成 + 团队激励奖金岗位职责：1. 负责公司产品的客户开发与维护工作，通过网络、电话、面谈等方式邀约、开发客户及时根据客户反馈，调整相应的销略。2. 引导客户，培养客户，形成商务订单，完成部门下达的销售任务，坚决执行部门经理下达的各项指标。                                      3. 必须充分学习和？？悉移动互联网知识，充分掌握产品基础知识和应用价值，并形成一定的销售思路和销售技巧。职位要求：1. 对销售工作有一定的兴趣和信心，有一定的进取心，能承受一定的销售工作压力；               2. 开朗、外向，有较强的沟通能力，有良好的客户群体系；                       3、熟练使用办公软件；4、责任心强、有上进心、能吃苦、勤奋；5、思维敏捷，具备良好的沟通技巧和谈判能力；  6、具有良好的职业操守，敬业,具良好的团队合作精神,有强烈的工作责任心。待遇：1、薪资待遇：无责底薪（4000-6000）+提成（无上限）2、福利待遇：五险一金+年度体检+生日关怀+节假日祝福+带薪年假+员工出游；特殊福利！1. 培训体系：新员工入职岗前培训+在岗培训+不定期职业知识培训+跨区域管理培训；2. 晋升空间：每半年进行一次考核，优秀者享有晋升销售总监的机会"}
{"title": "物联网销售经理（浙江）", "company": "郑州信大捷安信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司安全芯片解决方案在汽车智能化、智能硬件等车联网与物联网安全领域的推广和销售；2、负责客户关系的维护；3、负责项目的招投标、谈判、合同签订、实施监督及合同货款的回收工作。任职要求：1、大专以上学历，电子/计算机/通讯相关专业，2年以上车联网、物联网相关工作经验；2、汽车、物联网行业销售工作经验和客户关系优先考虑；3、有较强的学习能力，具备团队合作精神，能够服从公司安排适应出差。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "南京昊控软件技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网平台建设，包括平台架构、通讯协议、接口等；2.了解物联网技术行业发展现状与趋势；3.负责统筹智慧水务物联网系统开发与维护；4.负责统筹基于linux系统的嵌入式设备开发；任职要求：1.计算机、信息工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；2.具备物联网在制造企业中实施应用项目经验，2年以上相关工作经验；3.熟悉物联网行业，具备物联网在制造企业中实施应用项目经验；4.具备物联网的通讯协议等知识，熟悉物联网体系架构、无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术；5.精通现场网络协议与设备控制，具有一定的编程经验；6.熟练掌握嵌入式C、C++，有实时嵌入式系统开发经验，了解嵌入式Linux开发者优先；7.熟悉 ARM 处理器架构，熟悉ARM BSP/驱动开发；8.熟悉嵌入式系统软件debug方法，熟悉Jtag在线调试工具；9.熟悉STM32、NXP等MCU,并熟悉无线通讯模块，2/3/4G，wifi，BT等。(8)熟悉传感器数据采集、Zigbee、MQTT协议；"}
{"title": "物联网/.智能科学教师", "company": "云南工商学院", "where": "昆明", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责1、遵守国家法律法规和学校规章制度，贯彻教育方针，树立素质教育观念，加强师德修养，关心爱护学生身心健康，自觉做到以身作则，言传身教，教书育人，为人师表。2、承担物联网相关专业课程，根据就读专业或工作经历选择教学课程，主要课程：C语言、Python语言、嵌入式系统等；3、刻苦钻研、认真学习教育理论，掌握并努力做到精通所授专业知识；4、认真钻研教学大纲和课程标准，制订教学工作计划，落实教学常规，积极参加教改实践活动,不断改进教学方法，提高教学能力，促进教学质量提升。5、工作中严格遵守学校教学管理的各项要求，认真备课，按要求完成教案及课件制作，及时布置作业，且全批全改。6、精心组织教学，根据教学内容的特点，采取灵活多样的教学方法与手段，丰富课堂授课形式，培养学生的实践能力和创新精神，使学生学有所获；7、努力提升科研能力，积极参加科研、教研活动；8、组织、带领学生参加校内外各类专业竞赛等活动，指导学生完成相关设计作品；9、服从学校工作安排，积极参加学校各项活动。任职要求： 1、硕士研究生：2年以上行业工作经验；985/211院校本科：3年以上行业工作经验；中级工程师；全日制普通本科：5年以上行业工作经验，中级工程师。 2、物联网、智能科学、计算机科学与技术等专业。 3、熟悉单片机开发、C语言、Python语言； 4、熟悉嵌入式系统、工业机器人编程（KUKA,EPSON）； 5、符合教师的基本形象要求； 6、沟通表达能力好；热爱教育事业。一经录用，将享有学校提供的以下优厚福利待遇：1、具有市场竞争力的薪酬；2、入职即签订劳动合同，购买“五险一金”；3、法定节假日及周末双休；4、带薪寒暑假；5、环境良好、设施齐全的住宿环境；6、干净卫生的就餐环境，每月发放用餐补助；7、免费往返昆明市区交通车；8、春节、中秋、国庆等节假日优厚节日福利；9、免费为新入职人员提供岗前培训。注：1、应聘者在本网站投资简历即可，须保证所填报资料的真实性，如因个人填报信息虚假，或不符合招聘条件和岗位要求而被取消应聘资格的，由报名者本人负责。2、学校招贤办在接收到简历后十个工作日内对申请人员基本情况进行初审，符合条件者电话沟通，并预约到校参加面试。不接受无预约直接到校面试。3、面试时请穿着正装，携带应聘材料复印件。咨询电话和联系方式：云南工商学院人事处：15752867224联系人：严老师电子邮箱：yngsxyrs@163.com学校通信地址：云南省昆明市嵩明市杨林职教园区云南工商学院面试地点：行政楼107室到校方式：自驾车：昆曲高速至嵩明西收费站下，导航至云南工商学院乘坐班车：北部客运站乘坐至杨林职教园区班车 到云南工商学院下车即可工作地址云南昆明、嵩明杨林职教园区"}
{"title": "珠海市物联网行业协会秘书长", "company": "珠海市智联信通科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作概述：1.全面负责协会秘书处总体事务；2.协助各会员单位企业与企业、企业与政府部门之间的联络接洽工作；3.督导秘书处各项指标的完成，负责与其他协会的合作与联络；4.负责定期培训秘书处各岗人员，保证协会工作人员的专业性与服务质量；5.定期举办会员活动，增进会员企业的交流与合作；6.完成领导交办的各项工作。工作职责：1.与上级密切配合，根据预算和政策对协会进行经营管理；2.负责协会与政府部门、其他协会、企业的沟通联系，协调处理与秘书处相关的工作关系；3.对会员负责，懂得首先考虑会员的需要，当服务出现问题时，要及时而圆满的解决问题；4.制定秘书处工作计划及人员培训计划；5.使自己管理的部门遵守各种制度和章程；6.对下属员工负责，执行纪律时要公正严明，解决员工问题时，要保持公平和一贯性，对下属的错误承担连带责任；7.对秘书处下属的服务质量、安全负主要责任；8.如因工作失误，导致协会经济损失，应负相应经济责任和行政责任。工作内容：1.积极开展与国内和国际顶尖高校和科研机构的合作；2.协助会长、执行会长带领秘书处承担政府与企业之间的枢纽角色；3.负责协会常务副会长单位、理事和会员单位会议的组织工作，以及会议决定事项的协调落实工作；4.审核协会及办公室制发的重要文件和重要讲话、报告、汇报等材料；5.按照各会员单位的要求，代表协会列席各会员单位等有关会议并按各会员单位要求报告工作；6.协调处理各会员单位交协会办理的事宜，督办处理各会员单位的意见、议案；7.负责联系各社会团体、行业协会、俱乐部、院校等工作，处理理事会常务理事提案等事宜；8.按照协会的要求，全面协调做好系统工作。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海煤科信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1．参与制定工业云应用产品业务计划及发展目标，并负责实施；2．协助制定工业云应用业务运营系统的结构、组成，编制需求方案、设计方案；3．负责工业云项目和设备远程监控项目技术方案调研、可行性研究报告编制；4．负责工业云项目及相关自动化工程项目的方案设计、项目实施、调试、验收；5．负责基于工业云的机电设备参数远程采集系统开发；6．协助开发与维护远程视频+信号集中监控管理系统；任职资格：专业：.自动控制、通信、传感器、计算机等专业；学历：本科以上学历，硕士研究生以上学历优先；经验：3年以上工业自动化工程经验，有物联网背景、工业云背景者优先。任职要求：1．自动控制、通信、传感器、计算机、机电一体化等专业大学本科以上学历，硕士研究生以上学历优先；2．对机电系统自动化设计、制造工艺有丰富的实践经验优先；3．有国家注册咨询工程师（投资）证尤佳；4．承担过各级各类科研项目者优先，担任过项目负责人优先；5．具有良好的工作积极性、团队精神和良好的沟通技巧和问题解决能力，能承受工作压力，能根据公司的要求严格执行。6. 有PMP证书及实际项目经验者优先。"}
{"title": "销售经理（环境物联网+双休+绩效奖金）", "company": "江苏南大五维电子科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责带领团队整合公司内外部产品和技术资源以促成销售；2、负责带领团队开发与维护政企客户的合作关系，完成季度和年度销售任务指标；3、负责带领团队进行项目的挖掘、跟踪及推进工作；4、负责带领团队进行招投标的实施及完成项目回款要求；4、负责带领团队进行市场开发以及市场信息收集工作；5、完成上级领导交办的其他工作任务。【任职要求】1、 大专及以上学历，有5年以上销售经验，1年以上销售团队管理经验；2、 有环境、物联网、信息、建设、通讯等行业销售经验优先；3、有运营商、通讯集成商等客户开发经验优先；4、有独立大项目经验和人脉资源者优先；5、 有卓越目标，抗压，喜欢挑战，勤奋，思维敏捷，擅于沟通；6、 项目分析及判断能力强，商务能力突出，适应出差；7、有较强的客户管理、高层公关、人际沟通、商务谈判、分析和解决问题的能力。 【公司和行业优势】1、 公司情况：中国最领先“日全盲紫外成像技术”的提供商，国家高新重点扶持企业。完善的组织架构和部门结构， 雄健的技术科研背景，拥有业内领先核心技术，参与制定了多项国家标准和行业标准。2、政策及行业优势：紫外行业的标准制订单位，近2年国务院、住建部、环保部先后发布了《水污染防治行动计划》《全国城市黑臭水体整治工作指南》，对水质监测、长效管理的刚需，导致公司业务乘势迅速发展3、 薪酬福利：完善的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，双休和提供宿舍,提供多样的节日福利和每年一次员工体检和Homebuilding.在职员工的高额工资收入高于同类型企业4、 培训体系职业规划：优先于传统电力能源行业的培训和人才发展体制。接触最核心的技术和业务，完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；5、 办公及人文环境：优秀的学术研究到市场开拓的内部交流氛围，开放透明的管理体制，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。【小贴士】    欢迎综合素质较高的人员加入，行业知名的我们对人才的要求较高，同时我们可以给到优于同行业或类似行业的机会：（1）大客户资源；（2）刚需的市场；（3）体系化的培训机会；（4）有竞争力的薪资；（5）后续的人才发展通道，管理力能力提升训练是我们的日常【公司地点】南京 建邺区 嘉陵江东街18号国家广告产业园4栋6楼"}
{"title": "大客户销售代表（智能物联网）", "company": "上海量讯通信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责企业客户的开发，为客户提供通信解决方案；2、负责销售工作的推进，并能够对客户需求进行方案演示与商务沟通；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、联系到客户负责人，上门面访客户；5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、大专以上学历，计算机及通讯行业优先；2、1年以上销售经验，有IT软件销售、通信行业等相关经验者优先；3、熟悉销售流程，有项目销售经验者优先；4、具备良好的沟通能力和一定的商务能力，具有持续学习的心态；5、性格开朗外向具有正能量，有一定的吃苦精神，团队意识强。 福利待遇：1、您将在5A级舒适的办公环境中办公并且加入到一个年轻充满活力的销售团队；2、朝9晚6工作时间；周末双休；3、新人带薪入职培训，公司会定期组织内部员工培训；4、缴纳相应的社会保险（一档），确保员工的权益；5、享受带薪假期及假日生日礼物等福利；6、员工集体户外游玩活动及境内外旅游活动。7、年中、年终两次奖金分红！！"}
{"title": "物联网嵌入式工程师", "company": "碧桂园控股", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1）承担物联网平台硬件的嵌入式软件架构、功能、接口设计及开发； 2）负责嵌入式应用软件开发，包括软件功能设计、工业通讯协议开发，Linux软件编程、调试、评测等3）负责技术文件（软件设计说明书、软件流程图、软件源代码、软件评测方案、评测报告等）编制；　　4）负责处理、指导、解决产品在测试、生产、应用过程中的技术问题；　　　5）参与项目核心逻辑的需求分析、系统设计。　　　任职要求：1）精通Linux嵌入式软件架构模式，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；　　2）熟悉网络设备和网络通讯知识，具有MQTT、AMQP、COAP等物联网通讯协议开发协议优先；3）熟悉ARM架构、单片机架构，精通C/C++/Java之中至少1种开发语言； 4）熟练进行需求分析、系统设计、软件方案设计、代码开发和调试； 熟悉嵌入式软件开发多线程，网络编程； 5）有多个完整的嵌入式产品项目经验，至少负责过一个工控类产品应用的技术框架搭建和开发工作"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "海尔家电产业集团", "where": "青岛", "salary": "15-20万/年", "require": "1.承接该项目的目标达成（零售额、利润）；2.智能产品开发全流程控制，新型物联网技术方案寻源，形成可落地执行的产品应用方案；3.熟悉各种通讯技术及模块应用（WIFI/GPRS/ZIGBEE），指定统一的通讯标准，负责相关技术文档的编辑；4.负责产品产线全流程管理及规定，对接厂家、开发、模块、方案商、资源等团队，保障物联网项目的进度，技术问题点的跟踪及解决；5.智能产品迭代的测试及验证，解决客户关于产品功能及使用的技术咨询，整理归类技术问题；6.智能产品、通讯技术支持及培训。1.全日制统招本科及以上学历；2.计算机、工商管理、理工科、市场营销专业，机械设计、电子类专业优先；3.4年以上相关岗位工作经验；4.具备项目管理体系知识，对项目管理工作具备一定的理解和认知；5.熟悉PCB、芯片、通讯技术，如WIFI/GPRS/ZIGBEE，有物联网经验的优先。"}
{"title": "物联网大数据工程师", "company": "浙江东驰科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责负责物联网领域的大数据模型的开发以及前端展示的开发：1、负责大数据模型的开发；2、负责大数据平台的开发、部署以及后续的技术支撑；3、负责大数据可视化的开发以及后续的技术支撑；4、负责大数据平台的优化、以及后续的演进发展。任职资格教育：计算机、数据、统计、通信工程、信息工程等相关专业全日制本科学历及以上；技能：1、 熟悉Java或Scala或Python编程，深入的理解和应用Java中常见的数据结构，设计模式；熟悉多线程、并发、JVM等相关原理，有相关问题的排查经验。（基础技能）2、 熟悉SQL语言，有DSL实现经验是加分项。（专业技能）3、 熟悉分布式算法和分布式系统，熟悉Hadoop、Spark等分布式开源框架，有相关框架二次开发工作经验是加分项。（专业技能）4、 大数据前端开发工程师需要具有ECharts、D3.js等可视化的开发经验；5、 具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。经验：具有物联网大数据开发经验者优先，具有大型大数据平台的开发以及运维经验者优先。"}
{"title": "物联网消防工程师", "company": "中亿安（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责消防物联网工程现场勘查设计。2、负责消防物联网工程方案编写。2、负责消防物联网系统工程施工。3、负责消防物联网系统工程维护。4、领导交办的其他工作事务。职位要求：1、大专以上学历，消防工程、建筑智能化等相关专业优先。2、具有消防物联网工程工作经验优先。3、具有较强的逻辑性、整体协调和统筹能力，良好的沟通表达能力。"}
{"title": "JAVA开发工程师（物联网方向）", "company": "中通服创立信息科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；2、负责编码，功能组件的详细设计；3、对其他软件工程师的代码进行审核；4、参与新知识的学习和培训；5、修复程序BUG；6、参与与其业务相关的需求变更评审；7、编写技术设计文档；职位要求：1、3年以上JAVA语言开发经验，有物联网相关经验优先考虑；2、熟悉并掌握JAVA开发的常用SpringBoot、SpringMVC、Mybatis框架；3、熟悉运用JAVA相关技术，熟悉常用数据库Mysql，Oracle等；4、有大型互联网平台开发经验，熟悉前端开发框架Jquery,LayUI，EasyUI，BootStrap等；其他要求：本科以上学历，计算机专业。具备较强的交流、沟通、表达能力，具备很强的问题分许和解决能力，有良好的工作流程和文档制定撰写习惯；"}
{"title": "物联网实施工程师", "company": "昂科信息技术（上海）股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.   负责完成公司内部物联网系统软硬件整体运行的验证，并出具验证报告；2.   负责和公司各部门沟通协调，推动实施中遇到问题及时解决；3.   跟踪物联网系统的落地实施，在项目现场获取用户反馈，归纳总结产品问题，提出优化需求4.   负责物联网项目软件系统的安装、部署、调试，以及上线过程中的问题分析和排查；5.   编制项目执行规范中要求的各类项目交付文档；6.   负责配合完成客户现场培训、系统演示等工作；任职资格:1.   通信、电子、计算机及相关专业本科及本科以上学历；2.   具有优秀的沟通能力、逻辑分析能力；3.   具备高度的责任心、进取心和团队合作精神；4.   能够倾听并分析用户需求，沟通技术方案可行性，能够引导客户需求；5.   熟悉数据通信产品、无线网络产品、物联网产品，有医疗行业的业务经验或集成项目交付、部署经验者优先；6.   熟悉Linux、Windows Server操作系统，了解IIS、Tomcat等WEB服务运行环境搭建；7.   具备MySQL、SQLServer数据库增删查改能力，掌握数据分析能力优先；8.  能承担较强工作压力，具有较强的分析和解决问题的能力、动手和应变能力；9.   具有优秀的学习研究、沟通表达、逻辑分析判断和管理协调能力，思维敏捷，具有很好的书面和口头表达能力；10. 能接受出差."}
{"title": "物联网轮班客服", "company": "江苏金帆绿色智能科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "5-6千/月", "require": "一、岗位职责：1、面向公司客户通过电话、互联网、电子商务等多渠道方式提供业务咨询、资料查询、售后服务、客户关怀等专业服务。非电销！?二、任职要求：1、男女不限，本科及以上学历，计算机科学与技术、电子信息工程、通信工程、物联网工程等相关专业优先考虑；2、普通话标准，具有良好的逻辑思维与沟通能力；3、能熟练运用基本的电脑软件及系统操作；4、学习能力强，做事积极主动、态度认真，具有良好的沟通语言表达能力和团队合作精神；5、具备一定独立作业能力，能吃苦耐劳，能适应轮班工作时间；三、薪酬福利：1、 试用期1-3个月。试用期第一个月工资：2500元（含带薪培训），第一个月末通过考核后，从第二月开始按照转正工资发放，享受1岗以上外包人员薪资（正式员工岗位薪资标准），优秀者经业务方批准可破格提升至2岗，享受2岗外包人员薪资（正式员工岗位薪资标准）。从第二个月工资待遇范围：5000-6000元/月。2、工作每满一年给予50元/月贡献补贴，15年封顶。3、节假日享受丰富的实物福利。4、年终奖。5、相关福利：  1）、五险一金；  2）、享有带薪年假、婚假、病假等福利；  3）、公司会不定期组织集体活动，如旅游、聚餐等；  4）、高温费5）、国企办公，工作稳定，环境舒适，无工作压力。6、工作优异者提供转中国电信物联网公司正式员工机会。四、工作时间：8:00-22:00之间排班，每天工作5-8小时。一周休息2天，轮休。五、工作地点：南京市鼓楼区云南路1号电信大厦8层（地铁1号线到鼓楼，沿中山北路向西北方向980米，左转进入云南路到达；地铁4号线到云南路，4口出口。公交3、16、31、34、34区间、52、67、100、100区间、551、552、y16、y28路到中山北路·大方巷下车或公交13、56、83、303、y13路到云南路·大方巷下车）。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "苏州华冠科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责IOT系统的前端开发任职要求：1.逻辑思维能力较强，有dashboard绘制经验。2.熟悉C#,Python等语言进行软件开发。3.有Javascript ，SQL/ NoSQL开发经验。4.了解PLC，SCADA更佳。5.能适应出差。"}
{"title": "JAVA开发工程师-物联网方向", "company": "南京浩铮澜医疗器械有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、参与模块功能设计、开发，根据系统设计方案和项目开发进度，高质量完成功能开发；2、3年以上JAVA实际开发经验，有socket通信、物联网开发相关经验；3、熟悉tcp、udp等各类网络通信协议，能够熟练对各类编码格式报文进行分析解析，有netty、mina等通信框架的使用经验优先；4、熟悉mysql等主流数据库，了解分库分表相关知识；5、有多线程、高并发、分布式处理、缓存、队列等经验优先；6、了解html、css、ajax等前端技术；7、个性乐观开朗，逻辑思维强；具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神，能承受工作压力，富有进取心。"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "上海昊沧系统控制技术有限责任公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责（工作内容和主要职责）：1、负责智慧城市安全领域及消防物联网市场产业链角色分析，现状、趋势，各角色市场的规模和集中度调研与分析，针对竞争对手的信息跟踪搜集。2、结合公司产品及能力，制定适合细分市场和产品体系的业务模式，策划拓展新业务渠道的模式，制定区域及产品发展策略。3、协助部门负责人利用各种渠道进行整合营销，策划客户合作方案，提出可行性合作策略，提高合作项目的质量和效率。4、协助部门负责人完成公司以及业务部门的业务发展计划并推动实施和达成目标。5、协调内外部资源高效率完成任务。任职条件：1、2年以上互联网或消防行业公司工作经验优先，对To B软件市场及互联网行业有一定理解，适应不定期出差工作。2、工作积极、主动、热情，能很好的承担压力并心态成熟，乐于接受具有挑战性的工作，负有强烈的责任心。3、具有优秀文字表达能力、谈判能力、创新意识和协调能力；具备良好的团队协作精神、开拓创新能力。4、熟悉和善于使用相关的方法论。5、大学本科以上学历，英语能力良好，计算机或市场营销专业优先，擅长新媒体策划方案。"}
{"title": "销售业务员（物联网卡及通信模块）", "company": "深圳市大道同维科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1、通过电话、网络等方式向企业客户介绍物联产品和物联网卡的使用范围，达成合作； 2、运用多种销售技巧和销售方法，进行客户开发，不断拓展积累客户资源；建立和维护客户档案；3、完成每月下达的销售任务。任职要求： 1、高中及以上学历，专业不限，拥有高度热情；2、具备良好的语言表达、沟通能力； 3、良好的抗压能力，有想法并且脚踏实地；4、 物联网不仅被广泛应用在物流、教育、农业，监控，医疗，电力，水利，智慧城市等各种行业，拥有广阔的应用前景，共享单车、行车记录仪、车载WIFI、无线支付等都应用了物联网卡，市场需求很大。薪资结构：5000起薪+高提成+奖金"}
{"title": "物联网平台维护工程师（南方电网合同制员工）", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、负责物联网平台运维及管理工作；2、负责物联网平台接入终端数据模型管理；3、负责平台联调与对外测试工作；4、负责平台容灾、性能、可靠性提升及相关规划工作；5、配合产品经理开展物联网产品规划设计，深度参与产品需求讨论，功能定义等，并提供技术实现方案；6、配合产品经理开展物联网相关技术规范的编制工作。我们需要怎样的你？ 1、3年及以上相关工作经验；计算机及其他相关专业，大学本科及以上学历；2、了解物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）优先； 3、了解交换机、防火墙配置维护，熟悉Linux系统使用；4、熟悉Mysql、 MongoDB、Oracle、达梦等至少一种数据库技术，熟悉数据库优化及SQL优化；5、熟悉微服务架构，熟悉SpringBoot、SpringCloud、Redis、Nginx等技术者优先；熟悉Docker、kubernetes等技术者优先；6、优秀的学习能力，良好的沟通、表达、分析、协调能力，具备良好的合作态度及团队精神；7、有物联网项目开发或物联网平台维护经验者优先。                             我们可以给到你什么？ 1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟； 2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力； 6、表现优异的宝宝可提前转正。 【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "服务器开发/上位机开发//物联网云端服务器开发工程师", "company": "深圳星标科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业2、有2年以上服务器端软件开发调试经验，善于沟通，具备较强的独立解决问题的能力3、精通Linux平台上的C/Java语言编程，熟悉网络、多线程编程技术，具有系统分析、架构设计经验4、有数据库（MySQL/Redis）研发经验者5、有云服务器相关开发经验者优先，熟悉android/VB/VC/C#上位机开发更佳6、熟悉物联网服务器开发，有服务器多设备管理，多用户开发经验7、服务器框架设计，数据库框架设计，硬件与服务器交互，app端与服务器交互8、服务器性能调优。"}
{"title": "物联网轮班客服", "company": "江苏智恒信息科技服务有限公司南京...", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "5-6千/月", "require": "一、岗位职责： 1、面向公司客户通过电话、互联网、电子商务等多渠道方式提供业务咨询、资料查询、售后服务、客户关怀等专业服务。非电销！二、任职要求：  1、男女不限，本科及以上学历，计算机科学与技术、电子信息工程、通信工程、物联网工程等相关专业优先考虑；  2、普通话标准，具有良好的逻辑思维与沟通能力；  3、能熟练运用基本的电脑软件及系统操作；  4、学习能力强，做事积极主动、态度认真，具有良好的沟通语言表达能力和团队合作精神；  5、具备一定独立作业能力，能吃苦耐劳，能适应轮班工作时间；  三、薪酬福利：  1、 试用期1-3个月。试用期第一个月工资：2500元（含带薪培训），第一个月末通过考核后，从第二月开始按照转正工资发放，享受1岗以上外包人员薪资（正式员工岗位薪资标准），优秀者经业务方批准可破格提升至2岗，享受2岗外包人员薪资（正式员工岗位薪资标准）。从第二个月工资待遇范围：5000-6000元/月。2、工作每满一年给予50元/月贡献补贴，15年封顶。3、节假日享受丰富的实物福利。4、年终奖。  5、相关福利：    1）、五险一金；    2）、享有带薪年假、婚假、病假等福利；    3）、公司会不定期组织集体活动，如旅游、聚餐等；    4）、高温费5）、国企办公，工作稳定，环境舒适，无工作压力。6、工作优异者提供转中国电信物联网公司正式员工机会。四、工作时间：8:00-22:00之间排班，每天工作5-8小时。一周休息2天，轮休。五、工作地点： 南京市鼓楼区云南路1号电信大厦8层（地铁1号线到鼓楼，沿中山北路向西北方向980米，左转进入云南路到达；地铁4号线到云南路，4口出口。公交3、16、31、34、34区间、52、67、100、100区间、551、552、y16、y28路到中山北路·大方巷下车或公交13、56、83、303、y13路到云南路·大方巷下车）。 六、联系方式： 18168033502  刘老师，微信同步"}
{"title": "高级JAVA(物联网)开发工程师", "company": "浙江怡联网络科技股份有限公司", "where": "温州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.负责物联网数据采集层、数据传输层、数据总线、云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台搭建；2.参与物联网平台产品需求分析，架构讨论和流程模块设计；3.负责物联网传输加密方案制定和网络安全构架设计；4.解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；5.完成领导安排的其它工作；任职要求1.本科以上学历，计算机、软件相关专业，三年以上物联网应用的相关项目经验；2.精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Java，Python等应用，熟悉Spring MVC、Spring Boot、Mybatis开源开发框架；3.熟悉Linux环境，熟悉网络编程和TCP/IP协议，数据算法与数据结构，熟悉物联网相关协议（MQTT）及相关开源项目优先；4.熟练使用Mysql、Redis、RabbitMQ、MongoDB等相关或类似技术；5.具有物联网云平台、大数据、数据分析研发经验的优先；6.具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情；"}
{"title": "物联网检测工程师", "company": "深圳市鼎信伟业贸易有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.对测试行业感兴趣，并且有意向往互联网行业发展；2.经验不限,面试通过后有老员工带领；3.有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；4.主要是负责软件测试方面的协助和助理工作;5.未来致力于往技术和管理岗位方向发展;6.本岗位欢迎优秀应届毕业生和转行人员前来应聘。(特别优秀者可适当放宽学历）7.年龄22-28岁，超龄勿投。福利待遇：1、公司录用有包吃住或者生活补贴；2、基本薪资+提成奖金+全勤+优秀员工奖；3、上班时间5天8小时制，中午休息2小时，周末双休、按法定假日休假；4、福利体系：正式录用公司购买五险一金，包吃住；5、完善的培养体系和公司内部晋升机制；"}
{"title": "物联网工程师讲师", "company": "北京华晟经世信息技术有限公司", "where": "泉州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、作为企业方的课程讲师，负责合作院校物联网技术类课程的授课工作。2、负责课程开发工作。包括：教材资源开发、教学方法开发；3、协助学校完成针对基地平台的教学及科研项目。4、完成项目经理临时交付的其他工作任务。任职要求：1、相关专业研究生毕业；2、具备物联网的通讯协议等知识，熟悉物联网体系架构、无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术；3、精通现场网络协议与设备控制，具有一定的编程经验；4、3年以上工作经验。工作地点：福建泉州"}
{"title": "智能物联网项目销售", "company": "重庆仁福医药有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "本公司现开拓的项目有：智能后勤、安全预警、大数据互联网、节能等项目，因业务扩大招聘2名市场销售人员。职务概述：1、根据公司制定的拓展计划，进行市场调研与前期考察，通过市场拓展拜访及其他方式开展市场拓展活动； 2、发展与构建客户网络，与客户密切沟通，维持与客户良好关系； 3、及时跟进潜在客户，开展有效地市场拓展活动； 4、随时跟进市场拓展情况，对拓展不利的因素进行及时调整；5、跟踪客户后期操作进度，定期制定项目运行计划，维持长期合作关系。6、了解、行业的相关政策，提高市场占有率；7、收集、分析市场信息，编写市场调研报告。7、剖析竞争对手资料，汇总、分析、上报，供决策部门作为决策依据。要求：1、大专以上学历，五官端正，年龄22岁-35岁，男女不限；2、会基本的办公软件，会制作标书；3、性格开朗，善于交谈；3、能适应出差、应酬；4、工作踏实，吃苦，具有一定的抗压能力；5、项目提成。"}
{"title": "嵌入式软件工程师 物联网方向", "company": "广州力禧捷电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "该职位在研发部：广州市番禺区番禺广场地铁站C出口和业投资大厦508室任职资格1.3年及以上相关工作经验；2.本科及以上学历,计算机、自动化、通信、电子等相关专业毕业；3.精通C语言，精通单片机开发，熟悉单片机UART、PWM、SPI等外设开发；4.熟悉嵌入式系统，掌握freertos、ucos等实操系统下软件开发；5.看懂硬件原理图，了解基本的硬件和电路知识；6.有直流电机、步进电机开发经验优先；7.有stm32实际项目开发经验优先；8.工作严谨认真，自学能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "高级销售（物联网）", "company": "上海梦初想通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司重要行业客户拓展及维护，发现客户潜在的需求，并提出解决方案；2、对既有合作项目进行跟进、管理和效果评估，跟进合作方案的执行进度；3、与客户保持良好沟通，不断提升客户满意度；4、长期积极的跟进即有客户，持续发现合作契机及横向拓展同类客户；5、完成开拓基本过程指标及个人业绩指标。任职要求：1、211院校本科学历，具备3年以上商务或销售工作经验；2、对通信行业充满好奇心，主动学习能力强；3、运营商相关行业工作经验，优先考虑；4、具备亲和力，热情、主动、积极，具有良好的团队合作能力；5、思路清晰，逻辑能力强，具备良好的口才与商务素养；6、自我驱动、结果导向，有责任心，具备良好的心理素质与抗压能力。薪酬福利：1、月薪20000-30000，项目奖金及年终奖；2、签订正式劳动合同，享受五险一金；3、过节礼品、带薪年假等多项福利；4、办公环境良好，高级商务写字楼，独立办公位，工位宽敞；5、丰富多彩的员工活动：聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰大会等；6、高效、轻松的工作团队，公平完善的晋升机制，绝不埋没一个人才。"}
{"title": "物联网JAVA后台", "company": "苏州新导智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、参与讨论有关项目需求、完成概要设计、详细设计；核心代码编写； 2、负责项目服务器代码编写，对项目的代码质量负责; 3、协助完成系统整体需求收集、分析、系统设计、测试、部署与文档编写 4、日常补丁发版、修改bug。 5、维护相关的开发文档任职要求： 1、具备3年以上服务端工作经验，至少3年基于Java/.Net相关的前后端分离的研发经验； 2、熟悉至少一种Web框架（Django，Flask等），有高可用高并发经验； 3、熟悉.Net/Java任意开发语言，熟悉常用功能组件和第三方库，代码风格良好，有写文档和注释的习惯； 4、熟悉SQL语言，能写原生SQL，熟悉MySQL或Postgresql的使用，能够全盘考虑SQL性能和优化SQL语句； 5、熟悉至少一种常用nosql数据库，mongodb，redis等，对缓存有相关了解； 6、熟悉Spring IOC AOP思想，spring容器 7、熟悉Servlet原理，MVC框架原理，掌握SpringMvc基本用法 ，熟练掌握JSP，htmljscssjquery，ajax 8、熟练使用tomcat，了解配置文件，出现错误可以快速定位和解决问题 9、有多线程，高并发开发经验更佳加分项： 1、有分布式服务器，分布式缓存，分布式数据库经验（一种或多种）； 2、熟悉服务端部署，了解nginx、uwsgi、gunicorn等的优化； 3、熟悉http协议，TCP/IP协议，熟悉多线程，多进程，协程的优劣和使用场景； 4、有Lora、蓝牙、RFID等软硬件IOT开发经验；"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "蜂助手股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、完成分公司视频权益销售任务；2、负责维护与各地电信运营商客户的合作关系，提高客户忠诚度，实现长期合作；3、负责协调合作产品上线后与合作方的各种事宜；对接电信运营商电子渠道或互联网部线上渠道销售，包括手厅，微信渠道销售视频权益产品等；4、负责项目数据校对及项目相关回款事宜（SP产品结算）。5、负责分公司内部事务等任职要求：1、大专以上学历，有运营商项目合作、跟进的经验、了解运营商线上运营的方式；2、熟悉电信运营商SP产品内部流程（上架到结算），微信，手厅运营经验等3、熟悉办公软件，具有谈判能力、良好的沟通能力，良好的策划组织协调能力，做事细心。4、责任心强，能够独立完成公司下达任务，吃苦耐劳，有团队精神。4、对市场有敏锐的观察力，具有良好的沟通协调能力，计划组织能力，判断决策能力及执行力；薪酬福利：1、具备行业竞争力的薪资福利体系，无责任底薪+高额提成+业绩奖励+年终奖金;2、融洽的组织关系，开放式的企业文化，积极向上的团队小伙伴；3、入职即签劳动合同、购买五险一金，充分保证员工的劳动权益；4、额外福利：工作餐补、交通补贴、话费补贴、有薪年假，全勤奖、过节费、生日礼物、员工定期聚餐等；5、享有团队活动经费，不定期下午茶，定期体检、国内外旅游等人性化福利。"}
{"title": "投资经理/投资助理（军工、物联网方向）", "company": "江苏苏豪一带一路资本管理有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司确定的投资思路和方向，负责寻找和筛选有发展潜力和投资价值的优秀项目，参与项目的筛选、评估； 2、对拟投资项目进行相关资料收集、投资价值及风险分析等，参与项目的投前访谈及尽调方面工作，并参与投资谈判、合同或协议起草、修订，完成项目交割。 3、对项目所涉及行业的宏观政策、行业趋势、市场动态和新商业模式等方面进行持续的跟踪研究，为公司的投资决策提供专业支持。 4、协助公司投资项目的投后管理工作；协助投资项目退出，对项目退出策略进行规划和建议，嫁接资源，为企业寻求多种有效退出途径。  5、建立并维护与创业者、合作伙伴、潜在客户的良好的业务关系。任职资格： 1、知名院校全日制硕士及以上学历； 2、具有通信、计算机、自动化、金融、经济、投资相关复合学历及相关工作经验者优先； 3、熟悉A股市场，具有财务分析能力；具有较强的沟通能力和书面表达能力，思维严谨、客观、全面；工作计划性强，具有较好的时间管理能力；  4、拥有基金从业资格者优先"}
{"title": "物联网开发架构师（云产品方向）", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6万/月", "require": "工作职责:1.负责物联网产品端到端规划工作，包括产品设计、市场分析、需求调研、路标规划等。2.负责物联网产品的技术架构和研发管理，包括总体架构及方案设计，团队管理，项目管理。3.负责同行市场相关信息跟踪，包括合作厂商，竞争厂商最新信息，行业动态；4.负责指导市场部进行产品的推广策划，包括产品的售前资料管理，对内对外的培训；5.负责研发外包/OEM合作伙伴方案选型及开发管理；6.负责产品的落地，包括项目实施交付，指导售后团队进行工作。任职资格:1.自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历，具备8年以上物联网及相关系统的产品管理和研发工作经验；2.曾独立或带领团队完成物联网产品研发的全流程工作，有成熟产品的成功研发经验；3.熟悉主流智能家居或智能建筑产品，熟悉行业现状，有相关产品的使用经验；4.熟悉物联网组网技术、包括以太网、lora、NB-IOT、KNX等，了解各种通讯网络的传输协议；5.熟悉物联网平台技术，包括网关开发技术和云平台开发技术，使用过主流的消息队列、微服务、大数据存储等技术；6.至少熟悉一种开发语言及其主流框架，如Java、C++、.net等；7.具备良好的表达沟通能力，逻辑思维能力强。"}
{"title": "物联网解决方案工程师", "company": "上海一芯智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网领域行业客户交流，深入理解、发掘并分析、归纳客户的需求，主导输出调研报告。2、负责物联网解决方案整体规划与设计，方案的撰写；整合公司内外部资源，为客户提供平台及物联网解决方案。3、定期汇总市场方案信息，做好长中短期规划及市场预测4、与产品研发人员进行沟通，推动、协调产品的开发与发布；5、配合销售人员参与投标项目，完成整个投标过程；6、负责客户培训，提供项目售前技术支撑，完成相关技术方案的撰写、讲解及用户答疑等工作。7、针对客户的需求，协调公司资源为客户解决问题，提升客户体验，并推动改进产品与技术竞争力提供必要支撑。岗位要求：1、本科以上学历，市场类或通信类相关专业；2、三年以上物联网或RFID工作经验，深度了解物联网及行业应用市场；3、具有很强的客户思维方式，换位思考能力强，能够明确用户目的，完成需求分析，形成方案规划；4、能够独立完成需求调研及行业物联网解决方案的设计及撰写，文案佳。5、做事积极主动，逻辑分析能力强，善于沟通和宣讲，具有很强的团队合作精神及沟通协调能力。6、拥有物联网、互联网、大型IT公司售前工作经验者，优先考虑。"}
{"title": "项目实施工程师(物联网方向）", "company": "上海雅轩办公家具有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司软件和硬件产品安装部署、客户培训和日常技术支持。2.按照工作进度和工作要求和软件技术工作规范的要求，完成软件项目或产品的技术支持和售后服务工作；3.记录、汇总并分析客户提出的各类问题，包括一些简单需求并反馈至项目组；4.协助项目前期与客户沟通相关产品的部署环境的确认。职位基本要求：1.计算机相关专业优先，有相关工作经验者更佳。2. 有较强的学习能力，善于沟通协作，具备良好的分析问题和解决问题的能力；3. 了解并会使用SQL 数据库。4. 了解安卓和IOS系统 。5. 清楚AD环境和Exchange使用和配置。6.了解网络环境基础知识。"}
{"title": "工业物联网销售经理", "company": "上海华创自动化工程股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历；工业自动化或仪表自动化专业优先；2、有3年及以上工业自控系统(PLC、DCS）相关销售经验；3、有3年及以上钢铁、化工、石化等设计院对口销售经验；4、具有较强的沟通应变能力，良好的团队合作精神；5、能适应出差。 工作地址：上海市浦东新区张江碧波路912弄13号"}
{"title": "物联网营销拓展", "company": "浙江省公众信息产业有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "10-30万/年", "require": "1、本科及以上学历，具有良好的沟通能力和执行能力，有强烈的责任心，主动的营销拓展能力，服从公司的工作安排；2、年龄在35周岁以下，熟悉物联网行业，具有通信、营销专业技术背景更佳。3、负责物联网业务的营销拓展、客户解决方案提供和支撑，协助客户完成物联网产品的入网测试、业务处理、售后服务等工作。简历投递可通过系统投递，也可发送的简历接收邮箱：黄经理 15306660420@189.cn注：该职位为浙江省公众信息产业有限公司宁波分公司职位，工作地点为宁波市区及所辖各县公司。"}
{"title": "产品经理（物联网及建筑智能化）", "company": "九星通信设备（福州）有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1-负责智慧城市和物联网智能硬件产品/方案的需求分析和规划，明确产品前景及商业价值，能够完成产品市场分析及商业产品策划报告；2-编写PRD，根据产品概念规划系统架构，软件、硬件功能，独立完成产品的定义、架构、原型、产品流程和交互规划，完成需求文档的撰写；3-与销售和技术人员的沟通协调，把控产品开发周期，推进项目进度，对产品的市场化结果负责； 4-进行产品材料制作，进行产品宣讲和培训，推行产品的市场化落地；5-尽职尽责的完成上级交办的其他工作任务。人员要求：1-电子、通信、计算机等专业，全日制本科以上学历，5年以上工作经验； 2-对物联网和智能硬件行业有较深入的了解，有智能硬件云管端全栈设计经验和案例，了解平台产品的设计逻辑；3-3年以上智慧城市、物联网智能硬件产品行业相关工作经验，有智能安防、智慧停车、视频监控、人脸识别、智能家居、RFID等项目经验者优先；4-熟练使用Axure、MindManager、Visio等工具。 5-逻辑思维清晰，有较强的表达能力和文字功底，具有较强的分析判断、决策、资源整合的能力；6-工作主动积极，能承受工作压力，强烈的进取心和产品主人翁意识；优秀的沟通和团队协调能力。"}
{"title": "业务专家（综合能源、物联网）", "company": "深圳市康拓普信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、具有电力、能源行业相关岗位5年以上工作经验；2、熟悉综合能源服务、物联网或智能电网领域相关标准、知识体系、产品、商业模式。3、具有较强的数据分析、逻辑推理、自我创新和学习探索能力；4、具有较强的沟通、表达、团队协作能力。 岗位职责：负责跟踪综合能源服务、物联网、智能电网领域的最新发展动态和优秀的实践。分析公司在综合能源服务、物联网、智能电网领域的产品和服务的创新机遇，并提出实施建议。根据工作需要，研究和设计相关的业务和技术解决方案，并向公司内部和客户进行宣传推广。"}
{"title": "物联网软件开发工程师", "company": "福建省冠林科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：协调产品研发工程师，完成物联网硬件产品与物联网平台对接和定制开发工作。任职资格：1、计算机、物联网相关专业大专以上学历；2、一年以上单片机/嵌入式软件开发经验；3、了解COAP和MQTT协议，从事过2G/4G/NB-IOT相关通信开发工作，有运营商物联网平台对接开发经验，定制过相关通信协议者优先。"}
{"title": "物联网讲师", "company": "广东百捷教育投资管理有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、承担物联网专业课程授课工作。2、物联网实训设备（如嵌入式模块、传感器模块、RFID、无线接入模块等）的操作及调测。3、根据物联网行业应用特点和高校物联网专业人才培养要求，优化产品技术文档，编制物联网课程教材。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子、无线电、工业自动化、计算机应用等相关专业。2、从事硬件研发工作经历2年以上。3、熟悉C语言、汇编语言开发工具。4、熟悉ARM及其外围电路的基本原理及设计，至少参与一项产品的设计及开发（产品已销售）。5、对物联网及其相关关键技术有深入了解和研究经验者优先。"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "统一通信（苏州）有限公司北京分公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，电子，通信工程相关专业；2、1年及以上物联网，通讯，电子行业，工业物联网经验优先；如:通讯模组/手机通讯/电子元器件等优先3、熟悉2G，4G，WiFi 通讯通信模块应用行业者优先；4、热爱销售工作，积极主动，思维敏捷，责任心强；5、有明确的工作目标和工作计划，能承受一定的工作压力；6、有项目管理经验优先。职位描述：1、寻找及开拓新的客户，与之进行合作洽谈，直至成功签约；2、发掘客户具体需求，解决客户实际操作中的问题；3、定期与客户进行沟通，维护客户长期稳定的合作关系；4、负责收集、整理、跟踪手上的客户及项目信息资料。薪资：无责底薪+补贴+提成+绩效奖金+团队奖金+年终特别奖 1.良好的工作环境，交通方便，办公环境幽雅； 2.人性化的工作时间：公司严格按照国家标准执行八小时工作制，双休，享受国家法定节假日并按照工龄相应享有年假； 3.完善的福利制度：不定期聚餐、生日、节日福利、员工旅游、丰富的员工活动公司地址：北京市朝阳区劲松南磨房路37号华腾北塘商务中心911联系电话：01053779592"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "统一通信（苏州）有限公司福州分公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、物联网相关专业；2、1年及以上物联网销售或市场工作经验，对物联网产品足够了解者优先；3、良好的语言沟通能力，表达能力，协调能力及团队协作精神；4、热爱销售工作，积极主动，思维敏捷，责任心强；5、有明确的工作目标和工作计划，能承受一定的工作压力。 职位描述：1、拓展物联网卡、模组意向客户，对接需求，进行跟踪维护；2、对接项目，解决客户当前需求，提供解决方案。3、有相对应带领团队的经验，能够对团队进行物联网相关知识的灌输；4、定期与客户进行沟通，维护客户长期稳定的合作关系；5、拓展需求物联网解决方案的意向客户；6、寻找及开拓新的客户，与之进行合作洽谈，直至成功签约；7、负责收集、整理、跟踪手上的客户及项目信息资料。上班时间：周一到周五：早8:30-17:30   周末双休  不加班！！！电话：0591-83308362    18950352544   王小姐公司地址：福州市台江区福州市八一七中路茶亭国际8楼822"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "统一通信（苏州）有限公司郑州分公司", "where": "郑州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、物联网相关专业；2、2年及以上项目管理经验，对物联网产品足够了解者优先；3、良好的语言沟通能力，表达能力，协调能力及团队协作精神；4、热爱销售工作，积极主动，思维敏捷，责任心强；5、有明确的工作目标和工作计划，能承受一定的工作压力。 职位描述：1、负责销售活动的策划和执行，完成公司销售任务及销售指标；2、寻找及开拓新的客户，与之进行合作洽谈，直至成功签约；3、发掘客户需求，解决客户实际操作中的问题；4、定期与客户进行沟通，维护客户长期稳定的合作关系；5、负责收集、整理、跟踪手上的客户及项目信息资料。6、双休，无加班，国家法定假日正常休息"}
{"title": "物联网云平台运营总监", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波", "salary": "13-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责公司物联网云平台产品的整体运营管理工作，定期策划并执行微博、微信等线上及线下活动；2.负责运营平台的媒体宣传、市场推广和渠道建设的整体策略、计划的制定和实施，提高影响力和关注度；3.组织产品运营数据分析和市场状况分析，根据分析结果指导运营宣传策略制定和实施；4.开发和维护网络社交媒体推广资源；利用各种互联网资源、网络媒介推广公司品牌、产品及服务，提高公司网站曝光度和知名度、公司品牌的知名度和美誉度；5.对网站推广与营销效果进行跟踪、评估，采集网站相关数据进行数据分析，并能够做出切实可行的改进方案，组织实施。任职资格：1.本科以上学历，拥有物联网产品运营思维。2.熟悉物联网领域的营销资源、协作渠道和操作经验，具备优秀的运营分析、平台日常维护协调能力。3.有物联网公司相关工作经验者优先。4.薪资待遇面谈。"}
{"title": "物联网嵌入式系统工程师", "company": "北京迪文科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、设计产品硬件或软件或一起设计，接入公司的云服务器平台。整个团队需要完成产品开发、WIFI模块固件开发、4G模块开发，接入云服务器，实现远程控制、更新。2、对MQTT协议、HTTP、IP等协议熟悉者优先，有开发过固件经验的最好。3、有蓝牙产品开发、BLE开发经验者优先；有做过产品研发经理经验者优先。4、对嵌入式硬件、软件，以及主流的网络协议很熟悉，能独立当然也能带领相应研发人员在相应的产品类别上完成产品研发，最终完成量产，转化为营业额。4、未来方向可以升为产品研发经理，负责IOT方向的基础开发，以及产品应用，以后能以产品为主线进行团队建设。如果能力不足，也可以做普通研发工程师的工作。5、星期六上班，节假日周六除外。"}
{"title": "JAVA开发工程师（物联网行业）", "company": "苏州德启智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作地点：苏州-园区行业：自主研发型科技企业（物联网行业）福利：五险一金、年终奖金、员工活动、零食茶歇、节日福利、带薪年假、定期体检岗位职责：1、根据产品需求说明书进行系统设计；2、指导初级软件工程师进行相关研发工作的实施；3、在项目团队遇到技术问题时，协调相关团队人员资源解决实际问题。职位要求：1、 精通Java语言，熟悉算法和计算机原理，擅长多种开源技术应用能力，熟练掌握Spring boot、MyBatis等开发技术；2、 熟练使用Vue.js + ElementUI前端页面开发；3、 2年以上web系统相关领域的开发经验；4、 熟练使用MySQL数据库，有数据库设计及优化经验者优先；5、 熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的管理命令；熟练掌握Nginx、Tomcat、apache等应用服务器部署、优化等；6、 有前后端分离及微服务相关项目经验者优先；7、 有混合式应用框架相关项目经验者优先；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "深圳信盈达科技有限公司广州分公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、有电子电路基础在职设计、开发人员；2、有志于从事电子或嵌入式专业工作的人员；3、电子、计算机、信息工程、自动化、软件工程、网络工程等相关专业学生、教师及社会广大电子爱好者；上岗流程：初试测试、审核岗前实训入职任职要求：1、需要进行岗前培训，要求认真刻苦学习，能学以致用；2、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考，分析问题及解决问题的能力；3、热爱单片机技术，积极上进，学习能力强，能够不断学习和自我激励，能承受较强的工作压力；4、真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神，具有良好的团队合作精神和协作能力；5、愿意与公司长期发展，共同进步。"}
{"title": "车辆信息安全专家_物联网专家招聘计划", "company": "博世（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Company Description博世智能网联后台开发专家与博世共造不凡：万物互联的时代，越来越多的车具备联网和自动驾驶功能，汽车通讯信息安全愈显重要，作为全球领先的嵌入式安全系统提供商，我们旨在为客户提供全面的安全软件解决方案。我们致力于保护您的爱车不受信息攻击，抵御黑客对您爱车的数据侵袭。岗位亮点：1. 一份保护车辆信息安全的使命感荣誉感2. 与ESCRYPT全球顶尖团队全面合作，接触了解全方位的信息安全解决方案3. 学习顶尖技术，与团队共享与全球顶尖黑客间的无限碰撞和挑战Job DescriptionETAS is a strongly growing company in China. We are mainly active in the automotive embedded systems development, but also actively developing new business opportunities.In China, ETAS is currently represented in 6 locations (HQ Shanghai, Changchun, Beijing, Wuhan, Chongqing, Guangzhou).The objective of the position is to support the business acquisition of ETAS’ security software solutions including presentations at the customer, consulting, system set-up and after-sales support. The involved products are crypto lib as well as security system evaluation, verification & validation.This position is based in Shanghai office.ETAS recently acquired embedded and automotive data security specialist ESCRYPT and now wants to establish data security business in China. The position at ETAS China requires close collaboration with ESCRYPT&aposs offices in Asia and Europe, and includes the following tasks:● Acquire and maintain a hands-on knowledge of ESCRYPT&aposs data security service and product line.● Acquire and maintain a working knowledge of the customer applications and security use cases. Utilize this understanding for providing optimized solutions to customer security issues.● Collaborate as a security software engineer and/or security consultant with the European and American offices in customer projects.● Work as a security software engineer and/or security consultant on projects for Chinese clients, with the support of the European and American offices.● Support customers and act as first contact for customer inquiries.● Leverage the ETAS sales network to establish new security business.Qualifications● University degree in a technical field related to security area of E/E or computer science.● Native in Chinese (mandarin), fluent in English.● >5 years of working experience in engineering of embedded systems or automotive electronics.● Experience in automotive E/E architecture is must.● Experience in IT data security, crypto algorithm or HSM is preferred.● Good software development skills.● Excellent interpersonal & intercultural skills are required for customer interaction and internal cross-functional teamwork.● Capability to integrate and work in a multinational team.● Willingness to travel frequently within China, and travel in Asia & Europe.Additional Information? 该岗位内部推荐奖金为人民币3,000元整（仅限博世内部员工申请），具体请参见《博世中国内部推荐政策》? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "电动工具物联网项目开发工程师_PT_校园招聘", "company": "博世电动工具（中国）有限公司", "where": "杭州", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.Job Description？分析用户需求及痛点，并将其转换成技术需求进行关键技术领域技术搜索及优缺点比较选择技术方案后，将技术方案进行详细可行分析，开发直至变成最终产品？Qualifications？电子信息，计算机等相关专业的毕业生，研究生毕业的优先有嵌入式项目开发经验的优先，有蓝牙，LoRa，NB-IoT开发经验的优先，有数据分析及建模经验的优先，有App开发经验的优先希望具有良好的团队协作精神，具备较强抗压及快速学习能力，有较强的英文沟通能力？Additional Information欢迎来到博世电动工具事业部！在这里你可以充分施展你的聪明才智，和全球的研发团队一道，为全球电动工具专业用户及爱好者，设计出最棒的电机控制器，让他们的工作及生活变得更加高效，智能和美好！“大家好，我们是研发部门负责控制器开发团队。我们部门是一个年轻，朝气，充满无限活力的团队；一个专业，创新，快速成长的团队，在这里你能学到并参与最新的电机控制器开发知识和项目，有机会和全球团队一起学习，一起成长！”"}
{"title": "架构师（物联网）", "company": "沈阳艾尔时代科技发展有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历，四年以上软件架构工作经验2、具有软件系统分析和架构设计经验。精通Java开发体系，熟练使用各种开源框架，如Spring、SpringMVC、Mybatis、Ajax、前端、Restful等。3、精通Linux等相关操作系统4、对分布式高可用软件架构有相关架构设计经验。精通各种微服务架构、工具和开源框架Spring Cloud等。5、精通MySQL、MongoDB、Redis等Sql、Nosql数据库，熟悉消息中间件等6、熟悉云计算、大数据、分布式、大并发等相关技术的设计和实现方法7、熟练使用其中多种技术：Netty、Kafka、RabbitMq，Dubbo、Zookeeper、OpenStack、Activiti8、精通DevOps，熟练使用Jenkins、Git、SVN、Ansible等相关工具9、具有技术管理相关工作经历，熟悉技术管理相关的工作，能承担团队管理工作，并且良好团队合作精神和学习专研能力和沟通能力10、具有云计算、物联网、大数据相关工作经验优先岗位职责：(一)设计和完善公司的技术架构，设计实现公司软件平台的中台实现。(二)设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性(三)对部门负责的产品开发进行进度管理、风险管理、质量管理、范围管理等(四)对技术难题进行攻关及解决(五)主导团队的技术方向、把控技术架构、设计、及实现方案(六)完成技术管理相关的工作"}
{"title": "物联网工程师", "company": "江苏恒信和安电子科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 具有计算机，自动控制及电子工程等专业本科学历；  2. 熟悉无线传输的通讯协议（e.g zigbee／bluetooth/433Mhz)；  2. 熟悉物联网协议（LoRa或NB-IOT），具有NB-IOT相关产品开发经验者优先；  3. 熟悉单片机的原理及应用，如：PIC ARM，MSP；  4. 熟悉硬件的总线：如I2C、SPI、UART、USD、IDE等；  5. 具有基本的硬件电路的测试能力；  6. 熟悉TCP/IP等常见的网络协议；  7. 熟练使用PADS(PowerPCB)/Cadence/OrCad等硬件设计工具；                                  8. 精通基带和射频设计相关知识，对电路布局和layout有深刻认识；薪酬福利：基本工资+岗位工资+绩效工资+年终奖金+员工旅游，双休，五险一金。"}
{"title": "物联网销售", "company": "上海繁睿信息技术有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "6-10万/年", "require": "任职要求：    1、热爱销售，愿意深入探究物联网市场；    2、有良好的表达能力和沟通能力，有良好的人际技巧；    3、具备较强的学习能力和执行力；    4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力。       岗位职责：    1、搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户。    2、熟悉公司产品，处理客户咨询，并完成报价。    3、通过电话或网络渠道与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩。    4、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力。    5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。    6、有物联网或相关行业优先考虑。福利待遇：1、福利：五险一金，国家规定节假日及年休假均提供；2、薪酬：底薪+高额提成，各类补贴，奖金，年终奖，优秀员工等；3、晋升：完善的晋升通道；4、住宿： 免费提供住宿；5、良好的工作环境，年轻、融洽的团队氛围 ；6、免费活动场地提供：乒乓球、台球虚位以待，等待您的加入；7、公司活动： 公司会定期组织团建活动、2~3日旅游、生日会及节假日礼品。"}
{"title": "物联网销售工程师（北京）", "company": "南京华脉科技股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "10-15万/年", "require": "1.负责产品的行业市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司年度销售计划。2.根据公司营销战略，提升销售价值，控制成本，积极完成销售量指标；3.负责行业市场销售体系建设；4.收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。任职资格：1. 本科及以上学历，通信及理工科相关专业；2. 熟练使用电脑，具有深厚的文字功底及良好的文字驾驭能力；3.了解市场需求，具备较强的市场分析能力，具有有市场推广、市场调研经验；4.具有较强的沟通、表达、协调和工作跟进能力；5.有高度责任心，执行力、逻辑分析能力强。6.2年以上信息系统集成公司售前、市场工作经验， 有医疗、教育、物联网及农业信息化工作经验者优先；7.能适应出差工作。其他：上市公司，入职即交五险一金，富有竞争力的薪资及广阔的上升平台。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "维琅电气有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、  基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示2、负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略， 全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施；3、产品调研分析、同类产品研究，进行产品规划、需求分析及落地工作；4、完成市场分析和竞品调研的工作，及时跟进市场动态，找出热销和市场需求 较大的新产品，供销售人员参考；5、根据产品功能设计合理的展示场景和展馆策划；6、负责产品工程，包装和标签模块的整体策划； 7、给研发、市场、销售及时提供竞品的功能介绍和设计理念，推进部门之间的 沟通和协作。岗位要求：1、本科以上学历，至少1年以上物联网终端相关产品设计/策划工作经验；2、逻辑思维清晰，有较强的表达能力和文字功底，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强；3、熟练掌握office visio、Axure RP等原型设计软件。4、对物联网行业有较深入的了解和认知者优先。5、具有一定的美工基础"}
{"title": "解决方案工程师（云计算、大数据、物联网、AI方向）", "company": "江苏金盾检测技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责根据客户需求编写解决方案；  2、负责公司客户交流、需求分析、技术支持、技术交流，方案宣讲等；  3、负责项目投标文件的编制，参与售前项目投标活动；  4、负责协助完成项目招投标工作，编写相关文档，以及现场投标、技术讲解、答疑工作；  5、对客户和公司内部销售、技术人员进行技术培训；6、完成领导交待的其它事宜。任职要求：1 、计算机、通信、电子、机器人、人工智能等相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；2 、具有较强的大数据、物联网、云计算、人工智能等整体解决方案设计、问题分析能力，了解目前主流的服务器、网络、存储等硬件设备，对大数据、云计算、虚拟化等技术有深入了解，具备良好的软硬件系统设计能力；                        3、具有良好的沟通交流能力，优秀的团队协作能力，出色的产品、方案讲解能力；  4、具备较强的写作能力和文案组织能力，能熟练使用文档及图片处理软件进行方案、标书的编写；  5、具有强烈的客户价值导向和影响力，有强烈的团队合作精神和沟通协调意识；  6、具有售前技术支持工作和解决方案工作者优先。"}
{"title": "架构师（IOT物联网后台开发）", "company": "上海智谛智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1、负责智能家居平台规划及生命周期管理；2、负责厨房智联网项目的业务需求分析、核心模块的架构与代码模块编写；3、负责规划家庭物联网数据平台产品线，重点关注数据采集、大数据分析、人工智能的创新应用和数据挖掘价值；4、负责家庭物联网产品的调研、设计、数据分析与优化工作，高质量完成项目循环和迭代；5、负责家庭物联网关、数据网关，CP/SP等业务系统的研发实施；6、参与代码设计，评审和检查；7、独立编写软件架构说明文档。岗位要求：1、熟悉Spring Cloud、Dubbo、Thrift等至少一个RPC和服务治理开发框架；2、熟练掌握数据库Oracle、Sybase、SQLServer、Mysql中至少一种，能够熟练进行编程，拥有优秀的数据库设计能力；3、精通Java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库和面向对象思想，熟悉TCP IP/WebServise、SOAP/网络安全技术和MQTT等；4、熟悉高并发处理机制，有高并发业务的架构、研发、运维、优化经验；5、熟悉网络架构、虚拟化、分布式存储；6、具备互联网、智能家居、IoT经验优先考虑"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "深圳泰山体育科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、设计并实现基于 Wi-Fi / 蓝牙 SoC 的嵌入式开发与应用方案，包括物联网应用方案开发，物联网平台接入，SoC 应用协议移植与开发等；  2、开发与优化开发工具 / 测试工具 / 脚本，包括物联网芯片嵌入式应用测试，外设测试等； 3、负责项目产品开发的软件设计、开发、调试、产品功能测试等工作；4、客户支持，对客户反馈的需求与问题进行定义、分析和解决；任职要求：1、本科及以上学历，计算机／电子工程／通信／自动化等相关专业； 2、熟悉MCU外围电路，精通STM，台系，国产等相关单片机开发经验的应用；3、3-5年以上的无线充，小家电，移动电源，消费类电子产品编程开发经验；4、拥有 Wi-Fi / 蓝牙应用开发经验；  5、清楚理解计算机网络层次，熟悉  TCP 与 UDP 的特点与使用，了解 Wi-F / 蓝牙协议者；  6、精通C/C++语言和汇编语言，具备良好的代码书写规范；7、熟悉常用外设通信接口，SPI /  I2S / I2C / UART 等； 8、对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片应用开发经验者优先。                                                        9、良好的沟通协调能力，并能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "物联网销售工程师", "company": "佛山市南海天富科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "分公司杭州天富德泰信息技术有限公司招聘公司网站  http://www.tenfull.com/,www.hztianfu.com.cn1、向纺织印染行业客户介绍智慧能源、工艺在线监控等工业4.0解决方案；2、负责开拓纺织印染行业客户，建立客户资源，定期维护客户关系；3、分析客户的需求，制定有效销售策略，能够进行初步方案演示与商务沟通；任职资格：1.本科及以上学历，电气、自动化专业优先；2.有纺织印染企业管理软件（MES/ERP）或硬件销售工作经验者优先；有工业物联网销售经验优先；3.对销售工作有较高的工作热情和坚韧的销售意愿，勤奋踏实，销售工作体系执行能力强；4.有较强沟通和表达能力，有较好的行业理解能力，理解并有效分析客户需求；5.有较强的项目推进能力，具备良好的演讲、谈判技巧 ，能独立制作PPT，并能根据客户的需求进行文案的交流和撰写；6.工作细致严谨，责任心强，良好的执行能力和团队协作精神，能适应出差工作。"}
{"title": "电梯物联网销售", "company": "湖北芝友机电工程有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、全面了解市场信息，对信息进行收集、汇总、分析及处理，负责市场开发和有效维护。2、主要负责在湖北省内从事电梯物联网销售。3、积极参与项目甄别、报价、跟踪、签约、货款回笼。4、严格遵守公司销售流程，服从部门领导和公司领导的工作安排。岗位要求：1、全日制大专学历以上，专业不限，机械、机电或市场营销专业优先考虑。2、2年以上销售行业工作经验优先考虑。3、对销售工作有浓厚兴趣和激情，勇于挑战高薪，有在电梯行业长期发展的意愿。4、良好的客户沟通能力、沟通技巧和亲和力，具备优秀的谈判技巧。5、诚实守信，具有良好的团队合作精神，具有良好的时间管理能力。6、能够独立开展工作，抗压强，具备市场开拓的能力。薪酬福利：1、薪资：底薪 各项补贴 季度奖 年终绩效 提成（提成上不封顶），本职位的最高年薪可达20万元，经理及以上级别公司将配专用车。2、福利：团体意外伤害商业保险，社保五险，住房公积金，一年以上员工生日蛋糕，每两年一次员工体检，节假日津贴或礼品。3、作息：周一至周五：上午8:30~12:00；下午13:30~17:30，双休，享受国家所有法定节假日。4、培训：提供职业技能培训。5、员工活动：三八节活动，六一节亲子活动，每年的小型员工游戏活动，每年一次的春游活动，每年年终优秀员工的境内外旅游(2009去的日本，2010年去美国，2011年去法国、德国、瑞士，2012年去台湾，2013年去韩国和澳大利亚，2014年去泰国和英国)。 6、发展：公司为员工提供广阔的发展空间。职业规划：销售人员—销售主管—销售经理—销售总监。"}
{"title": "销售经理（无线物联网方向）", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司企业级无线、物联网、交换机等产品的销售工作，完成销售目标；2、在目标市场建立标杆客户；3、负责渠道建设和管理工作，在目标市场搭建渠道体系；4、负责相应产品在当地的品牌推广。任职资格：1、本科学历，专业不限，1-2年销售经验，接受优秀应届生；2、具有B2B销售模式下的大客户销售经验者或者同行业渠道建设经验者优先；3、具有良好的关系建立能力、优秀的逻辑思维能力和成就导向意识，能承受较高工作压力，勤奋上进；4、为人诚信、身体健康、形象气质良好。工作地点：除了户籍地、大学所在地及现工作所在地，其余地点可以根据个人意愿和公司需求进行沟通协调分配。"}
{"title": "物联网安全研究员(J11693)", "company": "绿盟科技", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.3-2万/月", "require": "工作职责:1.\t负责IOT、嵌入式安全攻防技术研究 2.\t负责相关产品的安全分析检测和防护方案的设计3.\t跟踪国内外最新安全事件以及安全技术动态任职资格:1.\t对从事物联网安全工作有浓厚的兴趣，乐于探索事物，有很强的责任心。2.\t计算机，通信，信息安全等相关专业毕业，无参与”黑产”经历或不良社会记录3.\t两年或以上的相关工作经验，可招收优秀应届生 4.\t熟悉嵌入式软硬件开发和逆向工程、漏洞挖掘等技术5.\t以下情况之一者优先考虑：          a)参加过各种安全比赛          b)有国内安全公司或实验室工作经验          c)对IOT安全以及IOT攻防技术有了解          d)热爱安全研究工作，熟悉各种常用的黑客攻击及渗透测试方法"}
{"title": "售前顾问（物联网方向）", "company": "广州健新科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述1. 负责项目的售前技术方案，引导技术方向，包括：了解项目情况，制定项目解决方案，讲解方案和同客户交流；2.了解同类产品，分析竞争对手产品和解决方案，找出自己主打产品优点和亮点，形成最优解决方案；3.配合销售团队分析客户需求、促成项目达成；4.配合相关人员完成应用系统演示、需求调研、产品宣传资料撰写等工作。任职要求：1、要求统招本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；3年以上工作经验；2、要求具有3年以上物联网应用的相关项目经验，并有实际项目落地的经验；3、要求熟悉物联网整体架构设计、统筹应用，系统平台，物联网终端等；3、要求精通物联网技术或者通信技术原理，熟悉物联网相关技术趋势；4、要求熟悉招投标流程，具有很强的文字功底，有优秀的投标方案撰写、讲标、演示、问题答疑的能力；5、要求能适应适当的出差，有良好的应变及承压能力；具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情；6、负责相关项目的咨询规划工作，包括：项目申报书、项目建议书、项目可研报告、项目初步设计等咨询方案的编写。"}
{"title": "物联网销售工程师", "company": "深圳市克拉星球科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "主要工作内容：1、面向行业客户销售公司的物联网产品；2、关注、搜集行业信息，挖掘潜在市场，引导客户需求；3、有现代农业、智慧农业、数字农业等领域相关经验优先4、底薪+提成+绩效+五险，一经录用待遇从优。"}
{"title": "物联网智能设备开发（ANDROID）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "昆明", "salary": "10-15万/年", "require": "基本要求：1、本科以上学历，相关专业，3年以上工作经验；?  2、责任心强，良好的沟通与团队合作能力；3、相关开发经验岗位技能：1、有责任感，能够独立完成开发任务?    2、熟悉物联常用协议MQTT/CoAP/HTTP等；3、独立开发过Androi/ios应用，熟悉APP开发技术-UI/多线程/网络/消息处理机制4、能够快速学习其他物联开发语言lua，c等，5、团队协作能力；?    6、有物联网相关和移动互联网相关产品开发经验者优先岗位职责：1、物联网产品设备/网关侧中间件等功能模块开发和持续改进；?   2、用户手机端APP开发与用户体验的持续改进"}
{"title": "(SLC)TECHNICAL CONSULTANT（ DIGITALIZATION & IOT USE CASES） 技术顾问 - 数字化和物联网用例(89045)", "company": "西门子（中国）有限公司Siemens L...", "where": "苏州", "salary": "", "require": "提醒： 　　请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=ad194f00c5fde8c9f1eb78bbb7ec7a63Job Description  What are my responsibilities? • As Technical Consultant you will support the sale of IoT projects as a customer interface, building up deep relationships with our customers and support negotiations. • Build strong and long-lasting relationships and grow business mainly in Manufacturing, Cities, Utilities or Logistics sector, jointly with account managers • Gain profound understanding of specific customers, including their needs, business model, industry trends and key organization initiatives • Engage with customers to find added value use cases and guide to possible solutions • Support sales for IoT integration projects and provide technical background and feasibility • Support contract negotiations and ensure technical know-how input • Perform technical risk management to minimize project risks What do I need to qualify for this job?    • Graduate degree in Business / Engineering / Computer Science or comparable • 10+ years of tech consulting experience with minimum of one year in the IoT space. Experience in applications business • Domain know-how of assets and processes in Manufacturing, Cities, Utilities or Logistics industry to ensure industry-specific proposal and use case development • Understanding of IoT use cases to enhance operational efficiency, product performance, customer experience or disrupt business models • Understanding of technology stack incl. IoT architecture, sensors, hardware, security, IT, OT and AI • A team-oriented and collaborative approach including outstanding listening skills and ability to manage through influence • Excellent presentation and written communication skills in English"}
{"title": "（SEAL）物联网工程师  （苏州）（72916）", "company": "苏州西门子电器有限公司(SEAL)", "where": "苏州", "salary": "", "require": "提醒： 　　请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=759e3b8474d9d6186e53bc0533ce3eb6  Job Description  For our Smart Infrastructure Division in SUZHOU,we are looking for a SEAL 苏州西门子电器有限公司 物联网工程师 （工作地点：苏州）. What are my responsibilities? 1. Business demand collection and analysis and provide the solution 2. Technical realization via IOT technology include the necessary interface  3. Relevant system HW/SW daily maintenance/trouble shooting , user training and supporting  4. Necessary technical documents maintenance  5. Relevant data analysis and reports  6. Continues improvement via IT tools  What do I need to qualify for this job? 1. Experience of at least 5-8 years in IOT real practise e.g RFID,PLC,HDMI etc… 2. have experience of IOT relevant coding and necessary communication protocol 3. have good knowledge of IOT usage scenario. 4. Well practiced in system integration with IOT 5. good English communication skills What else do I need to know? 苏州西门子电器有限公司成立于1994年6月，于2001年由中外合资企业转为外商独资企业。公司注册资本为63600万元人民币。2008年8月，苏州西门子电器有限公司收购原上海二工电气有限公司APT品牌的主要产品业务，成立上海分公司和浙江天台分公司。 公司位于苏州市高新区，占地约62000平方米。公司主要生产接触器、继电器和断路器等低压电器产品。天台分公司主要生产按扭开关, 指示灯及万转开关等产品。 质量是我们成功的关键。我们从早期开始执行ISO9001质量管理体系，并于1998年获得TUV莱茵授予的ISO9001质量管理体系证书。2003年获得了ISO14001环境管理体系证书。2011年获得OHSAS18001职业健康安全管理体系证书。产品获得CE和CCC证书。质量和服务是我们真诚的承诺。 随着生产力的提高和低压电器产品研发能力的增强，我们将一如既往地为客户提供优质的产品和服务，确保公司与客户、供应商及员工共同实现持续稳定的发展"}
{"title": "物联网商务总监", "company": "沈阳磐晟科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、物联卡是什么，有什么用？   “物联网概念”是在“互联网概念”的基础上，将其用户端延伸和扩展到任何物品与物品之间，进行信息交换和通信的一种网络概念。其定义是：通过射频识别（RFID）、红外感应器、全球定位系统、激光扫描器等信息传感设备，按约定的协议，把任何物品与互联网相连接，进行信息交换和通信，以实现智能化识别、定位、跟踪、监控和管理的一种网络概念。 最简洁明了的定义：物联网(Internet of Things)是一个基于互联网、传统电信网等信息承载体，让所有能够被独立寻址的普通物理对象实现互联互通的网络。它具有普通对象设备化、自治终端互联化和普适服务智能化3个重要特征。二、物联网卡业务公司与三大运营商在物联网卡领域展开广泛合作，在车联网、智慧农业、自动售货机、金融pos机、VR/AR技术等领域提供数据接入服务一体化解决方案。公司现服务于苏宁易购、沈阳采血中心、沈阳热力供暖公司等多家企业。？？明（个别地区不能使用）：（1）广东省茂名市电白区（2）海南省詹州市（3）江西省余干县（4）广西宾阳县（5）湖南省双峰县（6）河北省丰宁县（7）福建省龙岩市新罗区三、任职要求：    （1）38周岁以下，通信、电子、计算机、工商管理等相关专业大专及以上学历。    （2）心态阳光积极、责任心强、有担当精神、为人正直、细心严谨、计划周到，懂得关心和管理项目团队。四、福利待遇：   薪资：8000—10000/月。（上不封顶）1.正式录用签订劳动合同；2.公司提供养老保险 、医疗保险 、 生育保险、 工伤保险、 失业保险、；3.绩效奖金；4.年终项目收益奖；5.节日福利（享受国家所有法定假日福利），每年提供员工免费体检一次、周末双休，无强制加班；6.提供交通补助、电话补助、住房补助及餐补。"}
{"title": "物联网设备测试工程师", "company": "黑龙江惠达科技发展有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，测绘、机械、地理信息系统、卫星定位等相关专业优先；2、有2年或以上技术支持工作经历，了解农业机械系统或有物联网设备测试经验优先；3、有较强的学习能力、沟通能力，踏实肯干，有服务意识，热情敬业，对物联网行业有一定了解；4、较强的计算机应用能力，乐于探索、学习；5、有驾驶经验优先。主要工作职责1、负责公司相关产品的测试工作，协助研发人员在研发阶段进行配合测试；2、在测试过程中发现并跟踪BUG，并及时与研发人员进行沟通、反馈；3、与外场技术支持人员进行对接，对反馈的问题进行复现并协助研发人员解决，及时给出答复。"}
{"title": "物联网协议开发工程师", "company": "广东好太太科技集团股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责IOT平台与终端通信协议模块（嵌入式软件）的需求分析、设计、编码工作；负责与硬件端、APP端、服务器端的测试联调；负责IOT平台与终端设备SDK及应用的优化；负责编写相关技术接口文档与技术规范；负责物联网协议前沿技术的创新和应用，提升产品的竞争力；                           6. 负责参与对外的技术合作接口。任职要求：本科学历及以上，计算机相关专业，3年以上物联网协议研发岗位经验；精通物联网通信协议的开发，熟悉以下至少2种协议，包括WIFI、蓝牙、ZIGBEE、NB-IOT、 MQTT、LoRaWan、RFID和CoAP等；熟悉TCP/IP、MQTT、HTTP等协议；熟悉嵌入式软件编程技术，精通C/C++/GO编程语言；了解IOT系统框架，熟悉业界主流IOT架构及SDK"}
{"title": "软件工程师（物联网嵌入式开发）", "company": "上海新虹伟信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作职责   1、负责物联网相关产品的需求分析， 设计文档的编写和整理；   2、负责物联网相关产品的软件开发；   3、软件调试、问题解决和优化；   4、独立完成单元测试，软件版本发布；   5、物联网后台和APP相关开发支持；岗位要求：1、本科及以上学历，硕士优先，通信工程、电子工程、计算机相关专业；2、从事嵌入式开发时间不少于3年；3、熟练运用C/C++开发语言，至少使用过uCOS、VxWorks、QNX等嵌入式系统中的一种，具有linux平台开发经验，具有linux内核驱动开发工作经历；4、精通linux的网络编程，具备一定数据库应用经验；5、精通ARM单片机软硬件系统，有射频开发调试能力者优先；6、具备良好的沟通能力、团队协作力和责任感，工作积极主动、独立；"}
{"title": ".NET开发工程师 (物联网设备制造，五险一金)", "company": "宁波市东宇电子实业公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、大专以上学历，计算机、通讯或自动化相关专业，有相关C#（WinForm或WPF）项目开发经验；2、熟悉C/S程序运行机制；3、具备扎实的Windows环境编程能力，掌握SQL SERVER数据库，对数据存储过程开发与数据查询调优有实际经验；4、深刻理解面向对象机制，并熟悉设计模式；5、掌握多计算机协同工作机制，及其相应的软件开发技术；6、较强的沟通学习能力，善于主动跟踪与学习最新软件技术；7、有良好的自我管理能力和团队合作意识；8、有良好而规范的编程习惯与技术文档编写习惯；9、有协议拆解封装经验的优先考虑。"}
{"title": "物联网系统架构师", "company": "四川省科学城天人环保有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1、负责物联网软件产品或项目的需求分析、解决方案架构设计及技术路线制定，并为客户提供业务咨询和技术咨询服务2、熟悉物联网解决方案架构所需关键技术、体系结构、设计模式，负责架构/平台/技术项目等建设。3、指导开发人员完成系统设计、代码开发、测试和实施上线等工作4、负责对客户进行项目实施培训并支持后续的实施应用5、有物联网设计实施相关工作经验者优先考虑补充说明：工作地点为双流区金河路二段天府创客公园。"}
{"title": "校招-嵌入式软件工程师（物联网方案）", "company": "乐鑫信息科技（上海）股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责:1、设计并实现基于 Wi-Fi / 蓝牙 SoC 的嵌入式开发与应用方案，包括物联网应用方案开发、物联网平台接入、其他应用协议移植等；2、外围设备驱动与应用开发;3、设计与优化开发工具、测试工具、脚本，包括嵌入式应用测试，外设测试等；4、协助客户完成产品与项目开发,  分析、定位并解决客户问题。 任职资格:1、计算机、电子工程、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、理解计算机网络层次，熟悉 TCP 与 UDP 的特点与使用，了解 Wi-Fi / 蓝牙协议优先；3、熟悉操作系统原理，深入理解  FreeRTOS / uCOS 等嵌入式系统优先；4、精通 C 语言开发，熟悉脚本语言，掌握 Python 优先；5、熟悉常用外设通信接口，SPI / I2S / I2C / UART 等；6、对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片开发、ESP8266 / ESP32 开发经验者优先。"}
{"title": "工业物联网高级安全工程师（专家）", "company": "杭州友机技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "20-40万/年", "require": "1、负责公司信息安全规划，带领和指导团队进行信息安全架构的规划、设计和落地；2、负责推动安全体系的设计与落地，为应用提供整体安全解决方案规划，包括业务安全、网络安全、系统安全、终端安全、数据安全等；3、负责并指导各重点业务架构的安全设计，指导设计通用的安全框架、安全组件及安全解决方案，指导安全团队进行SDL工作；4、负责信息安全管理平台、数据安全、终端安全等平台类得方案设计，并协助实施； 5、负责公司信息安全宣传培训体系建设及实施；任职要求1、本科及以上学历计算机及相关专业，从事信息安全工作10年以上，对安全体系的构建，安全架构的规划与设计、以及开发生命周期安全规范的落地具有丰富经验；2、对新兴的物联网安全、大数据安全、云安全、移动计算安全等领域具备相关的实践能力和应用经验，对安全行业的新技术有较强的敏感性；3、熟悉信息安全风险管理流程与框架，对国际国内信息安全标准和等级保护标准等有着较为深入的理解，并具有丰富的标准融合、体系落地及推广经验；4、具有具体的业务调研、安全风险分析及信息安全管理制度、流程建设、等级保护、解决方案实施经验；5、熟悉信息安全通用解决方案、安全理论基础。包括加解密算法、散列算法、身份接入认证、权限管理、完整性校验、传输通信安全协议包括IPsec、TLS等、证书体系技术和标准、PKI； 6、熟悉安全网络攻和防的技术手段，熟悉oWASP  Top10大Web安全的攻和防，包括注入、跨站脚本、跨站请求伪造等； 7、了解数据隐私保护的标准和规范，了解数据脱敏、泄露防护方案； 8、熟悉当前主要安全产品、安全技术、安全系统架构及其工作原理；9、熟练掌握系统各类日志安全分析，有安全监控规则制定、运营和应急响应经历；10、熟悉常见安全漏洞的原理，利用方式及解决方案，能够有深入的理解并有丰富的实践经验；  11、至少熟悉一门开发语言，如（C、C++、java、php、python或go）语言，具备多个实际产品的开发和测试调试经验；12、对IOT云有认识；具对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；                                                13、能承担高负荷的工作，高度责任感和敬业精神，良好的人际交往和组织协调能力；"}
{"title": "工业4.0及物联网应用", "company": "泸州老窖股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "1. 本科及以上，计算机、自动化等相关专业；2. 有6-Sigma认证优先；3. 6年以上物联网工作领域工作经验，至少一个大型制造企业智能制造变革或升级项目经验；4. 熟悉工业4.0及物联网相关理论知识、技术工具以及发展趋势，对我国制造业有深刻理解，了解国家政策及动态；5. 精通快消品行业生产制造，工艺管理，设备管理，安环健康，质量管理等业务流程和关键管控重点；6. 熟悉企业的ERP（SAP)/MES/DCS/PLC/PLM等系统功能及架构及数据集成关系优先7. 极强的资源整合能力、沟通组织能力及规划能力；8. 有良好的沟通协作能力，较强的需求分析能力和项目管理能力。岗位职责：1. 基于公司工业4.0及物联网的发展需求，主导规划智能化自动化技术和发展战略目标；2. 根据公司发展战略，牵头规划和设计公司工业4.0及物联网的应用场景、技术规格、关键技术和产品化路线的总体方案；3. 根据部门工作安排，参与公司工业4.0及物联网项目，给出专家级的建议和解决对策，为项目推进提供技术保障；4. 根据行业发展趋势，收集、整理供应商资料，了解行业最新工业4.0及物联网方案和行业技术趋势。"}
{"title": "物联网平台高级研发工程师", "company": "四川恒达开源科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：(1) 理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划，及时解决项目涉及到的技术问题；(2) 负责完成核心代码编写，接口规范制定；(3) 较好的沟通能力，能积极应对工作，具备较好的抗压性；(4) 参与后台服务性能效率优化。任职要求：(1) JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；(2) 三年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；(3) 精通JAVA网络通信协议开发；(4) 有硬件设备（车载终端等）监控平台开发经验的优先，有GPS车辆监控平台或卫星通信平台开发经验的优先。(5) 有物联网平台研发经验优先。"}
{"title": "物联网平台架构师", "company": "上海吉联新软件股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、物联网平台项目架构搭建、评审、参与系统设计；2、攻克技术难题、指导开发员的编码工作；技术要求：1、8年以上软件开发经验，3年以上物联网软件、产品、系统集成项目架构师经验；2、精通 Java 开发，熟悉 Spring 框架，掌握 J2EE 体系结构；3、掌握微服务架构设计，熟悉主力的服务化框架和分布式中间件技术；4、在边缘计算、平台数据采集、数据存储、数据分析服务、用户管理和安全管理方面有过统筹规划和开发的经验；5、高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；"}
{"title": "JAVA开发工程师（物联网智能制造业方向）", "company": "广州市拓新化工科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1)参与软件系统的需求调研和需求分析工作； 2)负责系统的分析和概要设计工作； 3)参与系统核心模块的程序编码工作； 4)负责项目中技术难题的公关及公司关键技术的突破和积累； 5)负责指导程序员解决开发过程中遇到的技术问题； 6)负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档； 7)配合项目经理执行开发过程的技术管理工作。任职要求：1、精通Java编程语言，5年以上J2EE开发经验；2、熟悉struts/spring/Hibernate框架,熟悉MVC设计模式，有多层体系结构设计经验；3、熟练使用Eclipse开发工具，精通JSP/Servlet，XML，JavaScript，HTML编程，有Socket、HTTP、Webservice、EJB相关编程经验；4、精通大型数据库开发使用, 有数据库设计经验,能够熟练应用数据库设计工具软件；5、有丰富的Tomcat、Weblogic开发、部署及优化经验；6、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识；7、有物联网产品研发/开发经验者优先。优先录取：熟悉制造业生产流程，质量管理体系。精通通过使用J2EE主流框架，开发java快速开发平台。"}
{"title": "设备物联网研发高级工程师", "company": "上海融地智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "根据项目要求，进行工厂软件平台scada系统的选型及设计开发工作；负责跟踪scada软件的搭建、部署、及调试；负责与其他系统的通讯接口和开发工作；负责scada软件的测试、评价；参与工程现场调试，解决现场技术问题，识别改进产品缺陷，提高产品竞争力；                        任职资格：计算机、电子、通信、自动化等相关专业，本科以上学历；3年以上scada项目开发经验，至少完成3个scada项目开发；必须有设备联网scada开发的平台架构师的经验 精通网络和socker通讯、scada常用通讯协议、熟悉消息总线、数据总线等原理以及实现；具有一定的PLC知识，熟悉工业以太网系统；可独立设计数据监控系统方案，有组态软件开发经验；英语熟练，能看懂英文技术文档；头脑敏捷，思路清晰；适应出差。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广州市江达潜水疏浚工程有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、对物联网相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；2、负责公司物联网相关项目的设计与实施，包括传感器布置、数据采集、编制电气接线原理图等；同时配合公司现有产品进行电气部分设计，优化；3、熟悉自动控制常规产品，负责对自动控制产品进行询价，选型；4、负责现场自控设备电气调试，分析处理所遇到的问题；5、负责工程项目输出资料的编制、更改、整理更新、归档；6、参与公司新产品开发工作的计划、实施，确保产品技术的先进、稳定性。7、负责公司相关物联网产品后台的监控与维护工作。任职资格：1、大专以上学历，计算机、通信、自动化、物联网应用技术等相关专业；2、熟悉掌握物联网应用技能及工程类的网络、通信或电子类方向、无线智能电子设备的应用。3、熟悉各种单片机的开发；4、物联网项目应用软件开发或者无线数据通信等方面。5、具有物联网相关专业认证书者优先。6、欢迎相关专业应届毕业生加入。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "深圳麦格米特电气股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司物联网云平台的运维、日常监控、部署和培训等工作；2、 参与公司物联网终端产品接入物联网平台与应用的研发与功能设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发方案等，与研发人员一起制定物联网终端产品解决方案；3、 负责物联网终端产品基于物联网平台的应用层的功能的PC端和移动端的开发和维护工作；4、 解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；5、 公司安排的其他平台开发和运维事务。岗位要求：1、 统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，两年以上物联网应用的相关项目经验；2、 精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉C++，Java，IOS，html5等开发应用，熟悉网络与数据库技术；3、 精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；4、 熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；5、 精通Windows、Linux操作，熟悉常见Web服务软件，如Nginx等的部署和配置，熟练掌握各种软硬件负载技术框架的安装调试和技术支持，如lvs，nginx等。6、 了解或接触过阿里云／AWS IaaS服务，有实际使用和部署经验的优先。 ；  7、 对物联网和通信领域有浓厚的兴趣，有志向和信心打造优秀的物联产品。8、 具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力，高度的工作热情和强烈的结果导向。"}
{"title": "行业销售经理-物联网行业", "company": "深圳市祥为测控技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.负责所属行业市场的开拓、销售模式建立、客户开发及维护工作。2.建立客户档案,收集合作伙伴、竞争对手及行业内市场信息,并及时向市场总监汇报。3.跟进行业市场需求，制定公司专属行业产品开发计划。4.根据行业市场需要，及时向公司提供切实可行的市场推广方案，制订行业销售计划，并落实完成所辖行业的销售任务。任职要求:  1.本科以上学历，电气自动化，计算机，物联网、市场营销等相关专业优先    2.有物联网、智能建筑、电力、智慧城市、智能园区等相关行业工作经验值优先；          3.自信大方，踏实能干，有良好的职业操守和品行，喜欢与人打交道，能接受出差                                                 4.能熟练使用office,cad，ps等办公软件                                     发展前景:行业开发经理-行业总监-市场总监"}
{"title": "物联网研发经理", "company": "众能联合数字技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.带领团队完成物联网硬件的设计、研制、调试、验收等工作，负责制定关键技术架构和技术选型的决策；2.制定和持续优化架构设计和研发的规范与质量标准；3.关注物联网相关方向的前沿技术研究，进行技术路线图的规划；4.为物联网领域的技术改进、技术复用、性能优化、技术发展规划提供解决方案；为技术人员的技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升团队整体技术水平。职位要求：1.本科以上学历5年物联网、智能车载硬件产品设计经验，具有数字电路、模拟电路、电源电路设计经验；2.熟练使用STM8/STM32等常用单片机、熟悉TI、Atmel嵌入式系统；3.熟悉各种可靠性测试要求，能熟练使用示波器对各种信号质量进行检验；4.熟练使用EDA工具（Cadence、orcad、pads等）进行原理图设计，经历过产品的研发、测试、量产各环节；5.熟悉通讯技术与标准，NB-IoT, Lora, Zigbee, 蓝牙，WiFi，GPS, GPRS,CDMA，3G, 4G, 5G 等技术；6.具备良好的人际交流和沟通能力、团队协作精神和承受压力的能力；具备强烈的责任心和敬业精神。"}
{"title": "嵌入式软件实习生(物联网)", "company": "江苏久卫智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "进行嵌入式软件设计，应用及系统要求的功能。实验室测试，改进及提高达到量产；及时编写各种设计文档和标准化资料，实现资源和经验共享。岗位要求：(1)熟悉MCU外设I/O接口，如I2C,SPI,UART等；(2)精通汇编语言和C/C++/Python语言，能独立进行软件开发；(3)熟悉MCU软硬件开发工具，如Keil,IAR，SVN等；(4)有团队合作精神，并有良好的持续学习和沟通能力。本岗位可立即上岗。江苏久卫智能科技有限公司——封闭式密集型母线槽研发生产，集成电路设计厂商：http://www.jiuweizn.com/"}
{"title": "销售工程师（传感器，测控仪表，物联网）", "company": "南京航伽电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "压力变送器，压力传感器，温度，流量等仪器仪表的销售；物联网的推广和销售要求：1、熟悉压力变送器和传感器产品，在自动化和工控行业销售经验者优先录用2、自动化或机电一体化专业背影，有一定专业技术基础，大专以上文凭3、踏实肯干，有开拓精神和进取心，善于分析和解决问题4、有较强的客户沟通能力和公关能力5、本科及以上的优秀应届毕业生放宽录用条件岗位职责：1、负责本公司产品市场开发工作。2、开发公司产品新客户和新应用领域3、为客户解答技术与价格咨询4、负责公司产品的销售及订单签订等工作5、负责货款的按期催收6、负责产品售前、售中、售后有关工作7、负责市场信息的收集工作薪资和福利：1）行业内极具竞争力的分成和奖励激励，按月分成和年度奖金等2）交通补助和话补等3）五险一金4）免费体检，免费公司旅游5）带薪年休假备注：1）公司网站：www.hjsensor.com2）工作地点和时间：南京市雨花经济开发区凤华路18号，五天工作制3）班车信息：路线1（始发站：安德门菊花台公园公交站，途经：天隆寺地铁站、绕城公路铁心桥入口）                       路线2（始发站：中华门地铁站雨花西路出口，途经：友谊桥公交站、西善桥公交站）公司正值发展壮大之际，欢迎有激情，喜欢销售的业界精英加入，共同成长，创造价值！"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "西安海润通信技术有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责具体物联网平台产品功能模块设计开发；2.负责相应的功能模块测试；3.参与系统设计，编写相应的设计报告和技术文档；4.参与项目的设计，跟踪评估、协助控制项目进度。任职要求：1.计算机、通信、电子信息类本科以上学历，1年以上相关工作经验；2.熟悉Eclipse开发环境，精通Java和面向对象设计方法，熟悉IO、多线程、Web service、socket编程；3.熟悉一些主流Web后台开发框架( Spring、Hibernate、Struts2等)；4.熟悉HTTP协议，熟悉JSP、Servlet、HTML、XML、JSon、AJAX、JS等技术；5.熟悉Linux操作系统；6.具有较强的学习、理解能力；7.具有较好的表达能力、善于沟通协作；8.熟悉物联网相关技术（NB，蓝牙、RFID、嵌入式）和发展趋势优先。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "广州迈傲信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计公司物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等；2、负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；3、负责物联网传输加密方案制定和物联网网络安全构架设计；4、负责对开发人员进行系统构架相关的技术和业务培训，指导开发工作，并解决系统开发和运行中的各种问题；5、参与软件需求设计，负责应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计；6、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；7、公司安排的其他事务。任职要求：1、统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，三年以上物联网应用的相关项目经验，具备多个项目的系统架构设计经验者优先；   2、精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉C++，Java等应用；3、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；5、具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；   6、熟练使用Redis,RabbitMQ,MQQT,ActiveMQ,MongoDB等相关或类似技术；7、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理 ；  8、具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力；9、熟悉产品规划、产品定义、开发、质量管理等多个环节；具有出色的逻辑思维和学习能力，优秀的团队管理和沟通能力，高度的工作热情和强烈的结果导向；10、有服务端系统的设计和开发经验，熟悉至少一种开发框架，熟悉网络与数据库技术，熟悉物联网相关协议；11、熟悉传感器、采集器、控制器、智能硬件等物联网终端设备架构；12、对物联网和通信领域有浓厚的兴趣，有志向和信心打造优秀的物联产品。"}
{"title": "销售业务员（物联网卡）", "company": "广东尚通科技发展有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责智能设备终端行业客户开拓（如：GPS定位器、车载视频、智能监控、共享支付等）；2、关注、搜集行业信息，挖掘潜在市场，引导客户需求；3、通过电话、微信、QQ、展会等方式开发客户，约见客户进行商务谈判，促成合作；4、维系客户关系，做好定期回访及客户项目跟进管理工作。岗位要求：1、大专以上学历，市场营销及相关专业优先，有2年以上销售经验优先；2、热爱销售行业，充满激情，勇于创新，挑战高薪（无责底薪+高提成）；3、学习能力强，抗压能力强，自我调节能力强，有强烈的企图心，使命必达。福利待遇：1、上班时间：早上9:00-12：00，中午13:30-18:00，周末大小休；2、入职签到劳动合同，按规定购买五险一金；3、餐饮补贴10元/出勤天，交通补贴200元/月，话费补贴130元/月；4、每年省内外旅游1-2次；5、年底带薪过年假13-15天，年会抽奖；6、每个月生日会；下午茶，过节礼物等；团队氛围轻松愉快，公司人员多为90后，超人性化管理，欢迎广大有志青年加入！"}
{"title": "销售代表/物联网销售/大客户销售", "company": "广东卓纬科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责运营商客户及市政客户的开发、关系维护和良好沟通；2、负责区域内所有项目的洽谈、项目执行及回款工作；3、规划并完善行业目标客户群的拓展策划，负责完成预期销售目标；4、收集市场信息，制定年销售计划；5、掌握竞争对手的市场动态，为公司的发展提供建设性建议。任职要求：1、2年以上工作经验，有通信/物联网 行业工作经验，了解市场项目运作程序；2、具有良好的客户资源；具有良好的表达能力，善于沟通；3、具有团队精神和开拓意识；独立工作能力强；适应出差；4、熟悉通信行业及物联网发展动态；简历投递： hr@gdzhuowei.com"}
{"title": "物联网工程师", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：辅助设计、开发嵌入式物联网通讯接口软硬件系统，并接入云计算平台。岗位要求：1、大专以上学历，有计算机语言者优先(C语言、C++、C#、JAVA、.Net、PHP等)；2、应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息等相关专业均可；3、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；4、具有良好的语言表达本和沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力。福利待遇：1.办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！2.弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！3.富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！4.用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！"}
{"title": "产品经理（物联网）", "company": "南京林洋电力科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、主要负责物联网相关产品的梳理、规划、设计和推进工作，定义产品及其生命周期；2、理解用户，系统性挖掘用户需求，完成创新性产品设计；3、定义产品商务模式，负责收集用户/客户需求、进行市场和竞品分析，从产品定义层面指导产品运营及市场推广等；作为产品第一代言人，参与产品推广和落地；4、撰写用户故事，规划产品原型，协调及推动研发团队按时、高质量完成产品开发5、负责产品版本拆分，推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各类资源以确保产品顺利上线，推进产品迭代6、通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力，驱动运营任职资格:1、计算机、通信、自动化相关专业，本科及以上学历,有通信、互联网等科技公司工作经验；2、熟悉产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；3、逻辑思维能力强，具有良好项目计划能力和文字表达能力；4、拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力。5、对物联网产品有独到的理解和熟悉程度，有作为产品owner使产品从0到1的经验的优先； 6、熟练使用Xmind、AXURE或墨刀等原型设计软件优先；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：辅助设计、开发嵌入式物联网通讯接口软硬件系统，并接入云计算平台。岗位要求：1、大专以上学历，有计算机语言者优先(C语言、C++、C#、JAVA、.Net、PHP等)；2、应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息等相关专业均可；3、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；4、具有良好的语言表达本和沟通能力，富有进取心，能承受一定的工作压力。福利待遇：1.办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！2.弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！3.富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！4.用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！"}
{"title": "嵌入式软件工程师（物联网方向）", "company": "深圳市航天华拓科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1、负责产品单板嵌入式软件的规划及总体设计工作；2、负责软件代码的编写及调试；3、硬件单板在中试，生产过程中的指导工作；4、相关设计文档的编写工作。【任职要求】1、本科以上学历，电子及通信类专业，两年以上嵌入式软件开发经验；2、熟悉C环境下语言编程，有良好的代码风格和文档习惯。3、精通RTOS编程，具备多线程开发经验，有linux平台开发经验；4、熟悉Cortex-M3及ARM9等32位处理器；5、熟悉以太网、USB等常用通信接口及协议开发，有通信、工控类产品设计经验尤佳。6、熟练阅读和理解英文技术资料。7、工作认真、有责任心、具有良好的团队精神；8、软件、计算机、电子类专业。本科毕业2年以上嵌入式项目开发经验。9、有RFID行业经验并熟悉ISO/ICE 18000-6C协议优先考虑。本公司是航天科技集团下属子公司（国企），福利好、前景佳，欢迎加入！"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "深圳市联合智能卡有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1 产品策略制定、更新以及产品市场机会信息收集、分析、评估；2 产品规划和推广以及产品路线图的制订、更新、实施以及表现跟踪和分析；3 负责参与重点产品系统设计、进度跟踪、成本控制以及市场推广，保证产品的最终成功；4 以产品全生命周期管理为主线，统筹协调产品系统方案设计、质量、进度、成本、交付等各项关键任务和管理工作；5 加强产品的全局性管理，积极组织内部、外部各类资源，推动各环节重要问题的有效解决，全力提升产品整体竞争力和投入产出比；6 负责管理和推进新功能的开发及导入，并制定相关策划方案用于市场推广；7 建立合理的成本管理框架用于高效协助成本经理控制新产品成本以提升产品收益；8 配合公司营销体系、产品战略与客户高层关系的客情维护；任职要求：1.大专及以上学历，有经验者优先；2.有ESL 电子价签，新零售，蓝牙等无线通讯、物联网等相关行业工作经验优先3.良好的沟通及协调能力。入职后，您将享有：1）完善的社会保险与住房公积金；2）年假假期、生日福利等；3）关内的薪资，关外的消费；"}
{"title": "技术应用-基础应用研究岗（物联网终端安全研究员）", "company": "中国邮政研究院", "where": "北京", "salary": "", "require": "1.从事物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全方面的研究； 2.制定物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全标准规范、技术规范、检测方案； 3.设计、构建、开发、维护物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全测评系统； 4.开展物联网设备的测试和评估； 5.熟练使用C语言，了解C++/Java/Python等语言； 6.熟悉操作系统常用安全机制及常见攻击方法及手段； 7.熟悉软件常见攻击方式及手段； 8.熟悉常见加密算法与协议； 9.对嵌入式开发有一定的了解。专业要求：计算机、数据科学与大数据技术、云计算与数据科学、统计学等相关专业  学历：硕士4人"}
{"title": "大客户代表/销售代表（短信 物联网 智能语音）", "company": "杭州留客信息科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司下达的各项销售指标，制定客户拜访、新客户开发和市场拓展计划；2、 与新老客户建立良好的客户关系，定期传达公司销售政策；3、 确保完成公司下达的销售任务；4、 制定每月的工作计划和进度流程。任职资格：1、大专及以上学历；2、性格开朗，勤奋有工作热情； 能承受工作压力；3、可无销售经验，勇于开拓市场，良好的沟通与协调能力；4、有电子商务客户资源优先；5、优秀实习生亦可。工作时间：朝九晚六 周末双休公司主营：云信留客关注的是大数据的会员营销，实际上我们是有一套自主研发的会员管理系统（软件），我们可以为有会员的客户提供整体的营销方案（短信、语音、数据清理等）薪酬福利：1、工资：无责底薪+绩效奖励+工龄工资+通讯补贴+提成2、五险一金；一周五天工作制；各类带薪休假（年假、婚假、陪产假、工伤假、丧假、病假、及固定国家法定节假日），提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；3、每年中秋节等节日发放贺礼或礼金；4、公司转正后的员工可享受结婚致贺礼金人民币1000元；生孩子致贺礼礼金人民币500元；生日当天致贺生日礼金；5、公司不定期举办一些丰富多彩的文化娱乐、体育、聚餐活动；6、公司为员工提供各种培训机会，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展杭州留客用人理念：1、有所思，你至关重要，独一无二创造能带来的满足感和成就感是无可比拟的。在这里，不会有人要求你按部就班地重复同一件事，你有足够的资源支持，可以创造一方世界，而不是在分割好的框架里敲敲打打。每个人的思路都至关重要，每个人都独一无二。2、有所得，应有人主动为你加冕有劳必有酬，有进步必有擢升。酬劳不是公司迫不得已应付的代价，而是主动的回报和加冕。3、无所不能，目光之外还有目光思想没有边界，空间也是。在这里，你所能看到的，所能想到的，只要规划完整，都有实现的空间。在高速扩张伸展的云信留客，能走的路、能到达的远方，远在你目光所及之外。"}
{"title": "物联网工程师（嵌入式系统硬件开发）", "company": "上海宏信建设发展有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责嵌入式产品硬件需求分析、产品设计、关键零组件评估选型、原理图及PCB绘制；2. 负责硬件指标设计验证、功能参数验证、接口规范验证、整机性能验证；3. 参与产品开发评审、量产评估﹐配合工厂生产；4.根据产品设计规划，设计测试方案，编写测试计划，开发测试用例；5. 按项目管理规范的要求编制相关技术文档；6. 负责通讯协议采集、参与通讯协议解析；7.负责产品的运维、现场调试等；8.负责施工人员的培训及时做好产品反馈。岗位要求：1、做过嵌入式硬件系统开发、最好开发过GPS。2、原理图、PCB 、Layout。3、本科以上学历电子信息或自动化等相关专业、工作3年以上。"}
{"title": "物联网综合事业部 销售主管", "company": "宁波海大物联科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责对区域或者行业客户的搜集，有针对性的推进开展物联网解决方案协助传统企业进行物联网转型，销售的内容主要为软件，云，服务，解决方案类似销售有传统软件产品或定制开发类销售优先~任职要求：1、本科及以上学历，三年以上相关工作经验；2、了解物联网行业特点与运作模式，有物联网相关从业经验或行业客户资源者优先；3、具备独立开拓客户的能力及较强的谈判能力、应变能力，具备良好的商业合作意识、沟通协调能力、团队合作精神；4、具备优秀的口头与书面表达能力，具有较强的说服技巧，可独立制作销售方案；5、性格开朗、自信，勤勉敬业，抗压能力强，具备良好的职业素养。"}
{"title": "销售代表--大型仪器物联网管理", "company": "安徽省科大奥锐科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：负责大型仪器物联网管理的销售和老客户维护工作；任职条件：1、大专及以上学历，良好的沟通能力；                2、具有激情、吃苦耐劳，有创业梦想的青年；薪酬福利：          1、无责任底薪+高额提成等（底薪面谈）          2、双休、国家法定节假日，超长时间带薪年假；"}
{"title": "物联网产品硬件助理工程师", "company": "江苏优卡充物联网有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "4.5-5千/月", "require": "1.熟知硬件设计、SMT、C语言和组装2.熟悉stm32系列单片机的使用，能够绘制原理图、PCB布局及嵌入式软件编写调试3.负责指导供应商管理、物料采购4.制定硬件测试方案，负责硬件调试和系统联调5.负责公司技术文档的编写和维护6.积极参与硬件相关的设计改进活动，不断提高产品质量，降低成本7.熟悉物联网硬件开发者优先任职要求：1.本科及以上学历，通信工程/电子信息工程及相关专业；2.精通数字电路和模拟电路，熟练使用电子电路及PCB板设计软件；3.具备良好的职业素养和团队协作精神；4.具有较强的学习能力和良好的抗压能力；"}
{"title": "物联网系统集成工程师", "company": "江苏源坤电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、为市场提供行业领先的解决方案，熟悉行业技术发展趋势；2、负责售前技术交流，配合市场人员完成项目签单；3、负责以项目为单位的客户需求分析以及相关方案和产品规划。4、周期对行业领域的对标厂商新技术、新产品进行深入研究以及竞争分析；5、负责项目中相关的技术管理。技术交流，配合市场人员完成项目签单；任职要求：1、有冷链、温控、无线模块等行业3年以上经验，能够给客户提供领先解决方案；2、3年以上IT领域技术支持工作经验；熟悉计算机网络、通信网络、软件系统架构、安全、存储、服务器虚拟化等领域专业技术，有实际信息系统顶层设计、项目集成等经验；3、有物联网、云计算、大数据、SDN、信息安全等相关项目经验，有大型项目的设计、投标、集成工作经验；4、具备良好的文字功底，丰富的word和PPT使用经验，具备独立编写大型项目技术方案的能力；5、优秀的表达能力和沟通能力，良好的问题分析能力和学习能力；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "北京创意坊科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、根据产品需求，设计制定软件开发方案。2、根据产品开发方案承担开发任务，负责产品中主要功能的代码实现，按计划完成任务目标。3、负责产品的软件系统及功能模块的测试与可靠性验证。4、参与公司新产品开发工作的计划、实施，确保产品技术的先进、稳定性。5、负责公司相关物联网产品后台的监控与维护工作。任职资格1、具备扎实的数字电路、模拟电路技术知识。2、熟悉UART、I2C、SPI、TCP、MQTT等相关协议。3、具备扎实的数字电路、模拟电路技术知识。4、会STM32软件的编写调试 熟练使用keil等开发平台；5、熟练使用 C 语言程序开发，有USB、UART、TCP、UDP等通信接口和协议编写和音频处理应用经验优先；6、有WiFi产品等物联网产品开发经验优先。"}
{"title": "项目经理（物联网）", "company": "北京爱创科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 项目准备与组织  1.1   负责对项目的需求进行分析，确定项目的需求范围、内容等；  1.2   负责项目目标（包括内容、目标、基本要素要求）的确定、分解及阶段划分；  1.3   负责项目立项及项目团队的组建，提出项目立项申请，并进行答辩，选择和落实为完成项目所需的成员；    　  1.4   负责项目团队建设，包括项目团队成员的相互介绍及沟通，营造好的项目工作环境和氛围，组织和开展项目团队活动；  1.5 负责组织召开项目开工会。        　2.   计划及进度管理    　  2.1   负责项目计划的制定，即编写各阶段的一级、二级、三级计划；  2.2   负责对项目计划进行监控与预警；       　  2.3 负责项目计划变更管理；    　  2.4 负责协调项目组内部成员之间相互配合、协作等；    　  2.5   负责项目的外部支持，即根据项目计划与第三方进行项目计划确认、监控、预警；  2.6 负责完成项目总结与考核；    　  2.7   负责项目组成员的项目计划绩效考核及各项目的总体计划绩效考核；  2.8   负责产品典型配置数据管理及产品开发过程的产品数据管理。3. 财经与成本管理  3.1   负责根据预算模板、目标成本，制定产品全程预算；  3.2   负责成本预算监控及预警（项目预算监控与分析）；  3.3   负责产品设计的成本控制，包括制定项目全过程预算、评估项目预算中的人力资源成本、对项目预算执行情况进行监控和预警以及对严重预警的项目采取控制预算的手段；     　  3.4   负责组织相关专家对项目从资源投入、市场风险、投入产出比等角度进行决策评审；  3.5   负责对项目（产品）利润目标进行监控。4. 质量与风险管理  4.1 负责项目的风险管理；  4.2   负责项目的质量管理。5. 上级领导交办的其他任务任职要求：1.专科（含）以上学历2.营销，工商管理，或计算机相关专业3.标准的普通话3.2年以上相关行业工作经验"}
{"title": "物联网技术支持工程师助理", "company": "西安鼎盛通信信息科技有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网技术的研究及开发工作2.负责编制物联网解决方案任职要求：1.电子、通信、计算机、自动控制等相关专业专科及以上学历2.具有对系统的总体方案设计能力，较强的方案设计与文档管理能力3、有无相关工作经验者均可，欢迎应届大学毕业生4、工作经验相对欠缺者正式入职之后会先由老员工带半个月左右(公司直招，非培训机构）。"}
{"title": "区域销售经理（物联网）", "company": "北京万集科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责国内射频RFID、北斗/GPS等物联网产品、方案的技术推广和销售；2、负责国内物联网客户需求以及竞争对手信息的收集和反馈；3、负责将相关市场信息，和竞品信息及时的反馈给公司相应部门。4、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、大学本科以上学历，持有国家认可的学位、学历证及英语等级证书（CET-4及以上）。 通信、电子、计算机相关专业优先，一年以上相关工作经历；2、 具备一定的RFID理论知识，有物联网行业工作经验；3、 具有交通行业、安防行业、RFID行业、高速行业积累者优先；4、 具有团队协作精神、良好的协调能力、沟通能力和耐压能力。5、 满足以下条件的优先(1) 具有智能交通、电子标识、智慧城市销售经验；(2) 具有政府、公安、交警行业销售经验及客户关系；(3) 具有信息化、系统集成行业销售经验；(4) 具备一定的RFID理论知识，有物联网行业运营工作经验；(5) 具有工程施工和项目管理经验，负责过500万以上的项目。"}
{"title": "销售经理（物联网）", "company": "广州好用信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、重点行业大客户的拓展及深化；客户关系的建立和管理：客户关系规划、客户关系拓展、客户关系管理；2、发现并抓住行业市场机会点，要求业务拓展及关系维护能够独当一面；3、负责公司代理产品及自有产品及网络信息系统集成项目的销售，完成公司指定的销售目标；熟悉招投标工作流程；4、销售项目的主导：负责项目策略制定、项目监控和执行（测试与对接等）、竞争管理；5、客户运营监控与支撑：配合项目经理跟进管理项目进度、为客户提供好运营支撑；6、客户及时回款：负责对客户的及时回款；7、竞争管理：对所服务的客户的竞争情况要及时了解，从产品维度，商务维度，客户关系维度等，第一时间上报给公司。职位要求：1？具有2年以上行业及大客户IT销售经验，熟悉市场状况与市场需求，具备项目运作及市场策划能力；2？有较好的开拓意识，能深度挖掘客户的需求及探索周边行业;3？勤奋、敬业，具备良好的学习能力与合作精神及严谨的纪律性。4、具有积极主动销售意识和市场拓展能力，善于在压力下工作；5、思路清楚、有良好的沟通技巧和语言表达能力，性格开朗；6、具良好的销售技巧、学习能力、公关谈判能力和团队合作精神及独立工作能力，诚信，专业。"}
{"title": "物联网新零售销售经理", "company": "北京映翰通网络技术股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责新零售（智能售货机）行业的市场开拓、客户开发、需求挖掘、关系维护，目标市场包括：饮料食品商、售货机制造商、连锁零售商、售货机运营商；2、负责公司新零售（智能售货机）解决方案的宣讲推广、安卓工控机与售货机运营云平台的产品销售，制定所负责区域的销售计划，完成所负责区域的销售目标；3、建立、健全客户档案，包括客户需求、产品反馈、竞争对手情况等，定期汇报相关产品的市场情况和竞争状况；4、把控客户项目进度，合理协调、利用公司内部资源，及时解决项目问题，最终达成项目落单。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上物联网、IT、软件、通信等销售岗位经验；2、具备出色的业务拓展能力、良好的沟通能力和演示技巧，良好的职业素质以及客户导向；3、有强烈的责任心和事业心，富有工作激情、较强的压力承受能力和良好的时间管理能力；4、具有售货机行业销售经验与资源者优先录取。"}
{"title": "制图设计+实习生（物联网方向）", "company": "许昌智熠网络科技有限公司", "where": "许昌", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1.负责项目工程CAD绘图；2.分管相关图纸，资料的维护；3.做好项目资料的管理；4.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.熟练操作CAD软件和办公软件；2.工作踏实认真负责。工作时间：周一到周五 早9:00--晚5:30 双休达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划"}
{"title": "物联网 - 产品经理", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司上...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责物联网产品策划工作，从需求管理、产品设计、项目实施到数据分析和持续优化的迭代过程；2、负责制定具体的版本计划，并协调各方面资源保证高效高质的实现项目计划；3、负责业务方向合作伙伴拓展和合作伙伴产品引进，以实现合作运营；4、负责业务方向市场端拓展，支持市场和销售团队实现产品和运营落地；5、对所负责的模块进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户反馈，做用户行为分析，推动业务增长。任职要求：1、统招本科一本以上学历，计算机、通信、电子等相关专业毕业；2、有至少以下领域之一产品或项目经验经验：智慧农业、智慧养老、智能制造、工业互联网，熟悉相关知识、政策、业务、市场，熟悉物联网设备接入和管理；3、独立负责过整款产品，要有0到1经验，有成熟的产品、售前方案能力者优先；4、良好的数据分析能力，逻辑清晰，思路开阔，对产品的解决方案有成熟良好的判断决策能力；5、敏锐的用户需求洞察能力，能深切读懂用户、掌握用户需求、有时刻关注用户反馈的习惯；6、熟练使用axure、ppt、project、visio、excel、mindmanager等产品管理常用工具，有较好文档编写能力和语言表达能力；7、有很强的责任心和合作精神，能主动驱动、自我驱动，能适应高强度工作，实现高质量输出。公司在龙阳路、御桥提供班车。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "广州市金人投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、设计并实现基于 Wi-Fi / 蓝牙 SoC 的嵌入式开发与应用方案，2、包括物联网应用方案开发，物联网平台接入，SoC 应用协议移植与开发等；3、开发与优化开发工具 / 测试工具 / 脚本，包括物联网芯片嵌入式应用测试，外设测试等；4、客户支持，对客户反馈的需求与问题进行定义、分析和解决。职位要求：1、本科及以上学历，计算机／电子工程／通信／自动化等相关专业；2、拥有 Wi-Fi / 蓝牙应用开发经验；3、清楚理解计算机网络层次，熟悉 TCP 与 UDP 的特点与使用，了解 Wi-F / 蓝牙协议者；4、精通 C 语言开发，熟悉脚本语言，会 python 者优先；5、熟悉常用外设通信接口，SPI / I2S / I2C / UART 等；6、对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片应用开发经验者优先。"}
{"title": "物联网储备工程师", "company": "南昌爵恒科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "1、18-30岁，专业不限，大专及以上学历者优先2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣3、有一定的逻辑思维，会简单电脑操作4、如无经验或能力不足，则必须接受公司实训岗位职责：1、高中或以上学历；2、熟练操作Windows、Office等办公软件；3、善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；4、具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；5、深入理解软件工程思想；6、具有良好学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "嵌入式物联网工程师实习生", "company": "广州北珠联科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.对计算机嵌入式感兴趣，并想进入该行业2.想获得一份稳定的工作3.好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强4.大专以上学历，条件优秀者可相应放宽5.无经验可实习，欢迎应届毕业生或转行有志之士前来应聘福利待遇：1、公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、定期旅游，超长年假。4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。5、工资：能独立上岗薪资5000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。"}
{"title": "项目管理工程师（物联网）", "company": "杭州鸿雁电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目总体计划，分解、制定项目阶段性目标及里程碑节点，分配各部门、人员的主要工作内容；2、负责与项目相关事项的跨部门沟通、协调；对项目的进度进行跟踪管理；处理项目开展过程中出现的各种突发问题，并对问题汇总上报相关领导；3、负责、分析项目开发过程中重要决定和变更的风险，有效进行风险控制；4、各项目部门的工作协助、上级领导交办的其他工作；5、有较强的责任感，良好的人际沟通交往能力、团队精神；岗位要求：1、信息管理、计算机等相关专业，大专及以上学历工作经验1年以上软件项目管理经验；2、负责项目的需求管理和进度管理，有较强的风险把控意识和项目推进能力；3、专业技能要求熟练使用SVN、Project、office等项目管理工具，思路清晰，头脑灵活语言要求英语其他；4、熟悉物联网相关RFID、传感网、无线通讯等技术与应用者优先考虑；5、有SCRUM敏捷认证或Prince2认证优先考虑；6、具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力；"}
{"title": "硬件技术总监（物联网实验室）", "company": "北京万维盈创科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1.产品规划：负责智能硬件产品规划和定义、功能设计、供方渠道管理；2.产品管理：把控产品全流程，负责产品全生命周期管控； 3.技术创新：环保仪器智能化应用场景深度研究，为现有系统升级；4.创新方向研究：深入研究开拓环保物联网产品使用场景，收集和挖掘市场需求，提升用户体验，根据市场分析和产品路线图定义新产品，推动产品落地。任职要求：1.本科及以上学历，计算机硬件、电子、网络通信等相关专业；2.具有五年以上的无线通讯协议、嵌入式、智能硬件开发等相关经验；3.有物联网智能硬件相关产品开发和产品定义经验者优先；4.熟悉水质、大气各类环境在线监测仪表者优先。5.熟悉物联网应用模式，精通物联网应用中的各种需求；6.丰富的项目管理经验，有良好的沟通、协调、组织和团队建设能力。福利待遇：年薪+股权/期权"}
{"title": "物联网产品销售工程师", "company": "深圳市康凯斯信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、专科以上学历，市场营销相关专业；2、1年以上工作经历，能独立开展销售工作，并能承受压力；3、具备良好的沟通技巧和一定的谈判能力；4、熟悉共享产品市场动态及分销商体系，或者是物联网销售体系（物联网模块、智能家居、智能门锁），有分销商渠道开发及管理运营经验；了解共享产品或者周边产品；5、积极向上，富进取精神，心理素质佳，能吃苦耐劳，事业心强。工作内容：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责客户信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；7、可以接受适当的出差工作。"}
{"title": "工业物联网销售经理", "company": "山东创恒科技发展有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "山东创恒科技发展有限公司成立于2004年，位于济南高新区银荷大厦，为山东省高新技术企业、山东省软件企业，主要业务有丹佛斯变频器、P700 DCS系统（德国技术）、P500 PLC控制器、工业物联网模块（DTU/RTU）、物联网云平台（https://cloud.truhigh.com）的研发与销售。        创恒官网：https://www.truhigh.com ，招聘电话：0531/68960998-8        公司提供良好的工作环境、福利待遇和提成体制。 感谢您投递简历，我们会认真对待每一份简历，谢谢！岗位职责：1、负责创恒自主研发P500 PLC，P200 DTU/RTU，P400 4G模块，P700 DCS等产品的需求分析、产品销售及推广。 2、负责创恒工业云平台、WEB组态软件、物联网行业应用解决方案等的需求分析、产品销售及推广。 3、负责与客户沟通，进行技术交流，并制定技术方案和商务方案。 4、通过多种渠道开发行业客户资源，跟进潜在客户，并促成订单。 5、项目管理、资源协调及进度控制、信息的收集及分析，如竞品、业界动态分析及用户体验反馈。任职要求：1、计算机、自动化、电子信息等相关专业，有相关工作经验，具备工业自动化知识背景。 2、具备工业自动化控制、工业数据采集、工业数据应用等相关领域的实践经验。 3、具有较强的沟通表达能力，逻辑思维能力和文档编写能力。 4、思路清晰、工作规范，有良好的沟通表达能力、团队协作精神。 5、善于学习新的技术。 6、有比较强的商务和销售意识。"}
{"title": "物联网单片机工程师", "company": "北京光轮电子科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：从事单片机软、硬件开发、物联网产品与电子产品设计。任职要求：1、通信、电子信息工程、自动化、计算机及其相关专业，本科以上学历；2、熟悉物联网原理、单片机原理，可以熟练运用单片机做应用开发，具备较好的C编程能力及程序分析能力 ；3、熟悉STC、AVR、STM32、PIC、MSP430等常见单片机其中3种以上；4、会使用protel 99 或更高版本绘制原理图、PCB；熟悉keilc51等软件；5、熟悉模拟、数字、功率电路等计算机外围电路；6、有较好的阅读英文资料能力；7、有志于从事物联网事业的年轻人，耐心细致，好学上进，做事积极主动，自我学习能力优秀，更喜欢接受挑战；8、有电子产品开发工作经验者优先；9、有电子竞赛经验者优先；10、有vb6.0或以上版本使用经验者优先；（另外，招聘单片机实习生若干人。）二：公司主要工作方向：1）本公司目前主要从事《TreeOS MCU操作系统》软件库研发，同时从事物联网产品与电子产品设计。现招聘若干物联网单片机工程师、助理工程师；2）本公司近期推出《TreeOS IoT智能物联开发平台》、《TreeOs 1.0 MCU操作系统》、《TreeOs ComLib软件构件库》等具有独立知识产权的新产品，因此需要一批丰富经验的工程师承担设计工作；欢迎有创新、创业精神的优秀青年加入我们的队伍，优秀技术骨干将有机会获得公司股权，与企业一起成长！对于愿意长期在本公司工作的优秀应届毕业生，将可获得难得的培训机会和实践机会。"}
{"title": "物联网系统测试工程师", "company": "杭州百世伽信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司医院物联网系统的网络、应用、性能、可靠性等相关测试；2、按照测试用例施测，并对测试结果进行分析；3、对现有系统测试规范、流程、方法、技术进行改进；4、编写测试文档，并完成相关产品的说明书、培训文档等5、负责项目现场试点测试、过程测试、验收测试。岗位要求：1、通信、电子、计算机或相关专业，本科学历优先；2、熟悉无线网络架构与测试方法；有物联网医疗项目测试经验者优先；3、对系统测试工作有兴趣，作风踏实细心，思维严谨；做事认真负责有耐心；4.  能长期出差者优先。"}
{"title": "物联网工程专业教师", "company": "大连东软信息学院", "where": "大连", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.学历：博士、硕士研究生学历，或副教授以上职称，具备海外留学或工作经历者优先。2.专业：本科、研究生均为计算机（电子信息工程、通信工程）相关专业。3.工作经验：具有2年以上企业工作经验者优先。4.专业素质：（1）掌握电路、模拟电路、数字电路、信号与系统、电磁场理论等电子与通信基础课程。（2）掌握控制原理、控制工程、最优控制理论、系统工程、现代信号处理等控制相关的基础课程。                            （3）能够根据应用需求，进行一般的电子电路设计、调试、测试，很好地运用电子电路设计与测试、PCB制作等工具，例如，Altium designer或者Cadence等。5.综合素质：（1）通过国家英语六级考试，具有较强的口语表达能力。（2）具有扎实的专业基础知识和良好的学术水平，具有研究能力，以及对行业发展进行动向跟踪的创新能力。（3）身体健康，热爱高等教育事业。                （4）具有良好地沟通和表达能力，具有团队合作及奉献精神。简历投递方式：投递邮箱：shezhao@neusoft.edu.cn，邮件主题格式“申请职位——性别——姓名——毕业院校——专业”。联系人：刘老师联系电话：0411-84832435"}
{"title": "智能名片.微信小程序.VR全景.物联网.互联网创业", "company": "山东智麓网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "50-60万/年", "require": "山东智麓网络科技有限公司，创始团队长期从事软件开发行业，主持过上百个移动端APP应用开发。2016年9月，公司接受腾讯公司邀请，成为第一批小程序内测开发第三方公司。 目前公司主要从事移动互联网营销（扫码点餐、Al智能名片、VR全景技术、社区团购、物联网）全行业解决方案。 公司具备优秀的顾问和技术团队，主持研发过上百个APP，积累了丰富的研发经验， 已经给各行各业如政府、企业、餐饮、酒店、教育、旅游、医疗、地产、家居等行业提供新零售的前沿推广和案例展示。 公司目前产品线：Al智能名片：平台版、个人版、企业版、VR全景版通用解决方案：小程序，超级拖拽式，小嗨全景VR，智慧餐饮5.0，社区团购智慧物联：物联智控，智慧农业智慧同城：同城小程序，小美团餐饮，多商户营销智慧教育：小嗨微课堂，小嗨微教育，小嗨微直播智慧物业：微家园智慧服务：小嗨跑腿，小嗨家政垂直特色：钓场通，嗨钓APP，嗨钓游戏辅助方案：移动营销助手公司专注：AI智能名片、社区团购、VR虚拟现实、物联网、微信小程序全行业应用解决方案  现全国范围内招城市代理商职责：1.AI智能名片、社区团购、VR虚拟现实、教育打卡小程序、30种各行业通用版微信小程序、物联网等应用软件的营销工作，并且建立完善的销售体系。2.已签约商户的维护。3.建立本地市技术支持服务中心。收益：1.销售收入：公司系列产品销售的直接收入；2.运营收入：代运营收入、营销广告收入；3.增值收入：客户续费收入、私人定制收入；4.腾讯返佣收入，目前可以获得千分之四的流水返佣，全行业最高权利：1.完全自主产品定价权，2.商户注册费及制作费收费权，3.公司SEO、SEM客户资源分享，4.可免费使用微小程客户系统中的3000万条商户数据，让您获客变轻松。5.全方位的培训（线上长期培训，线下6.全套销售用物料支持（电子版），7.可免费获得推广小程序部署，8.会优先针对运营经理客户需求进行功能开发，9.建立严格的区域保护制度  详情请咨询 133  六一零四  7983      VX同步    加VX了解详细资料  因简历投递太多，可能无法及时回复，如有意向合作也可咨询上述电话，谢谢您的理解。"}
{"title": "物联网 销售工程师", "company": "自连电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 负责客户开发、拜访维护工作2. 负责与客户的基本技术交流，提供产品应用的专业性建议3. 在项目前期进行技术支持，包括客户沟通、技术交流、做预算报价、方案制作等；4. 负责相关行业项目运作，并协助项目执行，监督货款的到位，及时催收应收货款；5. 完成部门经理下达的各项工作，完成销售业绩；岗位要求：1. 具备良好的沟通能力，及时准确的把握客户要求，善于引导客户，有良好的客户服务意识和沟通技巧；2. 具有良好的职业素质，性格外向，有亲和力、敏锐的市场洞察力和思维能力；3. 语言表达和人际沟通能力强，对销售工作有浓厚兴趣；4. 有物联网传感器、无线连接以及云平台相关行业经验优先；5. 身心健康、个人形象气质佳，对工作充满热情；6. OFFICE技能熟练优先"}
{"title": "物联网研发工程师", "company": "上海穗农信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位要求：1、负责分布式物联网系统平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计；2、负责物联网数据传输协议和数据存储与共享技术开发，并制定产品解决方案；3、负责软件框架代码的编写工作，调试工作；4、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。任职资格：1、物联网或自动化、计算机、电子与通信等相关专业统招本科以上学历；2、两年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验；3、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）和应用层消息传输协议（MQTT），精通嵌入式系统和传感器硬件开发，有相关开源项目经验优先；  4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；                                    5、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。"}
{"title": "物联网云平台开发入职即五险一金包住月10-15K", "company": "福建中海创科技有限责任公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业。  2、精通互联网服务架构（微服务或Service Mesh），熟悉互联网云计算核心技术（分布式、高并发、高可用、可伸缩）；  3、3年以上软件开发或技术架构设计经验，具有使用 Java/Golang/Python 等主流语言进行代码开发的经验；   4、熟悉互联网并发环境下的主流SQL数据库、NOSQL数据库及时序数据库的使用，具有一定性能调优经验优先；  5、具有在多租户、高安全、高并发、高吞吐、可运维化、可服务化等技术领域的实战经验和成功的产品上线经验优先；  6、具有云平台上开发高可用高扩展的 IaaS/PaaS/SaaS 服务的经验；  7、熟悉TCP、MQTT、COAP、HTTP、Websockets 等协议；   8、具备对复杂系统的技术判断力、技术难题的攻关能力、平台技术的整合能力；  9、具备良好的业务需求识别能力以及严谨的面向对象的抽象能力，能设计可扩展性的实现方案；   10、有创业的激情与韧劲，有强烈的自我驱动力，能够独挡一面； 加入中海创您可享有以下福利：1.入职即缴纳五险一金（公积金公司和个人均按12%缴纳）；2.免费提供住宿；3.法定节日礼金(元旦、春节、五一、中秋、国庆）；4..享有国家法定节假日和部分节假日（元旦、清明节、五一劳动节、端午节、中秋节、国庆节、3.8妇女节、5.4青年节、家有不满14周岁儿童享有6.1儿童节）；5..季度/年度调薪；6.入职满1年至5年有5天带薪年假，第6年6天，以此类推；7.享有带薪婚假15天，带薪产假158天，带薪陪产假15天。"}
{"title": "通信工程师（物联网方向）", "company": "硕能（上海）自动化科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "10-30万/年", "require": "岗位职责：1、负责分布式物联网系统平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计；2、负责物联网数据传输协议和数据存储与共享技术开发，并制定产品解决方案；3、负责软件框架代码的编写工作，调试工作；4、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。任职资格：1、物联网或自动化、计算机、电子与通信等相关专业统招本科以上学历；2、两年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验；3、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）和应用层消息传输协议（MQTT），精通嵌入式系统和传感器硬件开发，有相关开源项目经验优先；4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；5、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "厦门威迪亚科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.了解物联网技术行业发展现状与趋势，负责收集行业内优秀企业的网联网系统平台；2.优选性价比较高的物联网产品，编写对比分析报告；3.学习并研究物联网系统构架，通讯协议、接口等；4.负责物联网项目的需求分析和方案设计；5.负责编写与完善公司物联网系统构架、通讯协议、数据接口等应用规范任职资格：1.计算机、信息工程等相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉物联网行业，至少具备2年以上物联网在制造企业中实施应用项目经验；3.具备物联网的通讯协议等知识，熟悉物联网体系架构、无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术；4.精通现场网络协议与设备控制，具有一定的编程经验；"}
{"title": "工业物联网产品行销经理", "company": "苏州超集信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责AMAX智能生产工业物联网平台的产品包装推广，综合物联网行业技术发展前沿、用户的需求与团队情况的把握；与跨职能团队(如销售、产品管理、开发)合作，优化现有和新产品的性能；利用成本、价格和可靠性驱动产品开发进度、功能规范；推动战略客户合作，为销售和合作伙伴识别、开发和提供培训资料；与市场团队合作开发销售工具、宣传资料、培训材料及演示说明；执行市场战略和计划，包括支持集成供应链制造和协调的产品战略远景；有重点的根据产品规划执行落地推进，对产品的最终市场竞争力负责；负责产品的包装，推广，结合实际市场需求和情况进行精准定位包装；负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品；协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；岗位要求:1.计算机科学、经济学、市场营销或相关专业本科以上学历，MBA或  硕士学位优先；4年以上产品营销或产品管理经验(除非有丰富的中小企业经验)；有使用或部署ERP系统、MES系统(离散或流程)和集成的经验；熟练的听说读写能力，英语沟通无障碍，有留学或国外工作过背景的优先；有云服务、系统集成和企业软件架构工作经验者优先；熟悉物联网技术（边缘和接入、物联网关、网络传输、IoT平台）、市场环境、行业生态、及主流技术方向和路线，有物联网应用集成和平台方向的产品研发、方案售前的从业经验，有公有云产品的开发经历的优先；熟悉IoT和AI在工业制造行业（工程装备/流程制造/高科技/能源/交通等）的应用场景，及关键业务需求和技术方案，并能够根据行业共通需求和个体差异进行抽象设计，并协助研发团队进行落地实现；熟悉至少一种主流工业物联网平台产品(如SAP Leonardo IoT/西门子Mindsphere/PTC  Thingworx/GE Predix等)和其他IoT基础产品套件（AWS IoT/Aliyun IoT/其他等），具有IoT基础组件和行业应用软件开发的工作经历优先；熟悉国内的IoT产品和行业方案；了解国外Telit，JasperIoT，Thingworx等IoT产品和技术方案优先；执行力强、自我驱动、解决问题能力强，有大型客户项目的售前和销售成功经验优先；                                            11.自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "深圳市浩科电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职要求：1.有一年以上物联网相关产品的工作经验；2.对物联网有兴趣，有接受新事物的意愿；3.初步了解物联网硬件或软件相关知识，学习能力强；4.有良好的团队合作精神，高度的责任感和工作激情；岗位职责：1.参与物联网感知数据的大数据分析；2.参与软件代码的编写或调试工作；3.协助解决工程项目中遇到的具体问题；"}
{"title": "产品经理 （物联网云平台方向）", "company": "中包物联网科技（北京）有限公司", "where": "天津-河北区", "salary": "10-15万/年", "require": "职位描述：1、根据公司物联网云平台业务，规划产品发展方向；负责辅助上级做好产品战略，规划及管理；2、负责公司物联网云平台的设计工作，根据需求策划完成符合用户体验的产品原型，撰写需求设计文档，参与界面策划、归纳界面的交互需求；设计界面结构布局、操作流程；根据数据提出改进方案并跟踪实现；  3、与相关研发、测试人员沟通，控制项目的开发进度，参与测试、上线等流程，保证产品的最终质量；  4、通过各种形式的用户调研、用户行为数据分析、竞争产品跟踪，深入理解用户需求，洞悉用户心理，撰写需求策划文档；  5、定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行分析并评估，时刻关注行业动态，对产品的先进性负责；  任职要求：1、硕士及以上学历，至少3年以上物联网、车联网、智能物流领域相关工作经验，对行业有深入的了解；2、对产品应用及视觉设计有较深理解，热爱物联网相关领域，熟练使用相关应用等软件；3、擅长沟通和独立工作，责任心强，具有团队合作精神，有强烈的工作激情；  4、擅长用户行为分析并具备优秀的产品设计能力；                                                5、硬件设备管理平台产品设计经验经验者优先。"}
{"title": "渠道经理（物联网卡方向）", "company": "上海万位数字技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能设备终端使用的物联网流量卡的销售推广，提高产品市场占有率；2、根据团队业绩目标，制定所属行业物联网通信产品营销计划，执行商务谈判并优化整体商务策略；3、工作中通过行业QQ群、展会、电话等方式开拓客户资源，约见客户进行商务谈判，促成合作并完成销售业绩。任职资格：1、大专以上学历，具备2年以上销售工作经验；2、对销售工作有较高的热情，学习能力强、表达能力强，具有较强的沟通能力以及交际技巧；3、有责任感和良好的客户服务意识，有极强的进取心，有挑战高薪的勇气；4、有智能POS机、车联网、共享单车等相关行业拓展或从业经验者优先。"}
{"title": "物联网平台运营", "company": "深圳市兴海物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、与客户交流，负责物联网设备设施管理平台应用问题的梳理、沟通、解决；2、编写平台功能优化需求规格说明书，优化平台流程转化与产品体验； 3、掌控平台实施情况，通过物联网设备设施运维平台采集和分析产品数据、用户数据、进行数据挖掘，对用户需求进行有效分析，并提出改良建议和推进实施；4、根据业务拓展实施编制专项业务数据分析报告，负责运维服务质量跟踪； 5、参与产品功能优化、用户手册、培训资料的编写，参与平台推广应用与实施；任职资格：1、本科以上学历，相关工作经验2年以上，有1年以上平台运营或产品交付实施经验；2、善于总结分析、对数据较为敏感，抗压能力强，善于沟通；3、熟练掌握Excel、office、PPT、mindmanager等工具的使用；4、具有较强的文档编写能力，语言组织表达能力； 5、工作责任心强，开放的学习心态，有钻研进取精神，有良好的沟通能力、分析判断能力、创新能力及团队协作能力，能承受工作压力。6、了解Java，C++等主流开发语言，了解oracle、SQL Server，mysql等主流数据库优先；"}
{"title": ".NET物联网开发工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.        参与产品软件的需求调研、需求分析、系统设计、数据库设计；2.        根据功能需求设计方案并开发，完成代码的编写和调试工作；3.        按照公司相关规范的要求，编写各类文档。任职要求：1.      精通C#，ASP.NET，Windows Service，MVC、Winform编程开发，理解面向对象编程；2.      熟悉主流数据库Mysql、Oracle、SQL Server、MongoDB，能够熟练编写高效的SQL语句；3.      掌握Web前端开发技术（CSS，javascript、ajax、Jquery)；4.      良好的代码书写习惯， 较强的软件设计技巧和能力,良好的BUG和问题处理能力；5.      工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神；6.      计算机、自动化等相关专业,本科或同等以上学历，3年开发经验，有物联网开发经验则优先考虑。"}
{"title": "产品经理（物联网方向）", "company": "武汉地大信息工程股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责产品业务线的前后台产品设计和项目管理；2.负责产品业务线的需求分析，原型设计等；3.负责产品开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；4.深入研究市场和用户需求，不断提升产品的用户体验；5.与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营等部门，推动产品的研发与运营；6.追求极致的用户体验，注重数据驱动；7.较强的问题分析能力，判断能力，及独立思考能力；8.逻辑思维能力强，对新技术、新产品、新需求感觉敏锐。岗位要求：1.热爱互联网，对互联网市场的敏感度高；2.对用户需求有正确的理解和判断；3.注重细节，具备针对用户需求设计出优秀产品的潜质；4.拥有良好的沟通和协作能力，思维活跃，领悟力强，乐于接受新鲜事物；5.熟练使用axure等产品原型设计软件。 我们提供：1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；4、工作餐等多种补贴；5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；6、不定期举办春游等文化娱乐活动。"}
{"title": "物联网售前解决方案工程师", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.6-2.9万/月", "require": "岗位职责负责物联网产品咨询、解决方案编写等技术支持工作；负责政府、医疗、旅游、工业制造等行业客户物联网项目方案设计，参与指导物联网项目的实施和维护；跟踪物联网的技术发展和行业研究，包括竞争对手产品的优缺点研究，行业政策和未来趋势，输出特定行业、应用场景的解决方案。承担物联网产品、技术的授课及培训。任职要求：全日制本科及以上学历，计算机、物联网、信息等it类相关专业；  3年以上物联网相关工作经验；  精通网络协议，熟悉常用网络技术，熟悉主流厂商网络设备安装配置； 对运营商物联网技术和物联网业务有很好的理解，对物联网技术具备深刻的行业发展趋势理解，具有一定前瞻性研究能力；  出色的大客户沟通能力和解决方案宣讲技能； 对主流物联网连接平台有了解者优先。。"}
{"title": "IOT销售（物联网销售）", "company": "伟德国际企业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "（该岗位工作地点在山东济南，偶尔需出差深圳、江浙沪 ）1、负责智能设备终端的销售和市场推广工作，通过各渠道发掘主要潜在客户，促进销售指标的达成；2、负责跟进客户询报价、订单、交期、出货、追款等销售流程；3、了解物联网和移动互联网行业发展趋势；                4、整合客户需求，推动客户相关产品和服务的创新；任职条件：1、专科以上学历，有1年以上销售经验，对智能硬件、物联网有经验者优先；2、具有出色的沟通能力，计划与执行能力，学习能力较强；3、逻辑思维清晰、行业变化敏感，有创新思维；                4、具备良好的团队合作意识，能适应短期出差，承受一定的压力。"}
{"title": "销售助理（物联网事业群）", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上市场销售经验2、形象气质佳，沟通能力强"}
{"title": "物联网工程师", "company": "德仪科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、承担物联网应用设计及已有产品改进方面的工作； 2、负责工业物联网设备(如机器人、数控机床、PLC、各类传感器等）数据的采集、传输和存储；3、负责通讯模块、智能网关等接口的测试及编写技术文档； 4、负责通讯模块、智能网关等产品的样机、小批量试产等工作； 5、有物联网设备项目经验者优先考虑；任职资格：1、 大专以上学历；2、 2年以上物联网开发经验；3、 有工业物联网设备数据采集经验者优先；4、 熟悉MQTT等物联网协议，熟悉WiFi/BLE/LoRa/NB-IoT/eMTC等无线通讯协议优先；5、熟悉企业信息化、物联网、边缘计算、工业大数据平台等工业自动化和信息化融合方面业务知识者优先； 有工业互联网相关数据采集经验，了解MES/WMS等系统优先。福利待遇：1、公司为员工提供完善的培训计划和提升发展空间，安排优秀员工出国培训；2、五险一金，双休，带薪年假，年底双薪，年度奖金等；3、不定期团队活动；4、员工每年都有国内/国外旅游机会，并可免费携带直系家属一名。"}
{"title": "联通物联网技术支撑", "company": "南京格安信息系统有限责任公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "5G时代，万物互联。行业牛，前景好。做好物联网管理工作中的数据分析、支撑工作；岗位要求：1、综合素质好，身体健康；2、文化程度大专以上，熟练掌握计算机操作和中文录入、持有相关证书者优先；3、普通话标准、口齿清楚、学习能力强、具有较强的理解能力，倾听能力和口头表达能力；4、有通信行业经验、营业受理经验者优先。薪酬待遇：1、 应聘者经过审核、面试、体检、试用期合格后，建立劳动关系、签订劳动合同。2、 为应聘者提供极具竞争力的薪资，月收入4000-12000元。3、 缴纳养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险及住房公积金。4、 享受交通补贴、午餐补贴、高温补贴等多项福利。5、 室内工作，四季恒温，国企人性化管理；带薪年假、婚假、产假、N多假6、 公司定期组织旅游、聚餐、年会等团队活动；7、 良好的晋升空间，每年不定期进行公开竞聘。8、 享受节日专项福利。9、年终奖励3000-12000元/年10、贡献补贴按照工作年限递增：50元/年班次说明：实行轮班制，保证每月8-10天休息。"}
{"title": "嵌入式BSP工程师(物联网产品)", "company": "上海易景信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发； 2、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关开发经验；2、熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理； 3、熟悉C、C++编程，熟悉Linux内核、底层驱动开发， 4、熟悉linux内核驱动架构，能够独立调试各种模块驱动；5、有手机常用外设 TP, LCD、Camera、USB、Bootloader、charge,keypad,常用的sensor 等驱动开发维护； 6、熟悉展讯平台优先；7、良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东远讯信息科技有限公司", "where": "清远", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 具有计算机，自动控制及电子工程等专业本科学历；  2. 熟悉无线传输的通讯协议（e.g zigbee／bluetooth/433Mhz)；  3. 熟悉物联网协议（LoRa或NB-IOT），具有NB-IOT相关产品开发经验者优先；  4. 熟悉单片机的原理及应用，如：PLC ARM；  5. 具有基本的硬件电路的测试能力；  6. 熟悉TCP/IP等常见的网络协议；  7.了解MSSQL，MYSQL数据库，熟练C语言。"}
{"title": "物联网、IDC工程师", "company": "广东海格怡创科技有限公司第三分公司", "where": "东莞", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、对移动物联网系统非常熟悉，能很好的处理移动物联网卡售后工作，包括售后故障定位，分析及处理能力，报告分析能力。2、熟悉移动IDC业务，对IDC组网，故障处理及定位，报告分析能力，售后支撑等有一定的经验。3、熟悉数通理论知识，对网络通讯有移动的专业的基础，熟悉各种网络协议，对信号数据流有比较熟悉的了解。资质要求：1、本科学历（最好是通信工程，电子信息类专业）3、CCNP或CCNA证书。工作地点：东莞东城移动大楼。（包住）"}
{"title": "物联网实习生+双休", "company": "沈阳聚凯科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据安排参与软件的开发工作；2、根据上级安排、完成软件系统测试工作；3、参与软件系统的维护工作。任职要求：1、对IT软件研发有兴趣、有志在IT行业中发展；2、有吃苦耐劳的精神和较强的逻辑思维能力；3、有团队合作精神；4、大专或以上学历，理工科专业。"}
{"title": "物联网工程师（接受应届生）", "company": "广东荣文能源科技集团有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、任职要求：1、性别：男女不限；学历：本科及以上；专业：计算机、电子信息工程、自动化等相关专业，英语四级以上；2、有一年以上同职位工作经验及智能产品设计经验；3、了解物联网技术原理及相关技术趋势，并熟悉产品开发流程及低压配电设备、元器件等相关知识；4、具备良好的沟通、表达及抗压能力、可接受出差。二、岗位职责：1、 负责公司智慧市政方面新产品的二次开发；2、 负责智慧市政产品集成及实施方案设计；3、 完成上级领导交办的其它工作。上班时间：八小时，五天制,有社保及住房公积金面试地址：东莞市松山湖高新产业园区翠竹路2号（松山湖总部一号）公司网址:http://www.rongwenest.com"}
{"title": "物联网实施工程师", "company": "无锡宝通科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责物联网项目实施，负责设备安装及系统调试，及时反馈客户需求；负责协调项目各系统平台相关软硬件设备的安装调试，系统功能的联合调试及现场问题的解决，动手能力强；完成项目现场产品安装部署、客户培训、系统维护和项目验收等工作；定期监控项目现场，实现项目售后维护，协助产品经理开展售前相关工作；协助产品经理做好招投标文件编写工作，整理包括项目投标书、技术方案、实施方案等文件；任职要求： 计算机、通信、电子信息工程、自动化控制等相关专业，大专及以上学历，2年以上工作经验；熟悉常用软硬件系统和以太网的安装调试及操作，有弱电集成工作经验者优先考虑；熟悉RFID、传感、自动控制、无线传输等物联网技术，  熟悉网络结构、常用网络设备、IP/TCP协议；为人踏实，工作主动，责任心强，良好的团队合作精神，能够适应短期国内出差。"}
{"title": "物联网后端工程师(NODE.JS)", "company": "上海正圆计算机科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：参与公司物联网平台架构设计与实现；根据平台架构和功能设计，对后台各功能模块进行代码编码开发实现，并对每个功能模块进行单元测试及整体测试和联调工作；负责物联网平台对外不应用服务接口的编码开发，实现平台的对各应用的物联网数据的支撑能力。负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发、高可用、高可靠性和可扩展等问题；任职要求： 3年以上工作经验，3年以上Node.js 开发经验，熟悉Linux，熟悉常用的Shell命令，会使用pm2管理服务；精通Node.js常用框架和模块，Koa, Express,  Socket.io, async, promise等；精通MongoDB、Redis的开发和部署；熟悉RESTful API接口规范，及ES6技术规范及主流mvvm框架；具备大型网站架构/测试/集成/部署经验，熟悉分布式计算、存储的架构设计理念；熟悉云计算、PaaS、SaaS、IoT平台架构；对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议；优秀的表达能力、沟通能力、协调能力和团队合作精神；有较高的技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力，沟通协调及带领团队能力，有责任心，有上进心，有一定抗压能力。"}
{"title": "物联网后台开发工程师", "company": "宁波市浩东电子科技有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、3年以上WEB后台开发工作经验； 2、精通Java（熟悉mvc原理）、掌握springboot或精通python（熟悉mtv原理）、掌握django框架； 3、精通SQL语言，熟悉mysql数据库设计； 4、精通ajax交互技术； 5、有物联网云平台数据接口设计经验者优先； 6、有服务器和数据库搭建经验者优先； 7、熟练使用Word、Excel、Visio等办公软件。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "重庆赛格盾科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "18-24万/年", "require": "1、负责产品物联网相关的核心模块/组件的设计与开发；    sponsible for the design and development of  core modules/components related to the product Internet of things;        2、根据产品功能要求，编写、编写软件代码，确保软件功能正确、稳定、可靠运行；        Write and write software code according to product functional  requirements to ensure correct, stable and reliable software functions;  3、对存在的软件缺陷，提出解决办法；        Propose solutions to existing software defects;    4、对产品软件进行优化，解决存在的缺陷问题；     Optimize the product software to solve the  existing defects;        5、编写项目软件开发设计技术文档；     Compiled technical documents of project  software development and design;        任职要求：通信、电子工程、计算机及相关专业，本科学历，物联网软件开发经验2年以上；Major in communication, electronic engineering,  computer science and related fields, bachelor degree, more than 2 years of  software development experience in the Internet of things;有与架构师分析探讨的能力，有需求评估分析的能力； Have the ability to analyze and discuss with  the architect, and have the ability to evaluate and analyze requirements;了解.net原生态android开发；Understand the.net native android development;对识别算法、C/C++熟悉；Familiar with identification algorithm and C/C++;  5、热爱创新、有激情、有梦想、品行端正、吃苦耐劳、富有进取心，      Love innovation, passion, dream, good  character, hard-working and enterprising; 6、适应创业型公司工作压力及强度，有良好的沟通和团队合作能力；     Adapt to the working pressure and intensity of  entrepreneurial companies, and have good communication and teamwork skills.  7、具备一定团队管理能力；Have certain team management ability;备注：赛格盾科技在加拿大温哥华设有研发中心。【SECTON TECH】R&D center in vancouver Canada。"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "浙江西谷数字技术股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：从事物联网嵌入式产品硬件设计、开发工作； 负责从原理图设计到产品量产的全部硬件技术工作； 能独立解决研制项目中出现的技术问题，按公司产品研制工作进程完成本职工作； 有嵌入式RTOS、无线射频、无线通讯，蓝牙、ZigBee等开发经验者优先；完成相关项目、产品的技术文档，产品技术支持工作。任职资格：本科及以上学历，自动化、电子及通讯相关专业毕业。 具备扎实的模拟电子，数字电路基础，能承受较大工作压力，能独立完成任务，具有持续创新思维。 熟悉ARM构架，掌握嵌入式系统开发。有底层软件经验； 能够独立完成硬件总体方案设计、器件选型、原理图设计、PCB设计、电路调试、测试、优化等工作。 优秀的英文文档阅读能力，专业技术英语基础扎实，能够读懂相关技术文档。 良好的沟通能力及团队协作能力、认真负责的工作态度。本岗位欢迎优秀应届生应聘！"}
{"title": "物联网业务支撑", "company": "广东地球村计算机系统股份有限公司", "where": "汕尾", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：负责物联网开卡，故障处理，资料整理；负责配合客户经理完成与用户的需求挖掘、技术交流、方案宣讲等工作；负责跟进集团客户物联网业务；负责协助相关合作部门做好业务沟通、资料分享交流、技术沟通协调等工作；负责协助物联网客户资料数据整理汇总，报表制作。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机类、通信类相关专业，具有1年或以上相关工作经验优先；2、熟悉操作office办公软件（如：word、excel、ppt、visio等），具有计算机和网络及通信基础知识；3、对物联网等及IT行业具有一定理解。"}
{"title": "物联网智能产品经理", "company": "重庆南地科技开发有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1. 公司智能产品负责人，对公司智能产品有全面规划，协调内外部资源将智能产品打造成核心竞争力。2. 项目售前技术支持，负责协同收集、理解客户对智能设备的需求，提供符合客户需求的技术解决方案，撰写PPT文档及相应的技术文档和报价。3. 对于智能设备项目，担任项目经理，使用项目管理标准方法论进行项目管理，控制项目进度，降低项目风险，提升项目交付品质。4. 负责建立技术团队，并对公司智能设备进行设计规划、资源整合、安装部署、运维支持。5. 维护管理设备供应商，熟悉智能行业动态。6. 建立项目管理和技术层面的流程、文档、规范。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子工程、工业设计等相关专业优先；2、3年以上项目管理经验，熟悉项目管理方法论，有相关项目管理经验，有PMP证书优先；3.1年以上智能产品行业经验，擅长分析行业趋势与市场动态；熟悉互联网、物联网、智能硬件产品；4.有强烈的工作责任心，能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；5.有很好的沟通能力，有良好的团队合作精神；有创意、有激情，能承受一定的压力；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "麦格星航（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 电子信息类专业，在移动终端或物联网行业具有3年以上无线通讯系统开发经验； 2. 精通zigbee、蓝牙、LoRa、NB-IOT等模块的开发及系统集成，精通Zigbee/NB-IOT通讯协议之一者优先考虑 ；3. 熟悉硬件电路设计，熟悉物联网中无线通讯的性能指标要求，能够解决物联网中遇到的问题 ；4. 熟悉C语言设计，熟悉STM32等单片机的编程工作、熟悉Linux操作系统下驱动的开发 ；5. 具有较强的逻辑思维能力、表达能力，具有强的工作责任心与执行力；"}
{"title": "物联网软件开发工程师", "company": "成都西加云杉科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责物联网项目软件方案设计开发和测试；2、负责物联网网络连接设备及模块（RFID、BLE、Zigbee、LoRa、NB-IoT…）的设计、评估及软件程序的设计、调试，并最终完成产品的整体调试、测试；3、负责产品的迭代优化、日常维护等技术支持工作。任职要求：1、电子信息类，通信工程、计算机、自动化等相关专业，本科以及以上学历；2、三年以及以上嵌入式设计、调试工作经验；3、熟悉Linux系统，熟悉常见的底层驱动；4、对物联网通信技术有深入理解，熟悉RFID/BLE/Zigbee/LoRa/NB-IoT等常用物联网通信协议至少1种，熟悉2种以上的优先；5、熟悉物联网网关或终端通信协议栈、加密算法的开发验证；6、精通嵌入式C语言编程。"}
{"title": "物联网工程师（可实习）", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、负责参与物联网设备的方案设计、产品定型；2、负责与外包公司测试产品使用功能；3、参与样机生产、调试工作；4、负责完成产品使用文档的撰写；5、对产品的组装、生产调试进行技术指导。任职资格1、计算机类 电子信息类，机械电子类或其他电子类相关专业专科及以上学历，优秀人士不限学历；2. 对电子技术，嵌入式系统，计算机软件等具有浓厚的兴趣爱好；3. 动手能力较强；有上进心，愿意深入研究技术；4、熟练掌握单片机程序设计（c语言或c++语言），熟悉VC或VB编程；5、具有较强的动手能力，能够根据设计独立进行系统电路调试；6、具有良好的团队合作精神和一定的抗压能力；7、接收对于在校做过类似硬件开发项目的优秀毕业生。"}
{"title": "物联网开发经理", "company": "益客集团", "where": "南京-建邺区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1.负责公司物联网系统的技术架构设计、系统开发及实施应用；2.负责项目现场管理和支持工作（包括技术指导，相关PLC、HMI等系统软件的编写等）；3.对公司物联网系统的开发进行管理，负责系统核心部分的软硬件开发； 4.负责与公司物联网系统与第三方环控系统的接入、管理和维护；5.负责客户相关的方案设计、培训、系统运行维护等。 任职要求： 1.自动化、机电一体化、计算机等相关专业，本科及以上学历，5年以上相关系统的设计、安装、调试等相关工作经验； 2.掌握主流品牌PLC应用，熟悉环控系统，具有相关软硬件基础知识，能对具体设备进行配置和操作； 3.曾独立或带领团队完成过的楼宇自控系统设计、开发及测试的全流程工作；4.熟悉多种传感器的工作方式；熟悉无线传感网络、以太网、lora、NBIOT、现场总线等物联网技术，了解各种通讯网络的传输协议，能实现数据解析；5.熟悉Java、C、.net等多种软件开发语言及主流框架；6.具备良好的表达沟通能力，能正确、及时掌握客户的技术需求，并根据客户需求做出相应的技术建议书。"}
{"title": "物联网开发助理", "company": "浙江中朗装饰设计有限公司", "where": "温州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、对物联网智能系统测试，包括测试用例设计、测试执行、问题分析等工作；2、（物联网）智能中控系统安装，包括功能配置、网络搭建、Iot系统安装等工作；3、物联网技术开发等工作；4、与RD、PM配合，帮助提高软件质量，改善用户体验；5、联动客服、技术，保障系统质量。任职资格：1、大专及以上学历；2、对智能硬件、物联网系统、网络搭建等有一定了解；3、了解测试流程与方法，使用工具对性能测试；4、具有较好的项目管理协调能力；5、具有较强的沟通与表达能力，工作积极主动；"}
{"title": "产品经理（物联网/室内定位）", "company": "上海思华科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：  1、收集客户需求、行业需求形成产品功能定义文档、性能指标定义、核心业务流程定义；  2、收集竞争对手情报，关注行业展会及行业动态形成竞品分析和成本分析；  3、结合市场情况、研发资源情况进行产品路线图规划，安排版本计划，跟踪版本实现情况；  4、进行产品的功能、外观设计需求定义及UI设计；  5、负责产品的市场宣传文档编写及市场培训和宣讲；  6、负责产品的运营分析形成持续改进意见；         任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、通信、物联网等相关专业；  2、2年以上产品工作经验，担任过B端或G端产品经理的经验，有安防行业产品经理经验者优先；  3、至少参与过1个产品的全生命周期管理；  4、熟悉业内主流室内外定位、物联网等相关的技术原理；  5、熟练使用word、execl、ppt和Axure RP等产品文档编写和管理工具；  6、良好的团队合作精神，出色的沟通和理解能力，出色的技术文档写作和演讲能力。"}
{"title": "物联网应用工程师", "company": "浙江苏泊尔股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、协助有关部门，开发IoT应用场景、管理IoT App上的内容；2、对IoT传感技术、通讯技术、组网技术有一定的了解；3、熟悉软件设计、手机App开发；4、具有团队协作项目经验，熟悉软件工程，具有良好的开发习惯和文档编写能力。 任职资格:1、两年以上APP工作经验；2、信息系统相关专业本科学历。"}
{"title": "销售代表（物联网事业部）", "company": "大汉三通电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网通信接入产品的销售工作，目标客户例如：智能交通（车联网）、智慧城市（水务、政务监控）、智能穿戴、移动医疗等；2、完成公司制定销售指标，建立良好稳定的客户关系；3、售前：把握并挖掘客户需求，制定合作方案；4、售中：做好客勤关系维护，推进项目深入合作，对客户回款负责；5、售后：与客户保持良好的长期合作关系，保证业务可持续发展。任职资格：1、本科以上学历，具B端客户销售经验优先；2、能够识别、确定潜在的商业合作伙伴，对通信物联网行业感兴趣；3、具有优秀的营销技巧，较强的市场策划能力和运作能力，具有一定的谈判和商务能力；4、具有强烈的进取心，有韧性，有冲劲，乐观豁达，富有开拓精神；5、认同大汉三通企业文化，愿随企业一同发展。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海甜头菜电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责农业物联网等系统开发；2.  物联网平台接入传感器、控制器的嵌入式开发；3.  售前售后技术服务、系统安装调试；4.  熟悉后台者优先。任职资格：1. 自动控制、机电一体化等专业本科或本科以上学历；2. 具有1年以上嵌入式编程工作经验，以及独立工作能力；3. 领悟力强，动手能力强，善于学习总结；4. 良好的沟通能力，责任心强，较强的团队合作精神；对“互联网+”的创新和创业团队环境有较强的适应性。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "招商局物业管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责智物联平台建设；2、负责统筹设施设备管理系统（包括设备状态和能源监测）开发与维护；3、负责招商通各系统项目计划、目标的制定、跟踪和维护，组织编制技术方案及预算；4、负责招商通各系统的项目招投标、开发、实施、验收、维护等全生命周期管控；5、负责与招商通平台各系统项目相关事项的跨部门协调。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、自动化相关专业，5年以上相关工作经验；2、熟悉计算机文档编写，熟练使用office办公软件；3、良好的团队协作、沟通协调能力及英文阅读能力；4、有PMP或国家认证资格者优先。"}
{"title": "物联网平台研发工程师", "company": "武汉慧联无限科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：负责物联网PaaS平台的开发与维护。负责完成软件需求和架构设计，编写高质量代码。帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享撰写各类文档任职资格：1，本科以上学历，计算机或相关专业。2年以上软件开发从业经验。2，有着扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法和设计模式。3，熟练掌握应用java或golang语言，熟悉多线程编程，熟悉分布式服务。4，熟悉常用的微服务框架。5，熟悉常见的关系型数据库和非关系型数据库。6，有大数据经验优先7，有PaaS平台经验优先8，有物联网开发经验优先9，热爱技术，对技术有不懈的追求。10，良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "唐区科技（厦门）有限责任公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "希望你能帮助我们：  负责物联网终端的嵌入式软件系统开发；参与需求调研，编制流程图及软件设计文档，编写操作手册等；参与物联网集成项目实施；负责项目实施及跟踪，根据用户体验进行优化调整。负责主机存储、数据库、虚拟化方向的技术实施与方案编制工作；具体承担IT集成项目的实施工作，进行设备、系统的安装、测试、联调；            7、承担计算机系统及其软硬件、信息安全等日常运行维护、故障处理、技术支持等工作；  我们正在寻找这样的你：  全日制本科及以上学历，计算机、自动化、电子通信、信息安全相关专业；熟练使用c／c＋＋、objective－c语言、html5；熟练使用sql、socket、mina、netty编程及tcp／ip，udp协议等基本通信知识；熟悉通信网络基础知识、网络通信协议等；具有较强的分析能力、沟通能力、逻辑思维能力和方案文档编写能力；具有团队合作精神，良好的语言表达，文字表达及沟通能力。          我们的工作地点及工作时间：  工作地点：厦门世茂海峡大厦（世茂双子塔）。工作时间：周一至周五（9:00-12:00，14:00-18:00），周末双休。我们的福利：五险一金；绩效奖金；交通补助；餐补；通讯补贴；法定节假日；节假日福利；带薪年假；员工旅游等。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "湖南智慧畅行交通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；推动IoT在不同领域的项目落地；2、负责开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；3、负责代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量。岗位要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；5年及以上java软件开发经验； 2、技能要求：精通Java或C++, 熟悉Linux, Spring, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等； 3、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力； 4、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力； 5、能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径； 6、高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先； 7、具有物联网(IoT)行业经验者优先, 具有通讯及协议相关经验者优先, 具有开源项目经验者优先。"}
{"title": "（农业物联网）销售工程师", "company": "华维节水科技集团股份有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责完成所辖区域客户拜访、市场调研、项目机会挖掘、技术交流、招投标、合同签订、回款等各项工作； 2、通过专业的顾问式销售，准确了解客户需求，呈现产品和服务价值，能够独立开展销售工作，完成辖区内市场销售目标； 3、维护和发展所属区域内的客户关系，不断开拓所属区域内的新客户；不断深入了解并挖掘客户需求； 4、及时收集客户的反馈，竞争对手的市场动态，协助公司制定对应市场策略。 任职要求： 1.销售岗位3年以上工作经验（有政府、农业公司等客户资源或有政府、大型农业龙头企业销售经验者为先）； 2.热爱销售岗位，了解地理信息、大数据、物联网和人工智能、有软件开发服务和产品销售经验； 3.工作积极、处事严谨、具有服务意识，具备一定的抗压能力； 4.善于开拓新客户，准确把握客户需求，及时跟进并签订合同； 5.能独立完成销售，也需善于团队合作，及时向领导汇报工作； 6.有商务文件制作经验，熟悉销售流程、商务流程和投标流程； 7.形象气质佳，有责任心，有进取心。"}
{"title": "安卓开发工程师（物联网方向）", "company": "大宋餐饮管理有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责安卓客户端软件的产品底层优化与维护2、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计3、攻克技术难题并提供完整解决方案；任职要求：1、从事过智能硬件设备开发优先录用2、精通多线程Android下网络通信机制；3、熟练掌握Android应用开发，至少做过1个大中型项目的开发实施；4、具备较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构；5、熟悉Java语言，android SDK和NDK。熟悉Android平台体系结构，了解各版本 Android SDK之间的差异；6、熟练掌握Android界面和交互开发，并能够熟练使用调试工具，熟悉HTTP协议及Server端相关技术；7、具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，能接受较大的工作强度； 9、学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维和表达能力；10、工作认真负责，性格阳光乐观，积极向上。"}
{"title": "电子工程师(物联网应用)", "company": "深圳矽递科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责产品硬件设计方案及评估、元器件选型及新器件导入，原理图设计，配合Layout工程师完成PCB设计及相关评审；2. 元器件BOM清单及相关资料的录入，产品样机制作及相关调试；3. 产品生产导入及量产支持；4.产品认证测试及其整改方案；5. 产品文档编写及解决客户所反馈的硬件问题；6.新技术的预研及应用转化；【任职资格】1.   5年以上电子设计经验；2.   熟练掌握数字电路、模拟电路理论；3.   熟练使用至少一种EDA软件；4.   熟悉ARM Cortex A、M 系列处理器的开发；5.   有以下经验者优先考虑：    - 熟悉环境监测类传感器、工业传感器网络系统设计；    - 熟悉LoRa、NB-IoT无线产品设计6. 较强的学习能力和统筹能力，具有独立思考解决问题的能力；7. 善于沟通，具备团队合作精神；"}
{"title": "销售工程师（物联网）", "company": "深圳市鼎芯无限科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、寻找无线支付、无线医疗、车载应用、智能抄表、安防等行业领域客户，推荐公司M2M通信模块产品。2、根据对产品的熟悉程度，发掘新行业，开发新市场及客户；3、解决客户需求，销售目前公司代理的/通信模块产品；4、以销售通信模块产品线为主，附带向客户导入公司现有产品及元器件；5、签订订单、洽谈商务条件，定期跟踪拜访客户，服务好客户，建立良好的客情关系并及时反馈客户情况；6、根据公司分配的业绩指标，制定个人年度、月度销售计划和回款计划并予以达成。任职要求：1、大专以上学历，电子/微电子/通信工程相关专业；2、两年以上通信模块类产品销售经验；3、有移远M2M通信模块、2G/3G/4G通信模块销售经验；4、具备一定的客户资源者优先；5、个性乐观、善于社交、积极主动，有一定的抗压能力。"}
{"title": "销售经理（物联网、安防业务）", "company": "建投物联（江西）股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "10-15万/年", "require": "工作职责： 1、根据公司制定的销售计划，负责公司指定区域或行业的销售管理工作，完成销售目标；2、日常客户关系维护，市场的开发；3、重点负责所辖区域或行业的市场调研与分析预测工作；4、 合同签订及应收款回笼。任职条件：1、大专及以上学历；2、有弱电智能化或物联网或安防业务等相关销售经验；3、较强的市场拓展能力、沟通表达能力和组织协调能力，有政法委、金融机构等政府、企事业单位客户资源的更佳；4、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；5、适应出差；咨询：0791-88166894    13970872729"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：配合解决方案经理做产业链合作方拓展及管理对接任职要求：1.3年以上物联网行业经验，较强的市场营销能力及行业背景2.熟悉物联网终端设备产品路径，并与供应商有较好的商务关系3.3年以上产品管理经验4.良好的团队合作精神"}
{"title": "自动化(物联网)技术人员", "company": "广东健鸿智能科技服务有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "5-6千/月", "require": "●  岗位职责：1、负责公司生产过程的数据采集及信息化系统建设;2、负责公司职能生产线的日常管理;3、负责公司RFID在医用织物洗涤、租赁上的应用与管理;4、参与设备采购的调研与评估。5、其它关相工作。●  任职要求：1、大专以上学历，2年以上工作经验；2、有相关行业或RFID实践经验优先；3、具有较强的沟通能力、文字能力和宣讲能力；4、具有良好的团队工作精神"}
{"title": "物联网工程师", "company": "深圳诺博医疗科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责设计公司射频产品的硬件；2.  协助评测自研产品/外购模块的性能以及提出改进建议等；3. 标准化公司自研的射频产品电路，以便模块化集成到其他产品上；4. 领导/培养公司射频硬件团队。岗位要求： 1. 连续3年以上射频硬件开发经验，能熟练设计RFID、M2M、Lora、NB-LOT、433MGHz等频段的射频电路，并且懂得调试电路和天线匹配；2. 熟悉EMC/EMI，具备规避和处理电磁兼容问题的能力和经验，具备一定的设计数字系统电路的能力；3.  熟练使用高频信号源、频谱仪、矢量网络分析仪等仪器；4. 具备较好的团队协作意识； 5. 本科以上学历，电子/通信类相关专业。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "郑州速达工业机械服务股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.     参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行2.     负责物联网项目后期的维护、优化与调整岗位要求：1.     2年及以上开发经验，精通Python开发；2.     熟悉python常用框架，3.     熟悉常用的SQL及NoSQL数据库4.     熟悉HTTP协议以及Restful API；5.     有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review；6.     具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享；"}
{"title": "高级物联网工程师", "company": "元天管理咨询（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "任职要求：全日制统招本科及以上学历，计算机应用技术、物联网等相关专业优先；5年以上从事网络通讯及协议开发工作经验，有项目管理经验为佳；专业知识要求：网络应用与通信技术，数据库应用技术，服务端架构技术；熟悉C/C++, JAVA, python, php等开发语言，MySQL ,SQL server, redis等数据库，TCP/IP, MQTT, http等相关协议；工作的主动性、责任心与抗压能力强，沟通协调能力强。岗位职责：根据公司各期目标规划IoT平台产品发展形态；提供产品业务逻辑定义、技术框架选型、通信接口协议编写等技术支持，对接与分析客户需求，将需求导入项目，跟进项目开发进度；设计优化网络架构、通信协议，开发优化功能模块和服务端架构；大数据分析业务规划，开发多层次的数据接口；运营管理后台系统的规划与项目督导；供应链服务系统规划与项目督导。"}
{"title": "高薪+双休诚聘物联网销售包住", "company": "上海诗宝通讯技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、新渠道开发，物联网卡、物联网平台、物联网方案的销售工作；2、并进行行业推广渠道发展趋势分析；3、执行渠道商的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持；4、配合渠道开发部门成本分析和控制方案；5、完成领导交办的其他任务；6、适应短期出差。任职资格：1、二年以上销售和市场经验，具备优秀的渠道开发和市场开拓能力；2、有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力；3、对工作有激情、执着、敬业, 思维清晰、活跃；4、较好的谈吐，形象好，气质佳；5、具有良好的团队协作精神，良好的协调、沟通和把握全局的能力；6、思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强。"}
{"title": "物联网培训讲师", "company": "北京协英科技顾问有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、 负责华为物联网相关课程开发与交付；2、 负责高校实训课程拓展支撑与交付；【所属公司】北京协英科技顾问有限公司，公司网址：www.talenco.com.cn【职位要求】1. 具有2年以上物联网相关领域经验；2. 精通物联网相关知识结构和常用物联网产品架构；3. 具备流利英文听说写能力，英语能作为工作主要语言（CET6级）；4. 作为主要成员，成功交付过大型物联网项目；5. 具有良好的语言表达和沟通能力，善于倾听和反馈；6. 具有较强的抗压能力，适应全球出差；7. 具有较强的学习能力，刻苦钻研的精神，团队合作精神。8. 通过CET6 级，英语可以作为工作语言。【优先条件】已通过华为认证优先；有物联网类项目经历优先；有较好文字功底及策划创新能力优先；"}
{"title": "物联网专员", "company": "广州市市政园林景观工程有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "4-5.5千/月", "require": "1、主要负责井盖项目的物联网技术 、集成项目工作:2、负责与第三方物联网公司技术对接数据采集处理工作；3、理解物联网信息化发展趋势，行业技术特点；4、熟悉电子标签、传感器、物联网终端等物联网设备；5、对项目数据进行分析和应用，优化管理。工作要求：1、大专及以上学历，物联网、通信 、计算机等相关专业；2、1-3年相关项目工作经验者优先；3、具备较强的创新能力，思维活跃，善于发现并理解项目需求；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东中科慈航信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责维护和管理网络硬件设备及网络；2、负责工程项目管理，编制施工方案、施工计划和组织施工实施；以最简练的语言表达；3、工程实施过程中技术难题的解决、工程跟踪；4、负责弱电各子系统的设备调试或联调工作；5、参与项目工程的竣工验收工作。任职要求：1、大专以上学历，电子、电气、自动化、通信、计算机、信息工程、智能楼宇等专业；2、熟悉通信网络、计算机网络系统、电话系统、技防监控系统、楼宇自控系统、楼宇对讲系统等智能化弱电系统的现场管理及施工、安装调试和项目验收等工作；3、能适应项目工程设计、施工、验收；具备设计综合布线工程方案能力；4、具有良好的客户沟通及独立的解决处理问题的能力，做好施工现场多方协调；5、有优秀的客户服务意识，工作主动积极，有良好的团队协助能力；6、能适应出差。"}
{"title": "产品经理（物联网方向）", "company": "成都鑫易合智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、了解消防行业，搜集和分析相关市场信息（包括目标客户、目标市场以及竞争对手）2、熟悉消防产品的产品定位，有能力进行产品规划和项目导入3、积极配合业务部门进行产品的客户开发，针对需求按时提供对应的建议方案4、硬件系统结构熟悉并且有成本控制经验的人员优先考虑任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，CET-4以上，通信、电子等专业优先2、3年及以上网络通信行业工作经验 （最好是ODM廠商工作經驗）3、工作责任心强，具有一定的压力承受能力，可经常出差"}
{"title": "物联网室+行业产品数据分析师", "company": "广州纳诺科技股份有限公司", "where": "佛山", "salary": "4-6千/月", "require": "*****政企客户部--物联网室-软件（助理）工程师-系统支撑岗--产品分析工程师****关键字：产品经理/主管、产品运营、产品设计师、  产品应用工程师、 系统分析维护工程师、 需求分析工程师、 数据库工程师 、软件工程师、物联网工程师【岗位职责】：  1、CRM/ESOP/CT-BOSS系统的日常支撑；  2、总部、省平台的日常支撑,市级平台的日常支撑；  3、行业产品需求分析，转化，产品功能验证的日常支撑,  4、懂软件架构、有一定编程能力者优先；  【任职要求】：  1、本科以上学历。  2、能运用SQL server，oracel数据库操作，优先。  3、计算机、网络通信、信息工程、计算机软件工程或相关专业，有相关证书者优先。  4、了解物联网行业背景，有1年以上相关工作经验，了解主流软件产品html、css、JavaScript等语言架构、业务流程、业务模块；  熟悉产品研发流程，有运营商类相关网络知识优先。  5、有良好的文档书写及口头表达能力，良好的人际沟通能力。具备良好的业务理解分析能力、沟通协调能力和判断力，善于与客户沟通；  6、有较强的学习能力、撰写方案能力，能承受较强的工作压力。  7、优秀应届毕业生可适当放宽；【薪资福利】：  1、薪酬体系：富有竞争力的薪酬体系（包括：餐补、话补等各种补贴）；  2、社保齐全：购买社保，额外购买商业保险；  3、员工活动：团队聚餐、拓展活动、年度旅游、年度体检等；  4、节假日福利：  1) 带薪法定假（元旦、清明、五一、端午、中秋、国庆、年假等）；  2) 特殊带薪假（婚假、产假、陪产假、丧假等）；  3) 节假日发放相关福利；  4) 公司规定的其他可以享受的假期；  5）完善的晋升体系和培训机制；【上班时间】：行政班8:30-17:30，双休，法定假照放 【上班地点】：佛山市禅城区季华五路卓远大厦（国贸大厦）======================================================"}
{"title": "产品经理（物联网/IOT）", "company": "汉桑（南京）科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "18-30万/年", "require": "岗位职责： 1、深刻理解物联网/智能家居行业，负责公司物联网/智能家居产品的需求调研，编写调研报告，编写用户需求说明书； 2、协调资源确保产品开发顺利推进，负责编制产品范围定义和需求规格说明书，组织设计、开发人员进行业务需求讨论，参与系统设计； 3、负责产品的全生命周期管理（调研、设计、开发、发布、升级等）； 4、定义产品商务模式，负责收集用户/客户需求、进行市场和竞品分析，从产品定义层面指导产品运营及市场推广等；作为产品第一代言人，参与产品推广和落地； 5、负责产品售前的方案讲解与系统演示工作； 6、公司安排的其他相关事宜。  任职要求： 1、计算机、通信、自动化相关专业，本科及以上学历，4年以上物联网/智能家居产品经理经验； 2、熟悉产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求； 3、出色的文档撰写能力，优秀的口头表达能力，精通Excel、PPT等文档工具使用，善于进行数据处理、报告撰写； 4、逻辑思维能力强，具有良好项目计划能力； 5、拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力 6、英语听说读写流利者优先。  在汉桑，你可以收获： 1、行业龙头：影音行业知名企业，与全球众多优质品牌合作密切 2、技术领先：领先的技术平台、国际化的团队成员、极客研发氛围 3、保险公积金：国家法律规定的五险一金；价值25万的补充商业保险 4、多项福利包：年终奖、项目奖、节假日红包、婚丧嫁娶礼金；年度调薪；周末双休、法定节假日休息、年假、带薪病假；旅游、体检、部门活动经费以及丰富的员工活动；入职周年纪念礼品、劳保用品等 5、多纬度培训：新员工入职培训、试用期OJT配备一对一导师辅导；技术交流分享会；微课程开发大赛；移动学习平台APP 6、多通道晋升：双通道（技术、管理）晋升；内部轮岗 7、开放式文化：企业文化开放包容；企业文化积分；跨部门沟通交流无障碍"}
{"title": "销售工程师（物联网电源）", "company": "浙江微创新能源有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、主要负责公司锂亚电池、电容等相关产品的推广及销售工作，执行公司销售计划并完成各项销售指标标；2. 收集市场信息，分析客户情况，针对产品应用市场需求筛选和定位优质目标客户群；3. 联系并拜访客户的关键人物，持续挖掘客户需求，并结合公司产品提出解决方案；4. 及时了解客户需求变化，掌握竞争对手动向，以及行业竞争态势，联合技术部门赢得客户订单；5. 持续跟进了解客户满意度和需求，及时汇报客户使用公司产品后的反馈；6. 负责部分公司现有客户的维护工作。7. 负责向部门领导汇报个人的业务拓展情况及业绩。8.保证所销售产品的按时回款，并能提高客户粘度。9.能进行区域性团队建设。10. 完成公司交待的其它工作。岗位要求：大学本科，理工专业。1.有较强的市场规划、分析、应变和商务谈判能力，执行力强、有团队合作精神；2.具备独立开发客户能力，无行业经验者要求能在接受短期培训后独立开展工作。3.具有较强学习能力。4.具有职业道德，同时有良好的商业保密意识和职业素养。5.具有1年以上电池行业，电子元器件行业或物联网行业经验，了解锂电池、电容，电子元器件等产品应用市场优先考虑；条件优秀者可接受应届本科毕业生（上海区域）。"}
{"title": "物联网平台工程师", "company": "普天信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网接入平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计；2、负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；3、编写相应的设计报告、技术标准和技术文档；4、对开发人员进行系统架构相关技术和业务培训，指导其开发工作，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；5、参与软件需求设计，负责应用需求实现软件架构设计，规划功能模块和接口；6、负责软件框架代码的编写工作，调试工作；7、参与物联网感知数据的大数据分析；8、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。任职要求：1、要求统招本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；2、具有4年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验；3、精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Redis、kafka、MPP、Spark等开源框架及产品优先；4、熟悉主流关系数据库Mysql等，有sql调优经验者优先；5、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；6、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；7、具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验者优先；8、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。"}
{"title": "销售经理（物联网通讯类产品）", "company": "上海凡卓通讯科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.开拓市场，维护客户关系，达成销售任务。2.跟进销售流程，提交客户需求预估，关注库存情况，保证交货通畅。3.回收货款，预见风险，过程监控。4.完成上级安排的其他任务。任职要求：1.电子相关专业毕业。2.具备较强的沟通，协调能力和团队协作能力。3.积极进取，热爱销售工作，诚实可靠，能自觉遵守公司规章制度。4.有物联网通讯类产品、手机、PCBA销售经验者优先考虑。 5.能适应出差工作。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "四川迪威消防设备制造有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、 负责公司产品的现场实施售后技术支持； 2、 配合研发测试软硬件产品；3、 负责与客户的沟通，对客户进行软硬件的操作和培训，协助客户处理遇到的系统问题；4、 负责相关产品和项目的技术咨询解答5、 负责线上或线下需求收集整理，形成标准的需求文档，反馈给研发。                                                                                            具备技能1、具备良好的沟通协调能力，具有强烈的事业心和工作热情；  2、有较强的团队精神和一定的抗压性； 3、能适应经常出差及不定时的工作； 4、有相关行业从业经验半年以上或者大型软件售后支持工作经验一年以上 5、了解物联网软硬件以及相关协议者优先"}
{"title": "物联网工程师", "company": "西安长城华韵电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "1、 参与公司项目的需求调研，协助领导对物联网合作公司筛选与后期需求的跟踪跟进！2、 负责公司物联网项目的需求分析、项目实施3、物联网先进技术的跟踪与对相关工具的学习和使用；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息工程、通信、自动化等相关专业2、熟悉物联网技术原理，了解物联网相关技术趋势，对传感器、智能终端等的应用有一定了解；3、对农业、食品有相关了解。薪资福利：1、工作时间9：00~17:30 ，周末双休；2、五险一金+法定假期+节假日福利；3、有完善的培养体系、加薪和晋升制度，；4、交通方便，靠近地铁口；可安排住宿；5、满一年员工享有公司规定7~15天年休假。"}
{"title": "物联网无线网络规划", "company": "深圳市博通智能技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责物联网项目的无线网络规划工作；2、项目前期规划调研及概预算表的制定；3、根据项目情况做好与客户合作单位的对接及汇报工作。任职要求：1、大专以上学历，通信设计专业相关，有无线规划两年以上经验；2、熟悉无线传播理论和无线通信原理，以及物联网等制式的关键技术，熟悉无线网络规划设计流程和项目管理；3、在分析客户需求后，能够按时间和质量要求撰写客户解决方案及实施方案建议书等相关工作，完成客户信息化项目的前期规划； 4、能独立完成物联网无线网络的规划、可行性研究的调研、编制和评审和概预算编制；5、对物理网场景应用、垂直行业领域熟悉者优先； 6、有无线规划项目负责人经验者优先。"}
{"title": "销售总监（全国 物联网）", "company": "河南元丰科技网络股份有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责制定公司整体业务的年度市场规划及销售计划，并分解指标组织实施；2.负责组建和管理销售团队，确保销售队伍的数量和质量，并对直属下级进行培训、指导、考核、激励，为公司业务发展培养和储备人才；3.依据公司销售管理制度，对管辖的管理制度进行细化和完善，使其适用性和操作性更强，并对其执行效果负责；4.从市场和客户需求的角度，收集产品改进信息，并对公司产品提出建议。任职要求：1.30-42岁，大专及以上学历，市场营销、计算机等相关专业；2.信息化软件行业6年以上工作经验，有政府等机关单位资源；3.有可考察的优秀业绩，有平台类软件等相关企业销售管理经验者优先；4.具有敏锐的市场洞察力、应变能力、创造性的思维能力及稳健的管理能力；5.具有极强的工作责任感、忠诚度及坚韧不拔的毅力和耐心，严守机密；6.优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调各类矛盾和冲突。查看更多内容"}
{"title": "物联网软件开发工程师实习生", "company": "陕西摩天黑石教育科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1. 参与共享电动滑板车跟手机客户端、服务器端的整体通信方案设计2. 参与编写服务器端的通信协议3. 参与嵌入式软件架构设计并完成软件编写、调试和维护4. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，确保项目开发进度任职要求：1. 电子、计算机、通信、自动化等相关专业本科及以上学历，2. 扎实的专业基础知识3. 精通Cortex-M3构架芯片的使用，熟练使用USART、IIC、SPI等通信协议4. 熟悉通信协议，5.  电子基础扎实，熟悉数字电路和模拟电路知识工作时间：早九晚六，周末双休，法定节假日正常放假，带薪年假；福利待遇：1、按照国家规定为员工缴纳六险一金2.、每逢节假日，为员工派发节假日福利物品；3.、每天均为员工提供午餐补贴等；4.、员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假；5、享受国家规定的保险福利待遇、入职后签订劳动就业合同，购买六险一金,有良好的晋升空间；6、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "健鼎（无锡）电子有限公司 Tripod...", "where": "无锡-锡山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "乐观进取、协调能力佳、抗压能力强，欢迎加入未来10年最火的职业专业要求1.     设备联网规划、厂商施工规划协调 -- 主要 2.     了解设备联网架构任职要求：1. 学历：大本/大专 毕业2. 科系：物联网/机电一体化/自动化 专业                                3. 专长： 了解设备端通讯架构 , 如 Modbus、研华Webaccess 近日发现，有不法中介假借我司之名向求职者收取体检费用或是其它招募费用，现特此申明。  我司不收取应征者任何的招聘费用以及体检费用。  另如您接到我司的面试通知但没有明确告知您具体的来司路线，又或是向您收取任何费用，请不要相信."}
{"title": "物联网架构师 (MJ000416)", "company": "广联达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网和边缘相关后端研发2.独立解决开发中遇到的难点问题3.参与项目的架构设计、分析和设计工作，并提供性能优化、安全性建4.承担核心功能、公共核心模块的代码编写与测试5.负责团队开发人员codereview工作，帮助解决开发中遇到的难点问题，负责技术攻坚工作，确保项目进度和质量任职资格：1.五年以上JAVA后端开发经验，参与过中型以上系统整体或核心组件的设计与研发2.一年以上python后端实战经验3.有go语言开发经验者优先4.有物联网平台后端开发经验5.熟练使用mysql，redis，mongo等主流数据库6.熟悉docker容器，kubernetes编排技术，以及分布式相关经验7.熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell8.熟悉git代码管理工具,熟悉Linux平台9.善于沟通、有团队协作精神"}
{"title": "项目助理（物联网项目）", "company": "重庆长星光电子制造有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1.协助项目经理对项目的计划、进度、质量进行监控，达成项目目标；2.对各公司项目进度进行跟踪、预警，对于进度出现偏差的，提出纠偏建议；3.负责项目整体协调，按项目计划跟踪项目进度，及时反馈项目情况；4.项目推进过程中对相应资料的整理、反馈；5.完成上级领导交办的其它工作。任职要求1、大专及以上学历，思维敏捷、头脑清晰；2、性格外向，沟通能力强，有一定商务谈判能力，有政企对接经验优先；3、了解项目一般管理流程；4、会开车，熟练使用办公软件。"}
{"title": "物联网JAVA开发", "company": "深圳旦倍科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：    1、负责蛋贝设备集成平台设备接入、管理等服务的设计与开发；    2、负责公司自研及第三方导入设备的对接，保证整个系统的安全、稳定、高效运行；    3、负责与合作平台的对接。        任职要求：    1、计算机科学、信息技术、网络相关专业本科以上学历； 2、熟悉TCP/IP协议，熟悉Mongodb等非关系型数据库，熟悉redis等缓存技术； 3、熟悉网络编程、多线程编程； 4、java基础扎实及JVM调优； 5、熟悉常用设计模式，必须至少阅读过一个开源项目源码； 6、学习能力强，对技术有热情，积极并有强烈责任心； 7、具备以下条件者优先考虑：具有物联网平台设计开发经验。"}
{"title": "前端开发工程师（车联网 / 物联网）", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责管理平台研发工作；2. 与后端工程师及测试一起确保相关项目的开发进度；3. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范；4. 优化复杂操作的页面的使用流程；岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上前端开发经验，有车联网、物联网项目经验优先；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟悉页面架构和布局；3、精通JQUERY、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用有丰富的经验；4、对bootstrap、echarts、element-ui等前端开发库并有一定的使用经验；5、熟悉 ES2015(ES6) 语法新特性，对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣；6、精通前端的VUE框架，对Node.js有一定了解；7、熟悉HTTP协议，能高效和服务端协同工作；8、了解git等代码仓库及工作流程。"}
{"title": "大客户销售-物联网(J12579)", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "本岗位在：上海，杭州，宁波，无锡，徐州，南京，常州 等华东区域都有岗位空缺，工作地点就近分配，欢迎投递！工作职责:1. 负责寻找销售线索、判断目标客户、做好客户邀约计划安排2. 洞察客户需求，制定产品解决方案3. 负责通过有效的沟通谈判，促成签单，合同跟进并合同续约与产品续费4. 负责收集整理客户信息，完善客户档案，针对客户特点对客户进行分类管理，并及时回访客户；5. 负责客户维护，产品续费；负责跟进安装情况和协助回款6. 市场调研与信息反馈，及领导临时交待的其他工作。任职资格:1、2年以上物流、互联网、软件、硬件设备、金融产品、大型设备等市场开拓经验，或项目营销经验先；2、 从事物流或者相关行业、熟悉物流运输行业运作流程，能够为物流运输痛点提供解决方案优先3. 反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通"}
{"title": "高级业务分析师（智慧城市、物联网等领域）", "company": "中电海康集团有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、负责智慧城市、电子政务、物联网相关领域的信息收集和行业业务分析，进行相关业务市场机会、容量预测、可行性分析等，引领业务及产品方向；2、跟踪相关领域的前沿理念和先进技术，指导内部的方案及产品创新，协助产品团队进行合作伙伴的开发与维护；        3、围绕核心业务方向策划并运作重大项目，负责商业模式及业务架构设计，协助市场团队开发重点客户。任职要求：1、计算机、信息科学、产业经济等IT、经管类专业，本科及以上学历；2、8年以上智慧城市、电子政务从业经验，具有一定的物联网、IT技术背景，掌握常用的商业分析、需求分析方法，有智慧城市大型项目整体运作或复杂业务架构设计经验者优先；3、思维敏捷，具备较强的信息收集分析能力和较强的学习适应能力；具有良好的语言表达和沟通能力，有较好的文字功底；             4、富有敬业精神，有强烈的责任心和进取心，执行力强，能够适应短期频繁出差。"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "上海移柯通信技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责物联网无线终端电路的设计、调试、验证、各类文档书写工作；2. 负责项目物料评估、选型、认证等工作；3. 参与产品的需求评估和客户需求评估及文档撰写；4. 负责产品售后客户的技术支持，及生产过程中硬件问题对应解决；5. 上级交办的其它任务。任职条件：1. 通信、电子、无线电、微波、自动化等相关专业，本科学历；2. 三年以上硬件设计工作经验；3. 熟悉模拟、数字电路等基本知识，有单片机相关的软硬件设计经验，有2G, 3G 4G GPS等无线模块的开发设计经验者优先；4．熟悉各种电子元器件，能熟练应用各种测试仪器；5. 有带领团队合作经验者优先， 能解决项目中的重大问题；6. 具有良好的团队协作精神、学习能力、执行力和公关能力，能够承受工作压力。"}
{"title": "物联网项目负责人", "company": "能拓能源股份有限公司", "where": "南京", "salary": "50-60万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司物联网项目开发；2、***岗位要求：1、对物联网发展的前沿技术、标准及政策有深入了解，能准确把握电力泛在物联网发展的技术动态和方向；2、对物联网的关键性技术，有深入了解，并实际研制出相关领域产品，涉及得技术领域有：传感器技术、RFID标签、嵌入式软硬件系统、云计算构架平台、Zigbee/wifi/4G/蓝牙/Lora/NB-LOT等无线通信技术、大数据分析平台、人工智能算法等；对于上述涉及得领域，负责过其中若干项目或产品的研制；3、具有良好的系统集成能力，制定过运用于相关行业的物联网系统方案，如：智慧城市、运维系统、集抄系统、物流监测等相关行业物联网系统技术方案；4、本科以上学历，有不少于5年以上物联网行业工作背景，沟通表达能力强。前三条中满足任两条即可。"}
{"title": "工业物联网产品经理/架构师", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责物联网项目及平台的方案设计、规划、实施并参与项目落地。理解客户的需求，并制定平台化的工业物联网方案，负责架构设计与落地实施等工作；推动工业物联网在不同领域的项目规划及落地； 推动工业物联网平台的生态环境建设。 岗位要求 ：熟悉中国制造2025、工业4.0，互联网制造等行业发展及政策方向。熟悉工业4.0智能制造的方向及实现路径。本科及以上学历，IT或工科背景；8年以上工作经验，有带团队经验，熟悉智能制造全产业链；在工业自动化，信息化，数字化，网络化和智能化其中一化或者多化有相关项目经验。有工业大数据智能应用的经验, 有较强的项目管理经验。 工业行业背景（电子设备制造，装备制造，汽车制造，通用设备制造行业，新能源，电力行业等），有过工业信息化、智能化改造经验和熟悉工业系统（如MES或者SCADA等）优先考虑。 有工业互联网平台或者物联网平台相关运营管理经验或者有工业平台生态建设相关经验的优先。 技能要求： 精通IoT系统架构，有实际架构设计经验，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；具备较强的沟通和逻辑表达能力，有清晰的问题解决思路，能够深入调查、攻克疑难杂症； 对工业物联网传输总线有一定的了解，比如profitnetprofitbus，EBA等；对物联网传输协议MQTT CoAP，LoRa，NBIoT等相关协议有认识和理解； 熟悉工业物联网云平台的架构及相关技术，如工业云的通用解决方案(Open  stack VMware等)，了解灾备热备等常识； 了解大数据分析工具，如Hadoop，Tableau，Qlik，SAS等。"}
{"title": "物联网技术顾问", "company": "青岛兮易信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责为工业企业提供物联网整体解决方案/专家咨询服务，协助销售团队完成整体解决方案规划、实施及交付结案。2、协助项目经理拜访客户，挖掘客户，能准确理解客户的业务需求，并根据业务需求转化成规划实施方案，输出需求文档；3、配合项目经理开展工作，协调各方保证项目交付，负责企业对接、报告和PPT统稿、平台技术支持，实施评价访谈，汇总分析数据，交付企业诊断报告等。岗位要求：1、具备物联网解决方案架构提出及专业咨询技能；2、了解智慧工厂行业及设备联网相关产品，擅长某个行业/领域的物联网技术；3、参与过甲方或者乙方的公司物联网相关的规划或者落地的项目，包括但不限于：规划、落地实施、IT落地、设备、自动化、工厂建设等相关的领域；4、能够独立组织和参与客户中高层的日常交流及业务访谈，了解业务问题和需求，提出解决方法；项目过程中，独立完成所分配内容的研究和报告撰写工作；5、能适应国内出差工作，能承受较大的工作压力，良好团队合作精神；6、有跨部门管理经验或工控行业相关经验尤佳；有智能制造咨询经验优先。"}
{"title": "客户经理（物联网）", "company": "深圳市一科时代科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、物联网整机项目立项后，作为公司对外统一 窗口，承担客户项目经理职责，负责手机整机研发的软件、硬件、结构、生产、商务、售后等统一进程和工作内容管控，做好客户服务；2、对内代表客户和市场，提供市场和客户信息、调试资源等，协助研发部门进行PCBA方案研发；3、对项目进展情况、阶段性成果，关键任务的完成情况做定期和及时汇报，每周做项目进展汇报；4、对项目已出现的PCBA及共性问题（包括量产后客户反馈的问题）和项目内潜在的问题进行及时沟通，组织相关人员解决处理，提出备选方案，并跟踪执行情况。任职资格：1、通信、电子信息、计算机、工业设计相关专业，大专及以上学历；2、2年以上IT行业（手机或者其他电子产品）公司工作经验优先，之前做过项目经理的优先；3、表达能力强，有良好的沟通协调能力；4、可适应加班，抗压性好。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "江苏巨成软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "5-8千/月", "require": "专业技术：嵌入式软件开发Linux/单片机/PLC/DSP /c/Java语言1、 精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势，具有丰富的系统设计与研发经验。2、熟悉各种物联感应技术的应用。3、熟悉掌握无线传感网络、以太网、现场总线能通讯技术。4、熟练掌握各种通讯网络的传输协议。5、可以完成项目的需求调研，进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文件的编制。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海韵达货运有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1、承担物联网应用设计及已有产品改进方面的工作； 2、承担通讯模块、智能锁等的系统的对接； 3、负责通讯模块、智能网关等接口的测试及编写技术文档； 4、负责通讯模块、智能网关等产品的样机、小批量试产等工作； 5、负责快递柜智能硬件的技术支持及设计改进工作。 任职资格：1、 大专以上学历；2、 2年以上物联网开发经验；3、 熟悉C语言/JAVA/C++/C#/Python其中一门语言编程、调试，软件测试和维护；4、 熟悉MQTT等物联网协议，熟悉WiFi/BLE/LoRa/NB-IoT/eMTC等无线通讯协议优先；具有良好的的编程习惯和团队合作能力。"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "中山市南朗镇雄胜机电设备维修店", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：战略策划阶段：根据公司战略方向，寻找客户和了解客户需求，策划完善的物联网产品解决方案，构建物联网产品线业务架构，组建相应团队，协调各中心、部门人料法环资源，从市场推广，样品，小批量，批量方面满足客户需求，实现公司投资盈利目标；主导物联网项目需求分析及新产品开发任务确定，确定物联网项目范围，对需求进行整合与可行性分析，确定产品线盈利模式，定义产品包和技术路线；并对需求进行分解分配，形成规格书和系统解决方案；收集同行产品信息，分析客户需求，确认产品设计目标（技术、质量、成本）及市场定位，组建产品平台及系统解决方案，管理样品交付目标，使样品满足客户需求、市场盈利目标及内部交付需求；参与物联网业务线市场推广策划活动，分析行业产品信息、竞争对手及趋势，明确产品市场技术门槛；根据市场年度销售目标，制定产品盈利目标；组织研发制定产品服务和解决方案策划方案。根据绩效考核制度规定，依据产品线业务达成的工作目标达成率，对物联网业务线各具体业务进行评价；并为产品线各业务的绩效考核工作提供指导，监督考评工作过程；物联网产品线相关的业务推动。任职要求： 熟练掌握无线通信模块、整机及系统相关解决方案的架构设计；熟悉无线通信模块产品常用电路架构设计，控制系统架构设计，了解关键器件需求，了解电源、天线的结构设计，散热设计,EMC设计等；具备一定的无线通信系统指标分类能力，能够理解系统指标分配到各模块和器件的过程；熟悉当前物联网市场的竞争形势，有物联网行业客户资源；有较强的领导力，沟通能力，组织协调能力，问题分析能力，创新能力，计划与执行能力；在同类岗位三年及以上经历。"}
{"title": "物联网/产品经理/主管（异地招聘）", "company": "广东嘉泰智能技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位要求：1、本科及以上学历，本科以上学历，1-3年软件产品经验和项目实施经验；2、熟悉互联网、移动互联网或物联网产品，具有物联网应用或工业应用（如ERP、MES、OEE、CRM等）项目经验者优先；3、练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写；4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨。职位描述：1、负责产品需求调研、规划、设计和产品生命周期管理；2、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品的概念设计、原型展示、逻辑图梳理；3、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线、使用说明等相关工作；5、和研发总监沟通，监督团队确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；6、根据产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。公司福利：1.高档员工公寓住宿2.社保+商业保险3.团建活动：生日Party、下午茶、羽毛球活动等等  4.员工旅游     公司快速发展中，为有梦想有能力的伙伴提供大展拳脚的平台，给伙伴提供试错的机会；公司设立员工期权池，对于优秀的伙伴进行股权、期权激励      公司鼓励学习，提供充足的培训、学习机会。和阿里、华为等国际大公司深度合作，定期到阿里、华为公司交流、培训、学习；日常工作中也常和他们配合。公司自定组织外出学习、参会、参展、内部培训，每季度有学习基金，用于伙伴自学计划津贴。    公司提供舒适良好的工作环境。团队气氛融洽，相互鼓励相互学习，办公环境舒适，交通便利，地铁、公交直达，有免费停车场如果您也热爱生活，充满激情，期待加入一支朝气蓬勃的团队，感受创造力满满的工作氛围，欢迎加入我们，和我们一起奋斗！职位待遇：  7.5K起，具体根据面试情况而定。公司简介：嘉泰智能通过对制造业进行深度调研，聚焦于工业领域的感知、连接与协同，研发出一套革命性的物联网产品体系——自主研发的物联网智能终端和云计算服务。为传统工业企业提供数据采集、数据处理和存储、数据可视和分析，工业大数据的深度处理和挖掘，以及特定的行业应用开发等能力，立志于解决传统工业在效率不足、成本控制、进度与质量管理等方面的问题，让管理者与工厂人员、设备、物料、工艺、环境等要素的沟通提升到一个新的境界，实现增效、降本、提质，协助制造业企业构建符合自身实际的工业物联网基础，为迈向工业4.0打通全数字化链路。交通指南：佛山千灯湖金融高新区夏西国际商务区B4栋4楼嘉泰集团1、广佛线礌岗站B出口，导航骑分享单车到佛山民间金融街园区B4栋，电梯上4楼； 2、广佛线礌岗站B出口，转公交119、桂04、桂13、桂20，坐2站至“佛山民间金融街”下车步行至B4栋。"}
{"title": "物联网/车联网产品经理", "company": "深圳市朗仁科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责物联网/车联网新产品开发的目标市场研究及提出开发建议；2、负责筛选标准的制定，新产品开发的建议，核心卖点的提炼；3、负责物联网/车联网类产品架构的梳理与规划，产品组合策略规划；4、收集网产品资料，并从中筛选目标产品或产品线；5、对物联网/车联网目标产品或产品线进行深入评估；6、市场研究（行业、竞争品、消费者、价格、包装、市场占有率、使用评价等）；7、负责产品定位，提出策划方案及产品远景规划；8、配合产品开发进行产品开发与产品测试工作；9、开展与企业战略相关的调研工作；10、撰写产品规划方案；11、配合相关部门进行产品成本预算及控制；任职要求：1、五年以上产品类工作经验，具有独立负责过项目，对项目开发评估有一定的经验；2、热衷智能产品、物联网、互联网、移动互联网，对智能产品有自己的想法；3、有独立负责过物联网/车联网产品项目的工作经验；4、具有一定的组织管理能力、判断能力、沟通协调、表达能力；5、良好的文档撰写能力和沟通能力。"}
{"title": "物联网平台工程师", "company": "广东华智科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2.4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责物联网接入平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计； 2、负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案； 3、编写相应的设计报告、技术标准和技术文档； 4、对开发人员进行系统架构相关技术和业务培训，指导其开发工作，并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 5、参与软件需求设计，负责应用需求实现软件架构设计，规划功能模块和接口； 6、负责软件框架代码的编写工作，调试工作； 7、参与物联网感知数据的大数据分析； 8、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。  任职要求： 1、要求统招本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业； 2、具有2年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验； 3、熟悉一种开源物联网平台（例如：niagara，Kaa IoT Platform，SiteWhere，ThingSpeak等） 4、精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Redis、kafka、MPP、Spark等开源框架及产品优先； 5、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先； 6、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验； 7、具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验者优先； 8、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情"}
{"title": "高级嵌入式工程师(物联网)", "company": "成都银河思亩特数字技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位条件：   1、  电子相关专业本科及以上，5年及以上相关硬件嵌入式产品的研发设计经验。   2、  精通C语言，汇编，熟悉使用Kei开发环境。熟悉STM32 ARM单片机或linux操作系统优先。   3、  精通数字电路、模拟电路等基础知识，熟悉常用传感器电路及单片机外围电路。   4、  熟悉Zigbee、BuleTooth、NB-ioT、LoRaWAN等协议，任选其一。   5、  熟悉I2C、RS232、RS485、SPI、USB、4-20mA等常用接口。  工作内容及职责：    1、  负责公司现有产品的软件和硬件进行日常维护及持续改进。   2、  根据公司规划，对公司领域的前沿技术进行研究。   3、  负责公司新产品的开发。   4、  负责完成部门上级分解到岗位的临时、季度和年度任务，按预期目标贯彻、落实。   5、  负载对工程部进行技术支援和现场技术支持。   6、  负责完成所负责产品的研发文件，包括BOM、作业指导书、设计详细说明等文件。   7、  完成负责产品的各项认证、测试，对不符合标准的软件、硬件电路进行整改。"}
{"title": "硬件工程师（路由器/物联网）", "company": "深圳华立视通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "公司主要产品类别：路由器、WIFI模块、物联网、Tuner模组相关产品。以及智能频谱测试仪、WIFI综测仪等。岗位职责：  1）有两年以上射频类模组或射频测试类仪器（场强仪，寻星仪，频谱仪，WIFI，蓝牙等测试设备）研发经验和测试经验。  2）负责解决产品在生产定型工艺、技术方面的问题解决。  3）负责解决产品在销售过程中技术问题的解决。以及做好客户的应用支持。岗位要求：1）  本科以上学历，至少2年以上路由器，物联网模组硬件研发经验和测试经验，对射频指标有较为深刻认识。2）  能独立完成原理图、Layout、调试等工作，熟悉模拟、数字电路的设计开发.3）  熟悉天线设计和RF电路设计，能熟练使用常用的EDA软件以及测试设备(网络分析仪、频谱仪、综测仪等)。4）  有团队管理能力及技术能力出众（特别是整机设计经验的）有较大升职空间"}
{"title": "物联网平台产品经理", "company": "深圳奇迹智慧网络有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司物联网平台的整体规划、业务流程设计、功能设计、定义平台各模块的具体功能；2、负责对公司物联网平台产品的市场、前景、客户群体、竞争对手等进行市场调研；3、独立完成相关物联网平台产品的调研、设计、数据分析与优化工作，高质量完成项目循环和迭代，并梳理沉淀相关经验方法；4、协调公司各类资源，保障公司物联网平台产品的正常发布和功能迭代。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，有4年以上产品经理经验；2、熟悉物联网行业，对物联网平台有系统认识和一定的研究，对物联网市场发展有一定理解；3、熟练掌握需求规划和设计工具，能够独立完成物联网相关业务流程分析、PRD编写、Axure原型设计，具备较强的产品执行和落地能力，具备优秀的沟通和协作能力；4、有物联网相关技术背景或者物联网相关实际项目经验优先考虑。"}
{"title": "物联网(嵌入式)开发工程师", "company": "南京根土农业科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责使用Zigbee、LoRa 、WiFi、NB-IOT等无线通讯模块，实现终端设备与手机、终端设备与平台的交互。2、负责设计终端设备与手机之间的数据传输协议；3、负责设计终端设备与云平台、服务器之间的数据传输协议;4、负责嵌入式平台的物联通讯及应用模块开发;5、负责各类传感器对接终端设备；6、负责终端设备外接模块的驱动编程；7、参与研发项目的研讨，进行系统的设计、技术或产品选型与开发部署、调试、测试以及相关文档的编制。任职资格：1、本科以上，物联网应用技术等相关专业。有5年以上物联网开发经验（平台或终端）；2、熟知各种频段Zigbee、LoRa、WiFi、NB-IOT的原理、模块和DTU，并能应用到实际方案；3、熟知各种32位单片机(例如STM32)的开发；本岗位无出差要求公司两个工作地点均可玄武区童卫路5号、雨花台区雨花大道2号邦宁科技园欢迎有梦想、有激情的人加入我们的团队一起奋斗！美好的未来就在前方，你还在等什么呢？        立马申请职位，让我知道你也有一样的想法~~"}
{"title": "高级物联网硬件开发工程师-YF0102", "company": "深圳市凯达尔科技实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "职能要求：1、具有物联网架构下终端产品和系统开发实施经验。2、熟悉射频通信/无线组网或者嵌入式操作系统编程等技术。3、熟悉LORA、NB-IOT、5G等主流通信标准、制式，以及关键器件选型和应用方案。4、熟悉物联网产品相关检测检验标准。3、具有良好的英文资料阅读能力。4、具备国家承认的相关中、高级职称者优先。5、985、211高校毕业优先。岗位职责：1、结合公司发展战略，以及物联网技术发展趋势，提出相关物联网方向产品规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施。2、把握行业发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成调研报告或产品竞争战略和计划。3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，包括总体架构，功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等。4、组织完成产品立项、开发测试，并指导生产和项目实施的工作，并提交相关产品技术文档和交付资料。5、负责产品质量保障工作，跟踪上线产品的生产、使用、维护情况，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善升级、持续改善产品质量和用户体验。公司福利:   薪资：公司为员工提供行业市场有竞争力的薪酬。   奖金：公司根据员工年度工作业绩及公司年度目标达成情况发放奖金以激励员工。   五险一金：公司按照国家和地方相关规定为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险和住房公积金。   节日福利：在春节、端午节、中秋节等中国传统节日为员工提供实物或现金福利。   用餐补贴：为员工提供中餐补贴。   其它福利：员工结婚、生育、生日、丧事等，为员工提供礼金或精美礼品。   体检福利：为保证员工健康工作，每两年组织全面体检。   文体活动：公司成立生活协会，定期组织文体活动，生日会，聚餐，旅游等丰富的活动。 公司帮助员工进行职业发展规划，提供各种培训与学习机会，以提高员工能力。培训发展：  入职培训：企业文化、规章制度、商务礼仪、岗位技能、产品知识、安全知识、心态等  在职培训：专业技能、管理技能、人力资源管理、财务管理、风险管理、法律知识、产品知识、技能开发等等。  外部培训：公司定期外聘讲师进行外训及外部拓展。"}
{"title": "高级IOT工程师（高级物联网工程师）", "company": "广州技诺智能设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：根据公司各期目标规划IoT平台产品发展形态；提供产品业务逻辑定义、技术框架选型、通信接口协议编写等技术支持，对接与分析客户需求，将需求导入项目，跟进项目开发进度；设计优化网络架构、通信协议，开发优化功能模块和服务端架构；大数据分析业务规划，开发多层次的数据接口；运营管理后台系统的规划与项目督导；供应链服务系统规划与项目督导。任职要求： 全日制统招本科及以上学历，计算机应用技术、物联网等相关专业优先；5年以上从事网络通讯及协议开发工作经验，有项目管理经验为佳；专业知识要求：网络应用与通信技术，数据库应用技术，服务端架构技术；熟悉C/C++,  JAVA, python, php等开发语言，MySQL ,SQL server, redis等数据库，TCP/IP, MQTT,  http等相关协议；工作的主动性、责任心与抗压能力强，沟通协调能力强。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（物联网）", "company": "四川川消消防车辆制造有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责工业无线数据终端、物联网网关等相关产品的固件开发； 2.负责物联网应用项目开发如数据采集、接入云平台等； 3.与硬件工程师一起完成嵌入式设备的软硬件调试； 4.根据项目需求，完成软件开发; 5.具备较强的沟通能力、自我驱动能力及责任意识。  岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机、软件、自动化、电子工程等相关专业较佳； 2.至少一年以上嵌入式Linux及单片机开发经验，熟练使用C语言编程； 3.熟悉嵌入式ARM、51构架； 4.熟悉物联网络（TCP/IP/MQTT/COAP）相关知识； 5具有扎实的理论基础、丰富的电子知识和良好的电子电路分析能力，熟悉各种硬件接口。 6.熟悉Linux下底层驱动代码的编写，如：以太网，spi，i2c，UART，USB，LCD驱动代码的编写及调试 7.能够熟练完成uboot，linux内核配置以及文件系统的移植以及应用程序开发，如Qt交互。 8.英语4级及以上，可以无障碍阅读英文技术文档。  如您具备以下经验更佳： 1.具备python开发经验； 2.具备STM32. ARM系列开发； 3.具备物联网相关产品开发经验。 4. 熟悉网络系统设备在转发、ACL等方面的技术要求者优先。"}
{"title": "产品经理（物联网）", "company": "深圳市汉科电子股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责智能家居、物联网系列产品的市场调研，产品定位、规划实施。2. 深入挖掘此产品线的用户需求（精准定位核心目标人群，并挖掘用户需求）3. 定义系列产品风格，包括产品软硬件功能定义、外观，UI，交互体验的设计风格。4. 负责单个产品市场定义，包括：市场定位、目标人群定位、价格定位、市场操作策略建议、产品竞争力分析，5. 把关单个产品开发及上市过程中：1) 产品各种感观设计效果，包括产品外观及包装设计、配色、UI设计风格、交互感受、（并对最终效果负责）2) 产品体验主观感受3) 产品各项功能的点检，并对不合格部分推动改进4) 产品规格把控5) 产品生命周期的计划与管理6 )产品上市前，产品培训、产品说明书包装的把控任职要求：1. 工业设计、计算机、电子工程等相关专业，本科以上学历；2. 三年以上物联网产品经理任职经验或者相关研发经验；3. 追求产品品质，用户体验，对产品设计有相对深刻的认识；4. 了解产品设计相关工艺，熟悉硬件产品开发流程和研发项目管理；5. 了解嵌入式系统基础构架和运行逻辑，硬件产品与App、Cloud交互逻辑，熟悉智能硬件完整系统架构，较强的逻辑思维能力；6. 良好的英语水平和文档撰写能力；7. 良好的沟通、组织、协调、概括能力和项目控制能力。公司福利：公司福利：★项目奖金         ★每月举办员工生日会         ★节日福利★年度团体旅游   ★五险一金（入职就购买） ★出国机会 上班时间：大小周工作制，上午：9:00-12:00 下午：13:30-18:00   小周周六：9:00-12:00 下午13:30-17:00"}
{"title": "高级项目实施经理（物联网/软件方向）", "company": "广州云智易物联网有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责物联网项目实施管理，客户需求的调研、培训、实施方案编写及执行。 2、参与项目各阶段工作：需求调研、方案设计、软件的开发、测试和实施工作;  3、控制项目进度、成本、风险、质量，并制定相应计划； 4、协调项目组、客户和公司之间的各种需求和关系。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机/软件相关软件相关专业，对物联网有浓厚兴趣； 2、有3年以上的项目实施经验，熟悉项目管理知识，具备良好的项目控制能力； 3、熟悉云计算、SaaS/PaaS或物联网其中一个领域知识； 4、能独立用英语跟国外客户沟通的能力，有海外项目经验者优先； 5、具有很强的逻辑性思维、业务理解能力和学习能力； 6、具备良好的沟通协调和解决问题能力； 7、富有团队协作精神、责任心强，工作积极主动，并能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "物联网技术支持工程师", "company": "深圳市讯方技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网及双创产品售前文档的开发与整理。2、负责物联网及双创项目的跟踪，并输出项目跟踪文件。3、负责组织其他市场一线产品技术人员的培训。4、负责特殊项目产品演示及交流。5、负责行业项目信息采集与整理。6、参与物联网及双创相关新产品的研讨。任职资格：1、本科学历及以上，信息类相关专业，熟悉物联网行业发展趋势和前沿核心技术，同时熟悉物联网方面技术优先考虑；2、思路清晰、认真细心，具有良好的文档撰写和沟通协调能力和PPT讲演能力，具备快速学习与知识整合能力。3、熟练掌握Word、Excel、PPT、Photoshop等办公软件的使用。"}
{"title": "物联网卡业务代表", "company": "深圳一锋互联网有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、通过电话、网络、拜访等方式多渠道开拓客户资源。2、根据市场营销计划，完成部门业绩指标。 3、有销售经验，具备一定的沟通能力，了解销售流程。4、有熟悉电子产品客户资源或者智能手表、儿童手表国内客户群业务尤佳。5、大专以上学历，敢于拼搏，积极向上。6、工作8小时制，每周上班5.5天，管理良性宽松，业务开拓比较自由。业务综合收入=底薪+提成+绩效奖金，提成不封顶，待遇优越，综合收入高，发展前景广阔。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "思创(集团)有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责制定产品管理制度与方案；2、协助总经理规划产品发展方向、商业模式等；3、调研市场及用户需求，进行需求分析、解决方案规划、应用场景设计；4、跨部门沟通合作，配合研发、UI、测试，跟踪产品的开发、测试、上线等工作；5、编写产品介绍、产品宣传、用户手册等文档，组织产品培训，提供产品技术支持；6、配合相关部门进行产品宣讲与应用推广；7、持续收集市场信息及用户反馈，及时进行评估并产出产品更新方案；8、对产品的长期发展战略提出建设性意见，为公司决策层讨论战略决策提供相应支持；9、持续跟进物联网发展态势和相关知识积累。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子、通信相关专业；2、五年以上工作经验，三年以上互联网或物联网产业平台的产品规划经验；3、必须从事过物联网产品开发相关工作，且承担核心工作；4、能独立完成产品需求规划方案、产品场景设计，及产品流程及原型等工作，熟悉物联网相关硬件、软件应用；5、有较强的产品文档编写能力，有一定的产品宣讲能力；6、有良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队意识；执行力强，责任心强，注重细节，能承受工作压力；学习能力强，勤奋好学，善于活学活用，有创新意识。5天八小时，早8:30-晚17:30  中午提供免费工作餐。公司地址：深圳市高新科技园南区高新南一道21-2思创科技大厦5楼就近公交站台：科技园、高科技中心、中兴通讯、创维大厦就近地铁站：深大站 C出口"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "重庆筑智建建筑科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1、 基于公司战略、市场需求、竞品分析及用户研究、完成 产品定位、规化及顶层设计；2、 设计产品原型，编写产品需求文档（PRD）,包括设备结构图、业务结构及流程等内容；3、 与其他产品线，UED，研发团队共同确认产品可行性与执行方案；4、 协同开发人员开发工作，推动配合产品开发进度，把控产品质量；5、 跟踪产品运营情况，收集产品问题，收集数据，针对性优化产品；6、 根据公司战略，分析相关产品及竞品，总结，创新，迭代更新改进产品；7、 负责产品生命周期管理，负责撰写产品用户操作手册，宣传手册，负责产品功能价值宣传、宣导；8、 协助其他项目推广与领导交办其他事项，与相关部门保持良好沟通与协作。任职要求： 1、 对于IT系统有深入充分理解、熟悉产品架构，熟悉产品实现全过程，对解决方案有成熟良好的判断力，能评估产品风险，主导产品上线发布；2、 熟练撰写方案设计、产品需求(PRD)、竞品分析等文档；3、 熟练掌握原型设计，用户体验，产品价值分析方法和工具；4、 具有较强项目管理能力，团队沟通组织协调能力和人际交往能力。5、 较强责任心，热爱产品经理工作；强烈学习意愿，学习能力强，逻辑清晰6、 有物联网从业经验者优先录用"}
{"title": "物联网平台软件开发工程师（JAVA）", "company": "深圳市博铭维智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责物联网产品端到端规划工作，包括产品设计、市场分析、需求调研、路标规划等； 2、负责物联网产品的技术架构和研发管理，包括总体架构及方案设计，团队管理，项目管理； 3、参与公司物联网终端产品接入物联网平台与应用的研发与功能设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发方案等，与研发人员一起制定物联网终端产品解决方案； 4、 负责物联网终端产品基于物联网平台的应用层的功能的PC端的开发和维护工作； 5、 解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行。   任职资格： 1、自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历，具备5年以上物联网及相关系统的产品开发与管理工作经验； 2、曾独立或带领团队完成物联网产品研发的全流程工作，有成熟产品的成功研发经验； 3、熟悉软件产品研发管理过程，对开发流程及标准、应用框架、技术方案、测试方案、系统架构有深刻的了解； 4、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等相关技能； 5、精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Java开发应用，熟悉网络与数据库技术； 6、精通掌握Java编程、SSM框架、对jvm、spring、spingMVC、mybatis源码有研究者优先考虑； 7、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先； 8、了解或接触过阿里云／AWS IaaS服务，有实际使用和部署经验的优先； 9、熟悉物联网平台技术，包括网关开发技术和云平台开发技术，使用过主流的消息队列、微服务、大数据存储等技术。  工作时间：大小周，上午9:00-11:45，下午13:30-18:30"}
{"title": "物联网工程师-JTRJ", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据售前软件技术方案，进行硬件需求调研、配置、选型、询价、与客户交流、确认方案；  2、编制招投标硬件技术方案，配置、选型、询价，必要时参加现场投标；  3、负责收集物联网关键技术：NB-IoT、Lora和RFID技术、传感器技术、网络技术、M2M技术，提供智慧物联网解决方案；  4、负责与合作厂商沟通交流，引入相关软硬件技术储备与产品引入。任职要求：1、3年以上物联网相关工作经验；  2、能适应短期出差要求；  3、具有良好的语言沟通能力与协调能力，较强的需求理解和分析能力；  4、从事过智慧工厂、智慧物流、智慧医疗行业，具有物联网、网络、服务器相关证书的优先考虑。"}
{"title": "商务拓展BD智能家居+物联网", "company": "广州洛克韦陀安防科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.通过高效的市场推广方式，对广州及周边地区的餐饮类服装类等卖场进行推广、开拓工作，2.建立和维护高价值合作渠道的合作关系；促成商家入驻平台并达成合作，建立长期而畅通的合作渠道；3.负责商务谈判，确保获得最优惠的商务条件；4.主动推进商务合作，并有效解决过程中存在的问题。5.制定个性营销方案，帮助搭建保未来商城，上架新产品，协助商城运营推广及策划实施营销活动，达成公司销售目标；6.长期跟进维护合作关系，定期进行数据统计分析，并及时调整策略岗位要求：1、广告、旅游类、市场营销类专业学历，有2年以上商务拓展工作经验者优先2、熟悉旅游 餐饮类行业，了解市场发展趋势3、有较强的市场推广天分或技能，有丰富的谈判经验4、具备较强的执行力、策略思考和逻辑思维能力，对新媒体/网络推广营销有一定了解5、美团外卖、百度糯米、饿了么等平台BD经理岗位经验者优先！"}
{"title": "物联网专家", "company": "上海玖数软件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责物联网系统开发,智能制造设备工业物联网（IIOT）系统建设，支持MES、ERP系统。  2. 支持智能工厂（CPS）和数字化车间（Digital Workshop）物联网系统开发和离散IO传感器集成组态网。 3. 熟悉工业4.0和国标 GB/T 29618-2017《现场设备工具（ FDT）接口规范》  4. 了解组态网 Modbus, DeviceNet,Profibus以及Wifi/蓝牙无线技术优先　 5. 精通基于OPC UA服务器和客户端的组态网与数据采集网关.　 6. 分布式存储，数据库的日常维护，如优化、故障处理　 7. 负责对系统的安全性，稳定性和性能做持续优化　 8. 负责RESTfulAPI的设计和开发　 9. 配合其他部门,提供运营支持, 数据支持　 10．能熟练地使用php/python/perl/ruby等脚本语言中的一种　11．熟悉计算机和网络原理，熟悉Unix系统原理　 岗位要求：1. 熟悉软件开发和测试流程，有全面产品设计项目生命周期经验；　　 2. 了解输配电智能控制产品，和马达控制驱动产品，MES，ERP，物联网优先。　　3. 有使用 Python 开发WebService的经验；　　4. 精通J2EE，精通Webservice，做过SaaS的接口层优先考虑。　　5. 熟悉RS485和无线通信方案,蓝牙，Wifi,Zigbee.　　 6. 了解LabVIEW，C#，已经NI硬件和采集模块IO　　7. 了解 MES系统，PLC，SQL server/Mysql数据库　　8. 了解Local service ，Web service，标准的HTTP通讯协议，接口REST格式　　9. 了解GET 和POST请求　　 10. 了解HTTP通讯协议 学历要求： 计算机、电子、通信、自动化、应用物理、物联网等相关专业，本科以上学历。本科5年以上工作经验，硕士3年以上工作经验；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "杭州海络信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、负责物联网“售前、售中、售后”业务质量管理及全流程支撑，开展端到端业务质量管控与优化工作；2、通过网络和业务协同，制定物联网管道高效使用方法，提升管道资源的业务利用效率；3、负责物联网运维支撑平台的需求制定，负责物联网IOT平台的建设维护；4、负责物联网端到端业务安全管控，实现接入认证、传输加密、在线加固及安全状态监测能力能力素质及知识技能要求：1、熟悉无线通信技术原理，熟悉EPC核心网架构与信令流程，了解接入网、物联网网络安全知识；了解软件或硬件开发流程，具备一定的开发经验；了解ONENET、阿里云IOT、机智云等IOT平台架构，了解物联网在城市、工业、民生领域的典型应用；2、具备较强的逻辑思维能力及归纳分析能力；较强的组织协调能力、独立处理问题的能力和团队合作精神  主要工作职责：负责物联网无线网优化质量管理及全流程支撑物联网端到端业务质量管控与优化工作负责物联网运维支撑平台的需求制定，负责物联网IOT平台的建设维护能力素质及知识技能要求：熟悉无线通信技术原理，熟悉EPC核心网架构与信令流程，了解接入网、物联网网络安全知识具备较强的逻辑思维能力及归纳分析能力；较强的组织协调能力、独立处理问题的能力和团队合作精神"}
{"title": "物联网技术总监（微赫）", "company": "上海全筑建筑装饰集团股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、根据公司战略和产品路线图，依照研发整体技术路线规划，完成物联网技术架构的中长期规划；2、负责完成百万体量生态的App-IOT-Data技术架构规划和建设，保障整个软件系统稳定、可靠的运行，为公司核心业务提供支撑3、负责物联网架构平台的搭建和维护，为各端应用的通讯及交互提供高可靠、可复用的通道；4、负责家庭物联网产品的调研、设计、数据分析与优化工作，高质量完成项目循环和迭代；5、独立编写软件架构说明文档。岗位要求：1、本科以上学历，5年以上物联网/智能硬件相关行业工作经验2、具备多产品线融合技术架构搭建经验者优先3、有高市占率、多重交互方式智能家电品牌技术搭建、团队管理经验者优先4、参与过主流物联网平台（AWS IOT、ALink、Hilink、艾拉、机智云等）的架构设计和开发工作者优先5、基于第三方开源架构搭建过商用的且接入设备量不少于百万的物联网平台者优先。6、熟悉并可以独立部署主流消息中间件（RabbitMQ 、Kafka等）；"}
{"title": "嵌入式软件研发工程师(物联网通信)", "company": "福建乐摩物联科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述：1.负责嵌入式处理器，包括MCU，DSP等嵌入式处理器软件的设计；2.开发和实现基于嵌入式RTOS、Linux 的IOT设备软件；3.完成客户需求分析、程序设计、编码和单元测试等；4.负责代码的升级、维护；5.客户项目的技术支持。职位要求：1.本科以上学历，计算机、自动化、通信、电子等相关专业；2.有物联网通讯产品开发经验者优先；3.熟练掌握C/C++语言编程开发，有扎实的编程基础，具有良好的编程思想和规范的编程习惯；4.熟悉UCOS/FreeRTOS等嵌入式操作系统，理解多任务程序设计方法和技巧，有基于嵌入式操作系统开发项目经验；5.熟练运用各类8／32位单片机，如STM，Freescale,AVR，PIC等单片机，熟悉IAR/Keil等常用开发软件工具；6.熟悉单片机底层UART，IIC，SPI，CAN等接口编程，有基本的数字电路知识；7.具有良好的英文文档阅读和编写能力。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "杭州塔网科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、分析设备情况，负责工业现场设备联网２、熟悉设备的输入输出，并能使用PLC进行控制系统配置及编程； 3、熟悉设备协议，并能进行串口协议等的编程通讯；  4、指导解决技术难题，复杂工程的现场调试及故障诊断和排除； 5、具有工业物联网相关经验者优先考虑,有C++开发经验者优先。 任职资格： 1、本科及以上学历，工业自动化及相关专业；2、能独立完成DCS 或者 PLC项目的编程、调试和用户培训资料的编制；  3、熟悉通过串口、网口与PLC进行通信的应用程序开发；  4、有2年以上自动化工程应用经验。精通或熟练掌握3种以上的PLC（如西门子、三菱、施耐德等）产品，能熟练完成控制系统的编程、调试。对工业自动化领域有广泛了解与深入认识。"}
{"title": "销售经理（物联网业务）", "company": "广州卓振智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责公司物联网感知设备产品的销售及推广，及时反馈市场相关信息；2、通过网络、电话等方式开发客户资源，收集潜在客户资料，分析客户，并对客户进行跟踪维护；3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、完成公司制定的指标以及领导布置的任务。二、任职要求：1、大专以上学历，工科及营销类相关专业。2、1年以上销售工作经验,有跟过大型项目（100万左右）的优先。3、头脑灵活，反应敏捷，沟通能力强，有亲和力，良好的客户服务意识。4、有责任心，工作认真踏实，能承受较大的工作压力，勇于突破自我。5、具备一定的市场分析及判断能力。6、能熟练使用word，excel等办公软件；7、具备独立工作的能力，良好的团队合作精神及良好的沟通能力。"}
{"title": "SYY303-物联网工程师", "company": "长园深瑞继保自动化有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:能主力承担以下某个模块的工作：1. 从事ZigBee/LoRa/BLE/5G模块以及产品的软件开发、调试和测试；2. 负责构建ZigBee/LoRa/BLE/5G 软件开发平台和软件架构；3. 从事ZigBee/LoRa/BLE/5G协议的开发或深度定制 ；任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上物联网相关从业经验；"}
{"title": "中/高级开发经理（物联网方向）", "company": "广州九顶软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、配合项目经理，主导项目的开发过程管理，如项目进度控制、成本控制、人员调配等；2、负责软件项目的整体技术方案；主导技术选型、架构设计、概详设计及核心代码开发工作，解决项目中的重要技术问题；3、对技术把关，负责软件项目需求规格书、概要设计、详细设计、代码等进行内部评审；4、负责技术团队的人才梯队搭建及培养，营造创新的研发文化；5、负责新技术研究并对现有项目进行产品化改造，优化公司现有CMMI体系； 任职要求：1、必须统招本科及以上学历，至少5年开发经验，其中有3年技术团队管理经验；2、精通面向对象的设计原理和方法; 能熟练应用多种设计模式；3、精通C#开发语言及开发工具，精通C#中的多线程机制，能够熟练使用TCP/IP、串口等进行通信；4、熟悉UML建模方法; 能熟练使用Rational; Rose、Power Design、Visio等建模工具；5、熟练使用关系型数据库相关知识，如SQL Server、Sqlite等；6、具备一定的系统体系架构知识; 能独立完成复杂软件模块/组件的详细设计；熟悉软件开发过程、相关规范及工具。7、具有较强的自学能力及分析和解决问题的能力，工作认真负责，有较好的团队协作精神。8、有一定的项目管理经验。"}
{"title": "物联网售前产品经理", "company": "上海枫昱能源科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网项目售前阶段的客户调研、分析、技术交流、参观、演示，把握和挖掘客户需求；2、根据客户需求，完成售前方案的草拟编写、呈现讲解，同时结合客户实际业务进行改善；3、配合市场，对接研发部门，完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、产品演示等工作；4、参与项目的招投标工作，负责并参与项目投标过程中应标文件的准备和投标答疑。5、负责物联网产品宣传资料、解决方案、技术建议书、市场指导书等市场文档的规划、撰写和定期更新；6、配合完成市场和重点项目的深入挖掘，组织完成产品和方案的包装及客户引导。任职要求：1、本科及以上学历，通信、计算机及相关专业，3年以上物联网产品经理及售前相关工作经验； 2、具有较强的语言表达能力，以及良好的客户沟通能力，有一定的演示讲解技巧和经验； 3、熟练使用各办公软件； 4、具有良好的方案撰写和组织能力、汇报讲解能力、沟通交流能力，有较强的市场敏感度； 5、勤奋诚实、性格开朗、工作积极认真、责任心强；。 6、具有较强的团队协调能力，具有良好的抗压能力。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "深圳中琛源科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责PaaS平台产品规划，包括对市场理解、竞品分析，并从中抽象出通用业务模型； 2、参与产品的全生命周期，具有良好的用户思维、不断优化产品、提升用户体验，提高产品竞争力； 3、与运营、研发、UED团队紧密配合，输出明确的产品需求，和团队一起将规划落地； 4、出具各版本的产品详细规划方案及文档，并和研发充分交流，保证研发完全理解； 5、能作为内部产品讲师之一，将产品价值传递给公司内部其他成员。任职要求：1、5年以上产品工作经历，有PaaS产品设计经验优化；2、以用户为导向，有敏锐的产品和用户感觉； 3、具有较强的逻辑分析能力、善于沟通、有出色的学习、分析和观察能力；4、熟悉互联网产品，熟练使用产品设计软件、有一定技术背景者优先；5、有2B SaaS产品工作经验，或有过中大型系统设计工作优先考虑。"}
{"title": "无线 物联网业务经理", "company": "赛特威尔电子股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具有1年以上相关同行销售经验，负责无线、物联网项目、行业客户和政府机构的产品选型、入围和参与招投标工作；2、具有安防、消防、智能家居、物联网、智慧城市、平安城市等行业销售/技术经验或有独立运作项目的经验；3、有责任感，强烈的上进心，富有团队精神，良好的学习意识，能应对新的挑战；4、熟练使用办公软件或手机APP工具进行销售管理；5、能适应出差；"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "武汉立升净水科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.  协助参与公司物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，提供包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等合理化建议；2.  负责物联网平台产品合作开发中的各项具体对接工作，并配合协调处理开发问题；3.  负责平台产品最终的落地实施及使用技术支持；4.  负责平台后续运维工作，提供功能优化，安全保障等。任职要求：1.  统招本科以上学历，计算机软件相关专业，两年以上物联网应用的相关项目经验，具备系统架构设计经验者优先；   2.  精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Python和linux，有c或java程序开发经验2年以上；3.  精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）；4.  具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；   5.  熟练使用Redis,RabbitMQ,MongoDB等相关或类似技术；                                              6.   具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力。了解传感器、采集器、控制器、智能硬件等物联网终端设备者优先。"}
{"title": "硬件技术工程师（物联网事业部）", "company": "航天四创科技有限责任公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、精通单片机（ARM 、51等）及外围硬件电路的研发；2. 熟练C、C++、C#语言，有过STM32、LPC、I.MX单片机开发经验，熟悉Keil、Visual Studio环境。3. 能熟练使用STM32管脚定义熟练外围接口及相关配置调用函数；4. 能独立使用RS485  USB、IIC、SPI、TCP/IP等接口协议；5. 熟悉USART、SPI、I2C、CAN等通讯协议；6. 熟练至少一种嵌入式操作系统，并有实际产品应用经验。职位要求：1、本科及上学历，计算机、电子信息、通讯、自动化或相关专业，优秀应届生也可2、熟练使用Keil/IAR开发工具3、熟悉各种电源器件的选型、应用，掌握硬件常用接口协议及电路设计；4、熟悉PIC、MSP430、AVR、STM32等至少两种以上单片机，熟练单片机的C语言编程；5、熟悉stm32等单片机软件底层驱动程序编写及处理；6熟悉硬件方案制定，原理图设计及PCB协作7、善于与他人合作，良好的团队合作意识，工作态度积极主动，有一定的抗压能力， 服从工作安排，有良好的员工心态"}
{"title": "物联网WEB前端开发工程师", "company": "广州恒科通信技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本次招聘是我司代广州慧特安科技有限公司发布招聘信息广州慧特安科技有限公司组建了充满科技创新活力的技术团队，对电梯运行安全、智能在线监控技术不断研究，实现了运用物联网、在线智能监控技术、云计算、人工智能等技术的电梯安全物联网综合解决方案，通过安装在电梯的智能终端，采集电梯运行数据，经状态计算和模型识别，对可能发生的故障进行判断实现安全预警；并通过有效监测电梯运行数据和电梯的运行环境，实现对电梯的实时监测、困人自动告警和智慧应急响应，从而保障乘客乘梯安全。企业网址：http：//gzhta.com/  工作职责：  1、聚焦电梯物联网项目，负责Web系统前后端的开发和维护。  2、负责物联网软件的开发和维护，进行开发项目文档的编写与整理。  3、参与解决项目开发中的技术难题。  4、保证项目进度，总结项目经验，归纳案例，实现经验共享。  任职要求：  1、电子、计算机、自动化相关专业本科以上学历，熟悉自动化、信息化实现流程，具有1年以上物联网项目软件编程的经验；  2、专业知识与技能：  （1）熟悉Javascript / jQuery，良好的编码风格；  （2）熟练掌握HTML5、CSS等开发技术；  （3）有前端框架vue、angular或react开发经验者优先；  （4）有RWD页面开发经验尤佳；  （5）熟悉Restful API及webSocket串接应用  （6）对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解，对用户体验优化有浓厚兴趣。  3、思维活跃、思路敏捷，善于应对复杂和多变的市场环境；  4、具备较强的客户沟通能力和良好的团队协作精神，有耐心和自信心，个性积极主动，较好的学习能力，有团队合作精神。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "北京远方动力可再生能源科技股份公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责产品物联网设备方案设计以及嵌入式编程，调试；2.熟悉NB,GPRS,Lora,4G,Zigbee,蓝牙等无线模块的设计开发和调试；3.完成产品低功耗相关模块的设计、评估和控制程序的调试；完成产品的整体调试；4.负责硬件设备接入物联网平台相关网关设计；5.完成技术文档的编写。任职要求：1.有较高的职业素养和责任心；2.电子信息类，自动化，机电一体化，本科以及以上学历；3.三年以及以上嵌入式设计、调试工作经验；4.熟练掌握数字电路、模拟电路、微机原理等电子基础知识；5.熟练掌握单片机C语言编程；6.有一定的英语阅读能力，能熟练阅读常用芯片和器件的英文文档；7.有物联网设计经验者优先"}
{"title": "产品经理（农业物联网）", "company": "北京科百宏业科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "无农业项目经验请勿投递岗位职责1、根据智慧农业的业务场景和行业客户需求，设计农业云平台产品2、深入理解现代精准农业和物联网发展趋势，结合实际情况形成标准化的产品方案。3、管理产品生命周期撰写产品文档，并跨部门，高效率的完成产品目标。任职资格1、农业相关专业本科及以上学历，3年以上互联网或物联网产品设计经验2、具备实际智慧农业应用产品设计经验，对农业、IoT、大数据等领域技术和发展趋势有深入的理解。3、对数据敏感，善于运用数据解决问题，有良好的逻辑思维能力，具备优秀的产品思维和价值判断。4、熟练掌握各种办公软件，熟练操作Axure、Mindmap、Visio等产品工具，良好的语言和表达能力和文档能力5、责任心强，自驱、主动，有团队合作意识"}
{"title": "软件工程师（物联网相关）", "company": "深圳市实益达技术股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位描述：1、负责灯具产品里的嵌入式软件及相关电子线路的设计和开发；2、负责根据产品需求完成模块设计、编码、测试、验证、Bug修复、集成、维护等工作；3、按照项目计划，提交高质量的代码，按时完成开发任务；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见，改善软件的易用性，提升用户使用体验；5、参与公司自有产品的研发与维护，产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进；6、部门工作需要交待的其他相关工作。任职要求：1、计算机或电子相关专业，本科及以上学历，2年以上单片机或嵌入式开发相关经验；2、熟练掌握C/C++语言，熟悉常用数据结构及算法；3、熟悉51系列单片机，熟练掌握AVR或PIC单片，熟悉至少一种操作系统平台软件开发经验(如RTOS, Linux, Windows等)；4、了解常用总线技术如SPI, I2C,RS232, RS485等，精通个域网通信协议，如无线网络（Wi-Fi、BlueTooth、Zigbee等）等协议，具有智能家居产品相关经验者优先；5、深入掌握一种或几种嵌入式处理器系统（熟悉Arm、X86、PPC、MIPS者优先）优先；6、具有较强的学习能力、问题分析解决能力，良好的编程习惯，能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；"}
{"title": "物联网售前工程师", "company": "山东精诚电子科技有限公司", "where": "济南", "salary": "4-6千/月", "require": "业务技能要求： 1、熟悉TCP/IP协议，对于网络通信相关知识有一定的了解；2、精通C/JAVA编程语言，掌握常用的面向对象设计原则和设计模式，能基于需求设计并实现高效、灵活的软件结构； 3、具有对事物的深刻认知能力，能够对业务系统进行良好的抽象和建模者优先； 专业知识要求： 1、有物联网、大数据、云计算、IT产品的从业经验者优先； 2、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神、良好的学习、动手以及解决问题的能力。"}
{"title": "高级物联网开发工程师", "company": "江苏太湖云计算信息技术股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司硬件产品的规划、应用和二次开发，并负责产品的生命周期管理；2.负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品方案；3.为产品研发团队拟定明确有竞争力的产品方向，并能够统筹和推动研发执行；4.负责智能物联系统各产品间的接口定义和匹配设计，负责智能物联网终端产品性能指标定义；5.参与供应商需求评审、架构设计评审、原理图和PCB评审、样机评审、生产一致性审核等；6.根据客户要求，完成硬件方案设计和验证，协助研发团队进行样机的制作和开发，关键器件的选型和验证。任职资格：1. 物联网或电子信息等相关专业（统招211院校）2.3~5相关经验"}
{"title": "物联网工程师", "company": "苏州可道地产管理有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司物联网项目的需求调研，进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制。2、根据项目整体建设需求，协助进行物联网平台及应用系统的搭建。3、协助负责物联网特色小镇规划的制定和推进落实。4、协助负责物联网特色产业的规划和落实。5、协助负责物联网应用中心的规划、应用研究及推进。6、协助负责编制物联网解决方案。7、协助负责项目室内外无线覆盖、闭环支付、票务系统、智慧游园系统、智慧民宿系统、物联网生活互动馆、信息导览系统与平台建设。8、协助负责面向社会的智慧无人图书馆、书厅、RFID智慧体验门店的建设。9、协助负责以包括闭环支付系统为核心的整个园区公共服务体系，实现园区一切活动一卡通，实现个人终端一键行的建设；10、协助负责世界前卫的物联网体验测试中心的建设，具体涉及图书、仓储、商超、医药、洗涤、服装等行业RFID应用领域和解决方案。11、负责物联网工程及应用现场建设的协调与监管。任职要求：1.大学本科以上学历，通信工程、计算机、电子信息、自动控制等相关专业；2.熟悉物联网基本知识和技术原理、技术体系以及相关理论，对物联网的关键技术，如EPC和RFID技术、传感器技术、无线传感器网络技术、M2M技术等，对与物联网密切相关的云计算、智能技术、安全技术也有相应了解。3.熟悉物联网相关技术趋势，具备面向行业的物联网解决方案编制能力。4.熟悉物联网解决方案主流厂商和集成商的设备、产品和方案情况。5.精通多种无线RF通讯技术与标准，Zigbee, 蓝牙，WiFi，GPRS,CDMA，3G, 4G, 5G等等；6.熟悉TCP/IP以及OSI网络分层协议；7.具备良好的方案策划能力、较强的PPT制作宣讲能力、 图文表达能力，良好的技术沟通、商务谈判能力。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责:1.负责IoT云平台的开发和运维2.负责IoT数据应用端开发工作（报表/实时监控）3.负责IoT数据终端应用开发(Android)4.负责对现有数据的梳理，建立AI基础数据中心（和大数据团队合作）任职资格:1.本科及以上学历2.四年及以上JAVA开发经验3.了解常用IoT技术栈(kafka/流数据处理）4.了解Android开发5.了解常用AI库及常用神经网络算法(CNN/RNN)"}
{"title": "物联网云平台系统架构工程师", "company": "华普特科技（深圳）股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责公司物联网云平台后台系统架构方案设计以及架构搭建工作；2、负责公司物联网云平台的设计、开发与维护工作；3、主导并完成方案设计、并完成核心技术问题攻关；4、完成项目的编码、技术文档梳理输出工作；5、带领5人java开发小团队； 任职要求1、全日制本科以上学历，五年以上物联网云平台系统架构开发经验;2、至少参与并主导完成三个及以上物联网云平台系统架构搭建经验;3、熟悉流行的JAVA技术，熟悉mybatis、redis、kafka、MQ等技术;4、熟悉开源框架SpringMVC,Spring Boot、Spring Cloud等;5、熟悉nginx，Tomcat，jetty，Resin等Web应用服务器的配置和部署;5、熟悉nginx、dubbo、zookeeper等分布式架构；6、有大数据，高并发，分布式等相关开发经验，熟练使用;7、能独立按照需求进行数据库表结构设计，有分表，分库开发经验;8、熟练使用PL/SQL语言，能够编写存储过程和触发器;9、具备良好的编程习惯、设计文档写作及管理能力;"}
{"title": "销售经理（物联网大数据）", "company": "杭州物源科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、多渠道发掘、开拓销售机会Pipline ； 2、保持与客户沟通，并跟踪； 3、参与售前方案工作，包括方案讨论、方案文档；4、主导招投标、商务谈判、签订合同等整体商务流程；5、配合项目/产品经理把控风险、上线和回款；6、日常维护客户关系；【任职要求】：1、本科以上学历，电子、计算机、通信相关专业；2、有3年以上的销售经验，熟悉IT行业产品销售流程，过往有良好的业绩支撑；3、熟悉物联网行业的业务和技术框架； 4、了解硬件底层架构原理、或者云平台IoT架构者优先；5、有非常好的解决问题能力、推进计划和时间管理意识；6、有较好的语言表达能力、沟通能力，有较好的文档能力；7、能适应频繁短期出差；"}
{"title": "物联网课程开发经理", "company": "无锡中兴教育管理有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责收集、整理和研究当前物联网的技术资料与应用案例，形成教材、ppt等课程资源；2、协助专业人才培养方案和课程体系制定；协助物联网专业实训资源的评估、引入；3、配合市场部门完成对校企的技术或学术交流工作；4、编制物联网专业相关的推广文档，包括实训室解决方案、方案PPT、对外宣传文档等；5、完成上级分配的其他项目安排或临时性事项。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上物联网领域工作经验，具备物联网项目开发经验；2、有课程资源或培训教材开发经验，能够熟练使用office等办公软件；3、具有高度的市场敏感性，能根据公司内外部对方案的反馈信息制定优化方案；4、有物联网实验室建设经验或教育培训从业经验者优先考虑；5、熟悉主流物联网嵌入式或物联网云平台任一方向的开发语言、开发平台及通信协议者优先。"}
{"title": "重庆_物联网运营经理(J10921)", "company": "重庆华宇第一太平戴维斯物业服务集...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责社区物联网整体运营及规划；2.负责搭建物联网设备集成平台；3.负责整合物联网相关公司资源；4.对物业公司、地产公司、商业公司等输出物联网解决方案；5.通过物联网解决方案获取用户流量、GMV、收入。任职资格:1.本科及以上学历，拥有物联网产品运营思维。 至少5年以上运营经验；2.熟悉物联网领域的厂家平台资源、协作渠道和操作经验，具备优秀的资源整合能力、B端客户沟通能力；3.能独立完成PPT方案制作；4.熟悉S2B、B2B运营，并了解社区运营者优先；5. 有物联网公司相关工作经验者优先，薪酬。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（物联网）", "company": "上海骄翔智能技术有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求： 1. 电子/自动化/计算机/通信相关专业，全日制本科及以上学历； 2. 熟练掌握C/C++开发，嵌入式操作(FreeRTOS/uCOSIII/Linux/ChibiOS)，熟悉Cortex-M4/A8/9系列MCU，善于独立思考问题，能独立解决问题； 3. 掌握数字电路、模拟电路等专业理论基础知识，能独立分析电路； 4. 具备无线通信组网开发经验者优先考虑，有无人机相关经验者优先考虑 ；5. 有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神，责任心强、抗压，有较强的学习和沟通能力，工作积极主动。 职能描述： 1、负责嵌入式软件开发的设计、编码、调试、测试及现场调试等工作； 2、完成设计文件的整理、归档； 3、对已有产品进行维护与优化。"}
{"title": "嵌入式物联网以及车载ADAS软硬件工程师（实习生）", "company": "龙的股份", "where": "上海-静安区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位1要求：1、专业要求：计算机、自动化、嵌入式系统、电子电气工程或相关专业2、熟练掌握嵌入式开发语言C/C++、嵌入式软硬件开发流程及工具，理解嵌入式系统3、具有传感器、2G3G4G/WiFi/低功耗蓝牙/Lora等无线传输技术、树莓派Linux开发经验者优先4、或具有智慧家居、智慧园区等物联网开发经验者优先5、或具有微软Azure平台物联网开发经验、计算机视觉开发经验者优先岗位2要求：1、专业要求：汽车电子、嵌入式系统、电子电气工程或相关专业2、熟练掌握嵌入式开发语言C/C++、嵌入式软硬件开发流程及工具，理解嵌入式系统3、具有毫米波雷达相关知识，有使用与开发经验者优先4、或具有汽车ECU、CAN总线、OBD相关设计开发经验者优先5、或具有计算机视觉开发经验者优先"}
{"title": "项目销售经理（物联网）", "company": "上海绿度信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位描述1、负责公司自主研发的追溯系统、物联网等项目或产品销售；2、负责目标客户全方位管理；3、协助营销总监制定落实及达成年度、季度、月度销售计划，分解落实销售任务；4、协助营销总监对团队成员就销售技巧、产品业务知识等进行培训、指导，提升团队综合素质；5、主动分析和挖掘市场需求，寻求新的合作模式及业务增长点。岗位要求1、大专以上学历，市场营销，计算机信息等相关专业毕业；2、熟悉项目销售，有相关行业大客户销售经验，有政府项目经验者优先；3、具备良好的商务谈判和沟通技巧，具备较强的抗压能力；4、熟悉IT行业销售经验或具备政府项目销售经验；5、能适应全国范围内经常性出差。"}
{"title": "物联网事业部总经理", "company": "江苏金亿达能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、 全面负责物联网事业部的运营工作，根据公司项目整体规划和发展要求，具体操作事业部所负责的物联网领域项目的运作；2、 解决方案、技术市场及新事业研究开发，项目可行性研究与提案；3、 负责与项目客户沟通需求，编写项目方案，招投标书及其他售前技术支持，跟踪项目开展过程中的各项执行计划，确保按时保质完成；4、 负责进行市场调研，分析产业环境变化，根据行情为客户提供战略咨询和管理咨询等服务；5、 负责规划事业部内人员结构、进退机制。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、自动化控制、电子工程等相关专业优先，重点学校重点学科毕业者优先；2、 6年以上物联网产品设计经验或销售经验，4年以上团队管理经验；3、 熟悉物联网基本理论，有通讯模块、手机方案相关行业经验者优先；4、 具有很强的统筹、组织、计划、控制、协调、人际交往及团队合作能力；5、 具有良好的沟通技巧和资源整合能力，统筹项目和监管项目进程的能力。联系电话：18681517129 刘'S或15814636347陈‘S"}
{"title": "市场营销总监（物联网）", "company": "武汉天罡信息技术有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、负责策划公司年度市场工作目标和营销方案；3、负责开拓市场业务，进行相关的宣传推广，包括管理以及进度的推进，建立公司的市场运作体制；4、分析和预测销售市场、把握市场趋势，为决策提供准确的相关信息，开拓和发展销售市场；5、规划和管理市场活动的预算，合理有效、最大限度地使用预算执行广告和市场活动。任职资格1、市场营销管理类或相关专业本科以上学历；2、五年市场营销工作经验，在相关企业任职市场总监三年以上，具有新零售行业的从业背景，对该领域发展有深刻理解；3、具备很强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；4、具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；5、具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "北京尚博信科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责与客户沟通，根据客户业务需求，整理产品需求、产品功能等；2.编写需求规格说明书；3.负责产品设计，能将产品设计通过原型展示出来，编写原型设计说明；4.负责与UI团队对接，协助UI团队完成布局、切图设计等5.负责与VUE团队对接，协助VUE团队进行页面设计；6.负责与开发团队对接，协助开发团队理解和掌握需求。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上工作经验，任职产品经理1年以上，产品设计有深刻理解和实践经验。2.熟练掌握常用设计软件，以及原型制作工具，具有较好的的用户界面和交互设计能力；3.有较强的沟通能力、学习能力、业务分析能力和文档编写能力；逻辑严谨，工作细致认真。4.具有良好的团队意识和合作精神，擅于协调沟通，能挖掘客户深层次需求；5.熟悉油品零售行业或供应链行业优先。具有系统设计、开发经验优先。熟悉数据库设计优先。有大型云系统项目、物联网项目、AI项目经验优先。"}
{"title": "JAVA物联网开发工程师（海创园）", "company": "金卡智能集团股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责物联网云平台的后台架构以及核心模块开发；2、负责开放平台的架构设计；3、参与物联网平台的设计与优化。职位要求：1、3年以上的java开发经验，有大型系统架构经验优先； 2、JAVA基础扎实，熟悉Netty，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制； 4、掌握Linux 操作系统和分布式数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力； 5、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考，并解决问题；6、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成。子公司招聘：易联云计算（杭州）有限责任公司工作地点：余杭区海创科技中心4-406"}
{"title": "销售岗（电力物联网解决方案）", "company": "成都思晗科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责１、负责开拓市场,发展客户,增加业务市场范围；２、维护及增进已有客户关系；?３、协助完成部分技术支持工作,与客户进行交流；?４、负责收集市场和行业信息。?岗位要求1、大专及以上学历，热爱销售工作；?2、有项目销售工作经验、软件行业销售经历者优先；?3、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4、学习能力强，有团队协作精神，具备良好的抗压能力。"}
{"title": "物联网工程师（.NET开发/JAVA开发）", "company": "福州卓立信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "物联网工程师（.net开发/java开发）从事公司产品的物联网产品开发工作职位要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，专科最少2年工作经验，本科最少1年工 作经验。2、熟练使用C#进行Web页面开发，熟悉MVC框架       或 熟练掌握J2EE相关框架并运用，Spring Hibernate Mybatis SringSringMVC Maven SpringBoot等3、熟练掌握Sqlserver，oracle，mysql中至少一种数据库4、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强 。薪资福利待遇：基础工资、岗位工资、绩效奖金、年终奖、过节费、五险一金、商业补充保险、交通补贴、住宿补贴、通信补贴、年休假、带薪假期、日常福利、专业培训等公司简介：福州卓立信息科技有限公司是国家高新技术企业，福建省高新技术企业，双软企业，福建省科技型中小企业，福建省精专特新入库企业，专注于从事信息化系统咨询、规划、研发、集成和技术服务。公司秉承卓尔不凡.立志立业可持续的发展宗旨。主营业务包括：物联网软硬件整体解决方案、移动互联网整体解决方案的设计开发及运营、政企信息化整体解决方案、行业业务平台定制化设计开发、门户网站设计开发、专业技术培训、专业人员外包、腾讯地图商家全景认证拍摄及地理信息服务等。涉及电信、电力、金融、教育、政府、旅游、企业等行业公司现有核心人员及技术骨干都来自各大知名IT公司，90%以上具有硕士、学士学位，擅长JAVA、.NET、C#、PHP、Android、IOS、WP等技术。公司采用标准的项目管理流程，是中国电信，中国移动，中国联通，中国铁塔国内大型IT公司及太阳电缆，正荣地产等上市公司的战略合作伙伴。公司秉承客户至上的服务理念，公司产品及所承接项目采用一对一项目经理负责制及7*12小时（周一至周日，每天早8点至晚8点）的服务规范，并可根据客户个性需求升级为7*24小时（周一至周日，全天24小时）服务 公司地址：福州市湖头街111号西湖别墅4栋公司网址：www.zhuoligroup.com公司电话：0591-87830315联 系 人：刘经理联系电话：0591-87830315；17750220315电子邮件：2110600675@qq.com"}
{"title": "硬件工程师（物联网）", "company": "深圳市同洲电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、独立负责物联网、LPWAN、NB-IoT、LoRa网关及终端产品的器件选型、硬件研发、调试、指标测试及生产跟进等全流程工作。2、负责硬件开发工作中的过程资产输出，参与部门的公共技术和流程规范建立。任职资格要求：1、本科及以上学历，通信、电子、自动化等相关专业；2、2年以上物联网相关行业硬件开发工作经验；3、有RFID、智慧社区、智能家居等智能化产品经验者优先；4、熟悉模拟和数字电路设计，硬件调试经验丰富，熟练掌握电路设计工具软件，熟练使用射频、音视频测试仪器及硬件开发常用工具及仪器；熟练掌握嵌入式系统硬件设计；5、较强的语言文字表达能力，良好的英文阅读能力，良好的文档习惯；6、工作积极主动，踏实负责，耐心细致，乐于奉献，较强沟通能力和具有团队协作精神。"}
{"title": "物联网销售精英", "company": "深圳市沃信达科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "技能要求：？销售，大客户销售，客户代表，渠道分销，电话销售1、全力达成销售目标，实现销售额增长；2、充分掌握客户状况，积极主动拜访客户；3、能独立开发新市场新客户；4、客户关系良好，把握客户采购动态，清晰客户组织架构，明确关键人和关键时间点；5、具有团队精神，与部门经理及客服人员配合融洽。【任职资格】1、具有团队精神及销售团队管理经验，具有较强的沟通能力及判断能力，思路清晰，头脑灵活。2、热爱销售工作，具备较强的市场开拓能力。5、学历不限，有销售经验者优先【福利待遇】1。股权分配：大比例员工持股，高额奖金分红；2。薪资待遇：一年多次调薪机会，提供丰厚年终奖金；3。社会保险：缴纳社会保险，提供各类补贴；4。管理晋升：完善的晋升及培训体系，对符合条件的员工学习费用报销，提供各种培训学习机会；5。员工活动：多样化的公司社团活动、员工年度旅游拓展计划等。"}
{"title": "物联网系统工程师", "company": "江苏健安农牧供应链管理有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责物联网硬件方案设计和实现，包括-独立提出硬件标准，数据接口标准，联合厂商进行硬件设计和开发工作。-负责物联网产品中实时数据采集实现和数据流处理对接开发；-组织软硬件联调测试，负责硬件验收工作2、输出硬件安装和部署方案，组网方案、维护方案。3、参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。"}
{"title": "客户经理（物联网智能照明方向）", "company": "西安非凡士机器人科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、承担市场部分解的物联网智能照明销售目标；2、新客户开发及客户关系维护；3、了解客户需求，制定具体的解决方案，全流程跟进项目并完成合同签订、项目实施及回款；4、协调客户方、施工方，以及公司内部资源，保障项目顺利实施。岗位要求专业知识：1、通信、电气、建筑或照明等行业相关基础知识；2、有两年以上行业相关销售工作经验。公司简介：非凡士智能科技是非凡士集团旗下子公司聚焦物联网信息技术、节能环保等方向新技术的落地应用目前，非凡士智能科技利用自主知识产权技术，重点布局智能照明领域致力于成为物联网智能照明领域的独角兽企业公司将秉承诚实、敬业、创新、实干的价值理念与您共同开创物联网智能照明的新未来公司官网：www.eliteled.cn"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "上海友为信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（1）熟悉物联网通信技术，eg：TCP/IP、Modbus、NB-IOT等优先考虑；（2）有物联网设备组装经验者优先考虑；（3）熟悉C语言开发者优先考虑；（4）了解JAVA，熟悉Eclipse开发工具、常用的web开发技术以及主流数据库并可做数据库优化；（5）熟悉使用struts、spring、mybatis等常用开发框架，具备一定的代码理解分析能力；（6）熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic等J2EE应用服务器的配置、系统部署；（7）熟练应用windows-server、linux、unix操用系统 ，可以在其平台上进行开发、测试和部署。任职资格：（1）有计算机、电子等相关专业背景；（2）欢迎应届毕业生（研究生），本科以上有经验者应聘者；（3）做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，能够承担重任，承受较强的工作压力。联系方式：E-mail：fenglei@uwitec.cn办公地址：上海市徐汇区沪闵路9510弄泰成商务楼203室"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师 WIFI,蓝牙,音频,物联网方案", "company": "深圳市维新教育科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、嵌入式软件开发，包括模块设计、功能调试，单元测试及后期维护； 2、负责 WiFi TCPIP 等相关模块开发和维护。 职位要求： 1、本科及以上学历，计算机电子工程通信自动化等相关专业； 2、1 年以上工作经验，我们将根据求职者经验和能力提供高级或初级职位； 3、熟悉并理解计算机 SOC 架构； 4、精通 C 语言和实时软件开发，掌握一门脚本语言，Python 优先； 5、具备优秀的调试技术，有嵌入式开发经验优先； 6、熟悉计算机网络协议熟悉 WiFiBluetoothZigbee 协议优先； 7、熟悉 Linux 工作环境，有 Linux 驱动开发经验者优先。"}
{"title": "物联网研发工程师", "company": "宁波弘讯软件开发有限公司西安分公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：（1）有意向从事智能物联网行业，负责具体物联网平台产品设计开发；（2）参与系统设计，编写相应的设计报告和技术文档；（3）参与项目的设计，跟踪评估、协助控制项目进度。任职要求：（1）本科及以上学历，英语四级及以上；1年以上工作经验；（2）精通C＼C++开发，具备良好的设计习惯和规范；（3）熟悉RFID,2.4G,SUB-1G, GPRS等有无线通讯类产品的软件开发；（4）熟悉Cortex-M3/M4内核的单片机开发，经历过立项到量产的产品开发过程；（5）熟悉Keil、IAR、ccs等常用开发环境；（6）熟悉ucos或freertos实时操作系统的开发者优先；（7）有物联网产品、智能化产品开发经验者优先；（8）具有较强的学习、理解能力，具有较好的表达能力、善于沟通协作。公司地址：陕西省西安市雁塔区锦业一路56号研祥城市广场A座202室联系电话：(************ 工作时间：8:00-17:00，双休制薪酬福利：1. 五险一金，13薪，年终奖；2. 婚假、产假、陪产假、带薪年假等各类法定有薪假期；3. 结婚/住院/丧事补助、旅游补助、午餐补助、节日福利等公司专项福利。"}
{"title": "物联网销售工程师", "company": "深圳市视美泰技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作技能要求：1、大专及本科以上学历，能力突出者可放宽学历要求；2、有野心，欢迎想做一番事业的人；3、能吃苦，有责任心，抗压能力强；4、有智能设备物联网相关行业工作背景人员优先。主要工作职责：1、开发新客户，主要是一些厂商和互联网公司，如传媒公司等2、开发新项目，主要是一些物联网智能建设的项目。如电梯智能建设等"}
{"title": "高级产品经理（物联网）", "company": "浙江华为通信技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：  1、 负责研究物联网行业动态、把握市场未来发展趋势，做好竞情分析；  2、 负责物联网教学平台、教学实验箱产品的全生命周期管理，包括需求收集、策划、设计及开发过程协调，上市后的优化完善；  3、 根据产品需求，规划产品功能，撰写详细的产品需求文档（PRD）、制作产品原型及交互设计文档；  4、 全程跟进产品研发过程，与销售部门合作，制定营销策略与撰写相关方案；  5、 制定产品市场推广计划，协调组织各类资源达成产品目标；  6、 负责平台产品营销物料制作，内容包含产品功能介绍、PPT介绍、演示版、投标参数及服务特色的控标点；  7、 负责产品销售培训，提供人员培训、视频讲解录像、销售指引物料等，协助进行市场人员能力考核。    任职要求：  1、 重点高校本科及以上学历，4年以上工作经历，有大型应用平台工作经验者优先；  2、 了解国内外教育信息化企业相关产品的现状、教育信息化产品的商业模式，对教育信息化产品工作有热情和积极性；  3、 优秀的数据分析和文档编写能力，熟练掌握Axure、Visio等原型/流程设计工具；  4、 关注互联网发展趋势动态，擅长产品包装、产品设计；  5、 具备极强的责任心及团队合作意识，丰富的项目管理能力与团队组织协调能力；  6、 有教育从业经验者优先；  7、    有教学实训平台、实验管理平台项目开发经验优先。"}
{"title": "工业物联网技术支持工程师", "company": "西安橡树软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1）负责工业物联网项目售前与实施的技术支持工作；2）收集、分析、挖掘、引导客户需求，形成项目优势；3）根据客户需求，配合软硬件产品供应链厂商对工业物联网业务涉及的终端（含模组、传感器等）、应用、平台提供应用解决方案、系统架构设计和系统集成方案，并提供技术支持；4）配合公司销售部门完成工业物联网相关产品及方案的测试工作；5）配合软硬件产品供应链厂商进行项目的实施工作。岗位要求：1）大学本科及以上学历，物联网工程、传感器技术与应用、自动化、计算机、通信、电子等相关专业毕业；2）2年以上售前技术支持、方案策划工作经验；3）熟悉物联网解决方案主流厂商和集成商的设备、产品和方案情况；4）熟悉物联网整体架构设计、系统平台，物联网终端及云计算等；了解物联网相关的有线/无线通信技术应用；5）熟悉PLC、OPC等设备信号通讯基本原理；能够独立完成OPC与PLC接口的配置工作；6）熟悉物联网相关领域技术及市场需求，有工业物联网相关项目工作经验者优先；7）熟悉制造业生产流程，具有MES从业经验者优先。8）具有较强的学习、沟通交流能力，能够经常出差。"}
{"title": "物联网运营实施工程师", "company": "深圳市华士精成科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责平安城市两轮车管理项目的实施；2、负责对RFID读写设备实施方案和安装方法进行培训；3、客户现场产品测试、安装、维护、故障排除；4、在用户现场负责收集用户信息，了解客户的技术需要；4、负责客户现场的答疑和后续的维护工作。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上相关工作经验;优秀应届毕业生均可。2、有一定的电子产品基础或弱电系统集成项目实施经验、有安防项目实施经验，优先考虑。3、能够承受工作压力，能适应出差。 待遇:4000-4500/月;五险一金;13薪，出差补贴，带薪年假。 该职位的后续发展方向：项目运营经理、产品经理。"}
{"title": "物联网平台后台研发高级工程师(清湖/奖金+双休）", "company": "深圳市脉联电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、本科3年以上；硕士及以上学历2年以上；基本素质较好者，工作经验要求可放宽。计算机或相关专业本科及以上。2、熟悉Java、Scala，对Scala/java底层技术有一定研究；有一定的架构能力和良好的代码规范；3、熟悉MySQL或其他主流数据库产品以及SQL语言；4、对分布式系统原理有较深的理解，熟悉spark，hadoop，hbase，kafka，es，kudu，dubbo等技术；5、熟悉golang，scala，java，了解python优先；岗位职责：1、负责物联网产品服务器端的设计和研发工作2、按时高质量的完成上级安排的开发任务和工作，配合测试团队进行负责模块测试回滚和修改BUG3、按照团队的开发编码规范进行开发，编写规范化、易阅读、可扩展、便维护、高性能、安全性的代码4、参与团队的技术分享、沟通和交流岗位要求：1、5年以上JavaEE开发经验，计算机相关专业本科及以上学历，具有一定的团队管理经验，具备与多人、多团队沟通和协作进行开发的能力2、熟悉常用的数据结构和设计模式，深入理解Spring、SpringBoot、SpringMVC、SpringDataJPA、MyBatis等常用框架的原理3、深入理解OOP编程思想，了解JVM（内存结构、垃圾回收、字节码文件结构、类加载机制等）4、深入理解Java异常体系、集合体系、IO体系、反射、并发编程，对常用类有源码级了解5、能够基于MySQL数据库灵活、高效地设计和编写出满足业务需求的SQL和相关表结构，熟悉MySQL实现读写分离、分库分表6、熟练掌握Redis在相关业务场景和Linux常用命令的使用，缓存、队列等业务场景的技术方案以及IDEA、GIT、PowerDesigner、Maven在项目中的使用7、具备一定的Web安全经验，对防SQL注入、XSS跨站脚本攻击、防CSRF/XSRF跨站请求伪造攻击、防表单重复提交、敏感数据安全性、重要资源安全性等的重要性有深刻认识8、熟悉高并发处理机制，有高并发业务的架构、研发、运维、优化经验；9、工作积极主动、勤奋好学，具备较强的责任感，较强的逻辑思维、需求分析和设计能力，善于分析、归纳、解决问题"}
{"title": "产品经理（5G、物联网）", "company": "浙江融创信息产业有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "15-25万/年", "require": "1、能根据产品需求开展产品功能规划，评估开发工作量，进行产品上线进度把控；2、根据平台运营目标及定位，设计优化平台功能点，并负责产品的引入及对接工作；3、编写平台功能优化建议方案，审核UI/UE设计、业务描述、实施技术方案；4、根据用户行为分析，设计产品营销触点，指导产品营销目标；5、负责引入产品的内容编写工作（包括功能、资费、宣传、相关协议等）；负责数据稽核及结算考核。任职要求：1、35周岁以下，全日制本科及以上学历，计算机、通信工程、电子信息等相关专业，身体健康；2、具有三年以上运营商、B端产品及平台设计经验者优先；3、具备较强的文案能力及沟通、交流、协调能力，具有良好的团队合作精神，学习能力强；4、熟悉物联网、5G产品及应用方案者具优先。"}
{"title": "物联网印章系统销售人员", "company": "泰宇建筑工程技术咨询有限公司广东...", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.2-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责智能印章的市场调研、市场布局、开拓发展、营销活动；2、销售渠道与行业客户的开发、销售、维护和管理；3、广东省分支销售体系的搭建，代理渠道商体系开发、管理等；4、负责智能印章销售的日常管理、组织培训、宣导和人才队伍建设。任职要求：1、大专或以上学历，专业不限，有丰富的市场开拓、营销经验优先；2、市场敏感性好，能够根据市场需要及时提出产品营销方向的调整；3、有互联网思维，工作积极主动，反应速度快，部门内外的沟通、协调能力强，具有良好的人格魅力。人员要求：1.应届毕业生：建筑专业或者软件专业优先，可发掘客服需求2.销售主管：1年以上销售经验，有软件销售经验者优先，可自行开展销售计划（拓展客户和成交订单）上班地点：广州番禺有意者请联系黎经理：020-31000031，或者梁经理：15278879242"}
{"title": "物联网工程专业教师", "company": "合肥赛为智能有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "1.3-3万/月", "require": "1、硕士学位及以上：本科阶段为计算机、电子、自动化等相关专业，研究生阶段为物联网方向，具有扎实的理论功底和较强的实践能力；2、熟悉UART、I2C、SPI、TCP/IP、ZigBee等计算机通信协议及硬件接口技术，具有一年以上的开发经验，能够胜任物联网等相关课程的教学和实验指导工作；3、精通C语言，能够熟练使用C++、Java等语言进行数据库编程、网络编程；4、热爱教师职业，有较好的沟通表达能力，性格温和，工作踏实、主动；5、具有高中级职称者优先考虑。"}
{"title": "实习生（电子/信息化/智能化/物联网）", "company": "广州智普达智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "相关机电 电器 智能化 信息化 机械 专业中技以上，实习生佳，踏实肯干的实习生佳;有一定吃苦精神。从事智能柜安装，调试，维护工作。专业相关，物联网载体智能柜的周边相关工作。薪资待遇及工作时间1、工作环境舒适，氛围轻松、自由。2、健全的福利保障，五险。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "河南讯轨通信科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.配合客户经理完成与用户的售前交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；2.配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作福利待遇：五险一金，双休，项目奖金，法定假日正常休等其他福利任职资格：1、教育背景：大专及以上学历，30岁以下2、工作时间：周一到周五，周末双休，法定节假日休息3、职业发展通路：未来通信工程师发展方向4、其他：爱岗敬业，具有较强的责任感和事业心，工作细致、踏实；积极上进，性格外向"}
{"title": "能源（电力）物联网销售经理", "company": "上海顺舟智能科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、针对能源（电力）行业推广物联网相关的边缘计算网关和基于行业的物联网场景解决方案，如配电网，变电网，输电网等；2、主要面向泛在电力物联网市场，      国家电力运维平台，或者能源平台类企业，以及电力集成商销售，有以上资源者优先录取；3、制定并参与或协助上层执行相关的政策和制度；解决客户就销售和服务提出的投诉；4、从销售和客户需求的角度，对产品的开发提供指导性建议。任职要求：1、理工类本科及以上学历，电子、计算机、通信、机械专业等优先；2、两年以上销售工作经验，其中有具备物联网、电子通信、能源电力物联网从业经验者优先；3、具备市场信息分析整理能力；具备市场经验和敏感的市场观察力，分析力；4、独立工作能力和团队合作精神；工作细致、认真负责，具有敬业精神。"}
{"title": "IOT解决方案工程师（物联网）", "company": "海洋王照明科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "15-25万/年", "require": "职责描述： 负责子领域(IoT新领域)的技术规划BPSP，通过前沿技术追踪，业界动态洞察，情报与战略分析，准确的把握领域产业技术趋势、商业趋势、政策导向，对领域解决方案技术竞争力业界领先负责； 任职要求： 1、熟悉IoT解决方案，熟悉IoT产业发展趋势，能够针对业务场景设计相应的业务解决方案，具备行业解决方案规划能力； 2、有能力对行业发展趋势做独立的分析；能充分理解并深入挖掘客户的真实需求；能从商业和技术维度合理规划产品及实施节奏； 3、熟悉垂直行业的特点，并具备对应行业的大型项目售前支撑经验，具备项目集成和调优的能力； 4、具备良好沟通能力、团队协作能力，执行力强，能高效和融洽的与各角色人员协同工作。 5、具备大型IoT平台解决方案孵化经验者优先；"}
{"title": "工业物联网工程师", "company": "无锡广华科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责工业物联网项目的方案设计研发、安装测试等2. 负责协调项目各系统相关软硬件设备的安装调试，系统功能的联合调试及现场问题的解决，动手能力强3.有关设备的机电调试数据采集岗位要求：1. 物联网、电气自动化或计算机等相关专业，本科及以上学历；2年及以上相关经验；2. 熟悉三菱,西门子,等主流数控系统的数据采集，熟悉OPC、OPC UA、Modbus等工业通信协议3. 熟练使用计算机，熟悉常用工业软件系统，熟悉数据库，英语良好，会日语者优先4. 对技术有热情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5. 具有物联网(IoT)行业经验者优先, 具有通讯及协议相关经验者优先, 具有项目经验者优先。"}
{"title": "销售经理（系统集成+物联网）", "company": "艾伯资讯（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、组建高效的营销团队，并激励团队主动开拓市场完成销售目标。2、制订部门营销策略和计划，完成部门销售目标。3、不断深入研究市场，积极主动挖掘和引导客户需求。4、组织、策划和执行公司品牌推广和营销活动。5、严控部门销售成本，促进销售利润最大化。6、建立健全客户关系体系，建立与客户稳固的合作关系。任职要求：1、三年以上同岗工作经验，熟悉系统集成业务，RFID相关的物联网产品者优。2、掌握先进的营销方法，对市场开拓、市场管理、员工激励有深入研究与实践经验；3、优秀的市场开拓能力，并有成功案例；4、优秀的领导能力、团队管理能力、语言表达能力及独立解决问题的能力；5、具有强烈的责任心、事业心和抗压能力，敢于接受挑战。"}
{"title": "电子研发工程师(物联网装备)", "company": "浙江微松冷链科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "8-10万/年", "require": "我们不需要打工仔，而是拟进入团队核心的长期合作伙伴，技术潜能与社会地位提升空间大！岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，独立完成相应模块的设计开发任务。2、编写软件产品的详细设计文档、项目文档 。3、对产品进行单元测试和功能测试，保证产品质量 。职位要求：1、有1年以上研发相关工作经验，有工作热情，能习惯经历不同阶段的成长与变革。2、有良好的模拟、数字电路知识，能独立设计复杂的数字/模拟电路,能熟练使用工具软件进行电路原理图和印制电路板（PCB）图设计，熟练掌握ST、MSP430、51等一种或多种单片机。3、会使用嵌入式开发环境，编写调试程序，测试开发的硬件设备。4、良好的动手及电路分析能力，能独立调试电子产品故障.5、学习能力强，能跟上最新的产品发展形势，对物联网有一定概念，互联网思维较前卫！6、工作仔细认真,容易与人沟通."}
{"title": "物联网商务经理", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：  1、负责云基础架构、物联网IOT、安全领域的高层客户关系、各地ISV的拓展及深度合作的攻坚；  2、根据公司物产品能力、生态，结合行业特性，策划云基础架构、物联网IOT、安全产品+互联网化的各垂直行业解决方案及业务产品工作；  3、梳理合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案；  4、方案及产品合作业务落地导向，推动产品及方案的标准化，促进销售指标达成。 任职要求：  1、突破能力、协调能力及抗压能力强，以结果为导向，协调公司内部多个部门及团队共同完成解决方案的突破及销售0-3单落地。  2、对相关领域有5年或以上的相关从业经验，主导过较大型项目的工作和内外部合作；  3、有合作伙伴拓展和渠道管理的经验，在情况复杂的情况下开展工作的经验；  4、IT及云产品方面的知识储备；对于云计算、大数据、AI等有清晰的了解和认识，对于行业领域的技术和方案要有深刻的理解和积淀；  5、思维逻辑清晰，敏锐的市场洞察力，强自我驱动力和执行力；  6、能够适应较为频繁的出差。"}
{"title": "物联网研发经理", "company": "博彦科技（北京）有限公司武汉分公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、作为物联网行业产品与行业部门的项目接口人和行业专家，负责产品和行业部门间的信息共享，管理项目需求优先级、反馈行业和客户对产品方案的接受度、牵引产品规划；2、负责面向智能产品与智能硬件行业，制定端到端的行业解决方案，能够在与客户交流过程中快速梳理出需求痛点，并能提供对应产品解决方案；3、负责向产品团队提供市场需求信息，共同拜访交流，搜集竞品解决方案，参与产品规划并提供建议；4、负责与行业部门配合做好技术支撑工作，贯穿解决方案制定、前期方案交流、技术对接、客户侧产品交付、后续支撑等，与项目组共同推进确保产品交付落地；5、负责该领域典型客户、典型案例的沉淀，分享、培训拓展部门进行复制推广；6、倡导公司价值观，建立开放、信任、合作的团队氛围。任职要求：1、熟悉物联网技术体系架构，拥有丰富的物联网行业端到端解决方案制定、系统架构设计、售前技术支持的经验；2、深刻理解智能家居、智能硬件等行业客户对IoT平台的需求，了解客户需求痛点，能够针对智能家居或智能硬件的垂直应用，提供有针对性的解决方案；3、能迅速理解新技术、新产品，有丰富的方案制定与书面表达能力；沟通宣讲能力强，能够将技术原理深入浅出地归纳表达并打动客户；4、能够独立思考、做事积极主动，能够树立以结果为导向的价值观，并推动内外部资源完成项目闭环。5、拥有丰富行业客户资源者优先；熟悉大数据、人工智能相关技术者优先。"}
{"title": "物联网项目主管", "company": "上海方德自动化设备股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、市场调研：研究市场以了解客户需求、竞争状况及市场力量（market forces），其最终目标是发现创新或改进产品的潜在机会。2、需求管理：需求来源管理、需求版本管理、需求分配管理、需求跟踪管理。3、产品规划：通过市场和竞争分析，根据公司自身的情况和发展方向，制定产品规划、产品规格设计、更新产品组合等。制定出产品的远景目标（Vision）以及实施该远景目标的战略、战术。4、产品定义及设计5、组织协调来自不同团队的人员（包括工程师、市场、销售、客服等），对资源进行分配，同时控制、激励和协调群体活动过程，使之相互融合，从而实现组织目标的能力。6、产品培训7、产品生命周期管理任职要求：3年以上工作经验教育背景:  机械设计/自动化/通信工程/物联网等相关的专业本科以上学历。培训经历:   受过战略管理、管理能力开发、项目管理、创新管理、合同法等方面的培训。经 验:  在连接器、工业零部件（端子、线束、传感器）领域、物联网、智能终端有三年以上研究开发及项目管理的工作经验。技能技巧:1、能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有自己独到见解；2、有很强的创造能力、拓展能力、抽象思维能力与项目管理能力；3、有扎实的理论基础和技术工作经验。态 度:1、有很强的判断、决策、计划与执行能力；2、有良好的沟通、协调、组织和团队建设能力；3、高度的工作热情，良好的职业道德。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海良信电器股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "工作职责：1、承担物联网应用设计及已有产品改进方面的工作； 2、承担通讯模块、智能网关等的设计工作（包括硬件、软件及各种计算、试验、图纸、说明书等）； 3、负责通讯模块、智能网关等的测试及编制新产品设计文件； 4、负责通讯模块、智能网关等产品的样机、小批量试产等工业化工作； 5、负责批量生产过程中产品的技术支持及设计更改工作。任职资格：1、本科及以上学历，机械制造、自动化、电气工程、通信工程等相关专业；2、3年及以上电子产品设计经验， 熟悉C语言编程、调试，软件测试和维护； 3、承担新产品的设计工作（包括硬件、软件及各种计算、试验、图纸、说明书等）；4、熟悉MQTT等物联网协议、熟悉WiFi/BLE/ZigBee/LoRa/NB-IoT/eMTC等无线通讯协议优先；5、熟悉低压配电项目，并富有项目调试经验者，优先考虑。"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "南京晗坤信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述： 1.我们需要你保证产品与技术研发的顺利执行，满足客户、公司对产品与技术的要求； 2.我们需要你负责进行新产品开发、新技术研发相关的系列工作，未来可以担负公司新产品新技术的发起，研究，应用，发展，积累，沉淀等工作。  任职要求： 1.我们需要你了解电子电路原理，能够熟练利用软件进行SCH ,PCB硬件设计，具有一定的电子电路设计能力与工艺知识； 2.我们需要你了解单片机以及编程原理，能够熟练利用软件进行单片机程序设计，具有一定的逻辑设计能力与编程规范性知识。"}
{"title": "物联网软件研发工程师", "company": "珠海博威智能电网有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位要求：1.具备模式识别、机器视觉、人工智能等基础知识；2.熟悉物联网网络技术、感知器件功能与应用，具备物联网相关开发经验；3.熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon等工具库；4.熟练掌握设备通讯接口协议，如HTTPS，Socket，MQTT，Modbus，CoAP，OPC等；5.熟悉常用的网络通讯协议，对WIFI、低功耗蓝牙、Lora、Zigbee、蜂窝、RFID和NB-IOT技术等有一定的了解；6.熟悉Linux操作系统，精通C/C++，具有嵌入式C和在ARM上的开发经验；熟悉PLC，SCADA，及工业物联网机构及其技术实现； 7.熟悉常用数据库：MySQL，MongoDB，NoSQL等；8.熟悉分布式系统架构并具有部署经验；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "南京豪纬物联技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责开拓市场，配合完成销售目标；2、定期拜访客户，掌握客户需求以了解客户状态，并解决问题；3、维护客户关系；4、有物联网行业经验者优先考虑。任职要求：1、大专及以上学历；2、具有良好的沟通协调能力、学习能力；3、愿意挑战高薪，有一定的抗压能力。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "江苏汇海电子商务有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1、精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉C++，Java等应用； 2、熟悉主流关系数据库Mysql等，有sql调优经验者优先； 3、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（websocket，mqtt）及相关开源项目优先； 4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验； 5、具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验者优先； 6、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感；7、本科或以上学历，计算机行业相关工作五年以上工作经验，具有两年以上物联网应用的相关项目经验。入职即缴纳五险一金，周末双休，工作时间：8:30-17:30"}
{"title": "物联网模块软件工程师", "company": "深圳市凯迪仕智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责物联网Zigbee、BLE、ZWave模块的软件开发。1、负责物联网模块的软件整体方案设计和概要设计文档设计；2、负责物联网模块的软件编写；3、负责物联网模块的生产测试程序编写与设计；岗位要求：1、本科及以上学历；三年以上嵌入式应用程序开发、调试经验。2、掌握ARM cortex-M0,M3或MCS51等处理器编程。3、Zigbee、BLE、ZWave至少一种产品开发经验一年以上。4、有智能家居、智能锁开发经验者优先。"}
{"title": "销售工程师（物联网）", "company": "深圳市海亿达科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、岗位职责 1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户，主要通过参与协会、论坛、展会等进行收集客户资源与市场信息；2、与客户进行有效持续沟通，了解客户需求, 寻找销售机会并配合完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。二、任职要求1、本科学历，工科类专业；2、有1-3年左右项目销售、技术和工程等经验可优先，对销售工作有较高的热情；3、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；4、能接受出差。三、薪酬福利1、销售人员设有销售提成、季度奖金、年度奖金等激励体系。2、购买社保、医保、失业、养老等五险一金。3、提供年度体检费用；在国家法定之外公司还提供补充商业医疗与健康保险。4、体育与康乐活动：每月提供活动费用，组织日常体育活动，每年国内旅游一至两次。四：联系方式联系人：朱小姐深圳总部地址：深圳市南山区高新科技园北区松坪山路5号嘉达研发大厦A座7楼电话：0755-86185881转272邮箱：hr@hietech.com.cn公司官网：http://www.hietech.com.cn"}
{"title": "JAVA软件工程师 (物联网方向)", "company": "浙江欧歌科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：  计算机软件或相关专业本科及以上学历；相关工作经验2年及以上，具备大中型JAVA项目开发经验；精通Java基本语法、java的io、多线程、集合等；熟悉设计模式和Java框架,如Spring、Struts、Hibernate/Mybatis等主流框架。对多线程、高并发比较了解。熟悉Oracle、MySQL、SqlServer等数据库中的至少一种，熟练编写复杂的Sql语句，具备大容量数据库优化设计者优先； 熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat、jetty等主流web服务器；熟悉常用的开发协议，如TCP/IP、HTTP、webservice等。熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；有安防软件、智慧城市项目产品开发和实施经验及互联网产品开发经验。    岗位职责：  参与产品的需求分析、框架设计和数据库设计，撰写相关技术文档； 负责产品的开发，技术框架的搭建，负责具体的代码编写负责解决开发过程中遇到的技术问题，并对代码进行性能优化。"}
{"title": "物联网工程师（集成创新中心）", "company": "东北师大理想软件股份有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、负责智慧教育（校园）物联网行业需求分析和解决方案创新；2、负责智慧教育（校园）物联网行业解决方案设计以及成熟度评估；3、负责公司物联网平台小组的发展规划和日常管理工作；4、负责解决研发、测试、量产和售后中的相关问题。任职要求：1、全日制大学本科或以上，工作经验5年以上；2、对物联网相关通信技术有深入理解，如ZigBee、BLE、NB-IoT、LoRa、行业专有协议等；3、具备至少一种物联网操作系统或成熟架构（Amazon、Allseen/OIC、Brillo、Homekit等）的应用经验；4、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，良好的学习能力、动手能力以及解决问题的能力，能迅速接手新项目开发任务；5、工作积极主动，责任心强，有创新创造欲望及能力。"}
{"title": "高级全栈工程师/经理（物联网）", "company": "湖州佳格电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求调研分析，完成项目的前后端架构设计，指导编写合理的设计方案2、设计并参与主要模块编码，根据需求优化并维护 ，并带领团队完成开发任务；3、 负责局部模块的任务开发，按照项目设计和进度要求编码和单元测试；4、负责按照项目设计的数据库结构进行编码和单元测试；5、根据开发规范与流程独立完成编码.测试及相关文档；6、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；7、参与部分售前技术交流沟通工作。任职资格1、3年以上java开发经验，编程基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架, 具备扎实的java基础，对数据结构有一定的了解；2、熟悉web应用的开发，熟悉js、css，html5，了解node.js,Vue.js；3. 熟练掌握Java Web技术，包括JSP、Servlet、Filter、Listener、Cookie、Session等技术4、熟悉Maven,SVN等配置管理5. 熟悉XML，JSON的校验，处理，解析，转换；6、熟悉SpringMVC、SpringBoot、Spring、Hibernate、MyBatis、ReactJs等开源框架及其相关技术体系，深入理解其运行原理，具备Web应用性能优化经验和疑难问题的调试能力，有全栈经验者优先；7、熟练使用Oracle、MySQL等关系型数据库，掌握必要的PLSQL编程能力，并能够熟练使用PLSQLDeveloper等第三方工具；有mysql、sqlserver或oracle等数据库开发及实际项目经验优先；8、熟悉spark、hadoop等大数据处理开源框架，深入理解其运行原理，有实际项目经验者优先；9. 熟练掌握Tomcat主流中间应用软件的部署和配置，对Web产品设计和用户体验有一定的认知；10. 熟练运用Eclipse、MyEclipse等开发工具；11、具有高度的责任心和自驱力，有良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力。12. 具备良好的代码编程习惯.较强的文档编写能力.学习能力和沟通能力。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "辽宁智成一派节能科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求1、本科及以上学历，电气（电子）工程、自动化、机电一体化和相关专业；2、熟悉压力传感器、温湿度、气体、流量、烟感、噪声、电流等传感器的特性、用途；3、熟练使用电子测试仪器、智能仪表，具备独立分析和解决问题的能力；4、对模拟电路，运算放大器，模拟信号处理有一定经验，具备电路设计能力者优先；5、熟悉物联网技术，能够应用LORA、LORAWAN等无线通讯者优先；6、性格开朗，乐于交流和沟通，敢于挑战，能适应日常出差工作；7、良好的团队合作精神和良好的文档综合能力。主要职责1、物联网系统设备的安装与调试，产品的系统测试与应用；2、负责工程人机交互系统、操作系统、故障检测系统和智能控制系统的售后技术支持。3、产品的知识培训，对业务人员进行新产品及在销售支持方面的培训；4、积极协助销售部门解决客户技术要求，并提供相应的解决方案；5、辅助工程项目图纸的设计与沟通，定期汇报工程及产品进度；6、完成公司领导交办的其它工作。"}
{"title": "大客户销售代表（工业物联网）", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "一、职位名称：大客户销售代表（工业物联网） 二、职位描述： 1、工作概要Job Purpose： 负责工业自动化/信息化、智能制造、自动化产品组件与工业物联网解决方案销售(Solution    Selling)，针对行业目标客户开拓及完成业绩销售任务目标。 2、工作任务Task： （1）独立或配合经销商负责行业大客户的挖掘、开拓和维护工作，完成公司制定的销售任务； （2）负责参与规划、执行工业自动化/信息化、智能制造等行业销售计划的制定和落实； （3）与客户或经销商建立良好的合作关系，及时进行市场反馈、搜集并分析行业市场信息，建立客户资料档案管理； （4）通过客户拜访、收集客户需求和意见建议，给客户提出产品方案改进完善、使用方面的建议； （5）通过与客户进行商务和技术交流，不断拓展新客户，关注竞争对手的状况及新的分享应用及商业模式，了解市场动态；3、专业知识与技能Professional    Knowledge and skill： （1）具备工业物联网、智能制造、工业自动化、工业讯息化等相关领域知识； （2）具备工控电脑、PLC、数据采集产品、触摸屏、工业交换机、运动控制等背景知识或熟悉自动化组态软件； （3）具备大客户经营能力与产品推广能力； 4、联系方Contact： （1）    external：行业大客户、经销商协作、专业协会接触、行业展会； （2）    internal：制造中心、业务助理、技术支持团队、产品经理；5、工作经验Experience： 具备以下行业领域3年以上的销售或技术支持经验: （1）工业讯息化或自动化产品软、硬件产品销售经验 （2）工业自动化集成项目的销售工作经验； （3）IT 行业销售背景具备良好理工、讯息化专业基础亦可 （4）具备大客户经营能力与产品推广能力；6、教育背景Education： 自动化、自控、电子计算机、机电一体化相关专业本科以上学历； 7、语言要求Language： 普通话流利、英语读写能力良好； 8、其他Others： 能适应短期出差,具备良好的沟通、协调能力、性格开朗、勤奋工作、责任心强、能承受较大的工作压力、良好团队合作精神及创新精神。"}
{"title": "物联网初级工程师", "company": "吉林省创益网络信息技术有限公司", "where": "长春-朝阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、负责平台日常管理、维护2、物联网专业及互联网有关；3、能够尽快入职、长期稳定工作；4、18-28岁工作时间：早八点半晚五点半，周末双休，节假日正常休息。福利待遇：              1、入职后即享受五险一金2、每年一次免费的员工旅游3、定期团建活动，聚餐、旅游，节假日福利、生日福利等4、带薪年假"}
{"title": "物联网云平台架构师", "company": "深圳市奇信智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责技术架构设计、重构、优化，根据业务需求制定应用架构方案；审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；2、 主导技术难题攻关，持续提升系统在高并发、海量请求下的高处理性能；分析系统瓶颈，解决疑难杂症，对系统进行性能调优；3、 针对业务需求可行性和设计方案进行评估，新技术预研；4、对系统关键代码进行Review并提出改进方案，负责系统核心功能开发。\"任职要求：1、 5年以上java开发经验, 精通J2SE和J2EE技术，了解JVM运作机制，有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式;2、 熟悉分布式、缓存（Redis）等机制，有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验;3、精通架构模式，Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；4、深入理解Spring、mybatis、dubbo, netty等框架的设计思想和实现方式,精通分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；5、 熟悉Linux操作系统的操作和基础命令，了解Web应用的性能瓶颈和调优方式;6、 熟练掌握MySql/Oracle/PostgreSQL数据库中一个，至少熟悉其中一种数据库优化;7、 精通主要（Tomcat/apache/nginx等）的配置和使用；8、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "电梯物联网工程师", "company": "奥的斯机电电梯有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、主要负责收集整合电梯物联网的需求，对收集到的物联网需求进行分析，给出专业的技术解决方案或技术建议；2、将物联网需求及解决方案准确的传递给研发团队或外部供应商，并及时完成项目及需求的沟通工作；3、协调项目现场和开发团队，完成项目推进的协调沟通工作；4、对物联网设备现场安装能够给予安装人员正确的指导，协调安装的相关工作；5、协调完成电梯物联网平台的搭建工作，根据现场采集到的数据，能够进行数据分析，确认研发的物联网产品是否满足需求；6、能够编写物联网平台及设备使用说明书，相关汇报的文案工作及完成上级领导安排的其他任务；7、负责监控物联网上线后的关键KPI，并和工地技术人员一起调查原因，提供反馈给物联网项目开发组，以便逐渐提升物联网的准确率、覆盖率；8、负责编写、培训、指导物联网相关的故障处理、维修方案和工艺；   任职要求：  1、物联网工程专业，本科以上学历，有较扎实的专业知识，熟悉主流的程序开发语言； 2、3年以上物联网产品开发或实施经验；3、具有良好的物联网需求分析能力，及采集数据的分析能力，能够完成报表和图表的需求设计，熟悉电子产品及各种物联网监测设备，能够独立地完成产品部署后的测试工作；4、了解无线通信技术及具备物联网平台框架搭建经验优先；5、需要具备良好的英语听说读写能力；6、需要具备项目管理，项目进展主动汇报，多方沟通协调的能力，能够适应出差；7、熟悉Office等办公软件，能够熟练的运用Excel及PPT；8、高度团队合作能力，工作态度严谨认真，能承受压力与挑战，勇于承担责任；"}
{"title": "大客户销售代表（工业物联网）", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "一、职位名称：大客户销售代表（工业物联网）二、职位描述：1、工作概要Job Purpose：负责工业自动化/信息化、智能制造、自动化产品组件与工业物联网解决方案销售(Solution Selling)，针对行业目标客户开拓及完成业绩销售任务目标。2、工作任务Task：（1）独立或配合经销商负责行业大客户的挖掘、开拓和维护工作，完成公司制定的销售任务；（2）负责参与规划、执行工业自动化/信息化、智能制造等行业销售计划的制定和落实；（3）与客户或经销商建立良好的合作关系，及时进行市场反馈、搜集并分析行业市场信息，建立客户资料档案管理；（4）通过客户拜访、收集客户需求和意见建议，给客户提出产品方案改进完善、使用方面的建议；（5）通过与客户进行商务和技术交流，不断拓展新客户，关注竞争对手的状况及新的分享应用及商业模式，了解市场动态；3、专业知识与技能Professional Knowledge and skill：（1）具备工业物联网、智能制造、工业自动化、工业讯息化等相关领域知识；（2）具备工控电脑、PLC、数据采集产品、触摸屏、工业交换机、运动控制等背景知识或熟悉自动化组态软件；（3）具备大客户经营能力与产品推广能力；4、联系方Contact：（1） external：行业大客户、经销商协作、专业协会接触、行业展会；（2） internal：制造中心、业务助理、技术支持团队、产品经理；5、工作经验Experience：具备以下行业领域3年以上的销售或技术支持经验:（1）工业讯息化或自动化产品软、硬件产品销售经验（2）工业自动化集成项目的销售工作经验；（3）IT 行业销售背景具备良好理工、讯息化专业基础亦可（4）具备大客户经营能力与产品推广能力；6、教育背景Education：自动化、自控、电子计算机、机电一体化相关专业本科以上学历；7、语言要求Language：普通话流利、英语读写能力良好；8、其他Others：能适应短期出差,具备良好的沟通、协调能力、性格开朗、勤奋工作、责任心强、能承受较大的工作压力、良好团队合作精神及创新精神。"}
{"title": "产品顾问（物联网方向）", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述： 1、负责智能硬件产品（如智能手表，手环，行车记录仪等）接入车联网相关产品的规划、设计和实施路线制定，为产品规划决策提供依据；2、参与产品市场需求调研、研发立项、需求分析、研发过程管理、产品归档/退市管理进行全过程管理；3、与设计、研发、测试等资源团队紧密配合，发挥产品owner主动性，快速、高效推动产品上线落地。 4、主动收集、整理竞争对手产品的资料以及研究行业产品的发展趋势，结合自身产品，定期提交分析报告，及时作出产品改进策略；5、把握智能产品行业应用方案的动向和产业链上下游资源，打磨和完善行业智能产品； 按客户需求输出产品设计原型，需求文档； 任职资格: 1、全日制大学本科以上学历，2年以上有车联网产品从业经验，在智能家居、智能硬件、车联网、工业互联网/工业4.0，或制造领域有实际的项目执行经验；2、熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品设计、业务流程设计； 3、具有实际的参与或开发经验者优先；4、较强的逻辑分析能力、产品规划策划能力（有想法）、沟通协调能力、PPT表达能力、项目管理能力、学习能力；5、重视团队合作，具有良好的项目推动能力和沟通协调能力，能承受较大压力；6、熟练使用各种软件工具，如Axure，office，visio，Xmind等； 工作地点：广州花都"}
{"title": "包住工业物联网销售专员（余杭仓前包住）", "company": "杭州希恩科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责工业物联网产品线推广，负责开发、建立、维护与客户之间的关系2、深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品，有电脑硬件（计算机相关专员毕业或者接触过计算机硬件）知识的优先考虑3、精通负责产品线的营销思路，方案；4、固化合作模式，并形成辐射；5、明确产品线的拓展思路，梳理目标客户肖像，开展客户拜访，形成周期性汇报制度；6、深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品。7、及时与老客户沟通，做好信息反馈。8、负责公司产品市场的前期拓展与老客户维护9、公司提供员工住宿+工作餐补贴+全勤奖。面试时间：周一到周五 上午9点-11点 下午1点-4点面试地址：杭州市余杭区备注：公司地址在老余杭仓前未来科技城附近！！！！公司宿舍配套设施齐全，拎包入住！！！！"}
{"title": "物联网系统工程师", "company": "清博（昆山）自动化科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "职位描述：  负责物联网类产品研发，包括：根据产品需求设计、产品的规格定义、软硬件方案选型，牵头完成产品概要设计、详细设计，并带领初中级工程师完成物联网类产品的研制和调试；负责技术文档（软件设计说明书、软件流程图、软件评测方案、评测报告等）编制；负责配合市场人员解决物联网产品的售前、售后的技术问题。任职要求：电子、通讯、计算机、自动控制等相关专业本科及以上学历，具有扎实的信息通信理论基础；在物联网公司有实际的项目经验，从事过物联网设备数据与云端大数据系统的对接工作。熟悉物理网平台各个模块的功能和设计；熟悉网络设备和网络通讯知识，熟悉TCP/IP、NTRIP、MQTT、AMQP、COAP、HTTP等协议中的一种或几种；三年以上智慧城市、物联网智能硬件产品行业相关工作经验，有智慧社区、智慧停车、视频监控、社区安防、智能家居等项目经验者优先；有物联网软件、APP制作、云平台经验、有物联网工程经验者优先；熟悉通讯技术与标准，NB-IoT, Lora, Zigbee, 蓝牙，WiFi，GPS, GPRS,CDMA，3G, 4G, 5G 等技术，并参加过相关项目开发；了解物联网基本知识、技术体系以及相关理论，对物联网的关键技术，如 EPC 和 RFID 技术、传感器技术、无线传感器网络技术、M2M技术等；了解物联网密切相关的云计算、智能技术、安全技术等等，了解工业自动化流程、工业现场总线网络技术；了解以太网、4G 路由器、组态软件、工业网络安全、物联网安全等产品和知识的优先；熟练掌握一种以上的编程语言，如：JAVA、C语言、C++，C#等熟练进行需求分析、系统设计、软件方案设计、代码开发和调试；  熟悉MySQL，Redis，Kafka，Zookeeper，Druid, Influx等常用架构；有一定的嵌入式系统开发经验：例如使用MDK等相关工具并调试代码、使用示波器、能够阅读原理图，熟悉常用的通信接口（SPI、CAN、RS485、I2C、以太网、USB等）；具有良好的团队协作能力与英文听说读写能力。"}
{"title": "物联网售前支持", "company": "中电华瑞技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责物联网解决方案设计，含售前方案、行业方案的设计编写； 2. 深入理解项目需求和竞争对手优劣势，提供具有针对性的解决方案；3. 配合销售完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统展示等。4. 负责物联网行业的市场调研、建立和完善营销信息收集，处理。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子电力、通信、自动化等相关专业；2.5年及以上物联网行业解决方案或市场岗位工作经验；3.具有消防、能源（电力）物联网行业工作经历者优先；4.具有良好方案撰写能力；5.良好的人际交往与沟通能力，适应环境和需求分析能力，能够引导客户需求和协调内部资源共同推进项目。"}
{"title": "生态合作总监（物联网）", "company": "深圳中航信息科技产业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 结合公司战略方向，负责构建物联网行业生态合作体系，规划生态合作策略及投入，深度挖掘生态伙伴的资源，促进公司与生态合作伙伴的共同发展。 负责引进、维护、管理生态合作伙伴，及时提出创新的生态合作模式和制定有竞争力的生态合作方案，树立行业成功案例，并协助物联网销售业务单元一起推进，提升业务拓展。 负责建设生态合作伙伴产品及解决方案资源库，对生态圈内的供应商、产品及解决方案、合作伙伴、客户等要素合理配置，并制定、落实相应的支持计划，保障所构建生态圈的整体生态合作的动态平衡。 负责生态合作伙伴的各类会议的策划、组织、筹备及推动，辅助生态合作伙伴开展物联网市场活动，必要时组织生态战略联盟、合作、合资等重大合作谈判并主导推动内部协作执行。 负责生态合作伙伴的业务联络、协调、达成多种模式的合作计划，定期提交工作报告，并总结拓展业务的新思想、新建议。 任职要求：1、大学本科或以上学位，理工科如计算机、通讯、信息管理、电子类、市场营销等物联网专业背景，10年以上营销、市场或生态伙伴管理工作经验，至少3年以上多人团队管理经验者、或有合作伙伴拓展经验、或有在复杂情况下开展工作的经验者优先。 2、具备敏锐的市场触觉，具备大型、复杂IT类、智慧城市类等物联网项目开发拓展和统筹管理能力，优秀的市场分析、营销推广能力，有丰富的客户资源，善于攻克难题，对于智慧城市、医疗信息化、物联网等行业的生态建设有较好的理解。3、思维开放、善于创新，对行业的业务模式、未来趋势有深入理解与独特思考，具备良好的业务敏感度和视野，能够敏锐的捕获产品机会和数据价值能力，工作积极主动，具备优秀的跨部门、跨组织协调能力和沟通能力，有较强的数据处理和问题分析能力，灵活的应变能力等，善于思考，喜欢挑战。4、 性格外向，具备强烈的责任感、事业心，有旺盛的开拓精神，优秀的沟通能力，学习能力，善于整合资源、工作勤奋，有韧性、富有工作热情、具备良好的职业道德。 5、精通使用Office系列办公软件 ，有良好的PPT撰写及文档书写能力。"}
{"title": "物联网产品经理（BD）", "company": "浙江浙大新宇物业集团有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "20-35万/年", "require": "岗位职责：1、负责物业物联网产品的规划，分析业界趋势、市场调研和用户场景需求；2、负责与业界公司的沟通和合作，负责与厂商的产品对接；3、负责撰写产品需求和开发文档，指导和监督产品研发的过程‘4、负责产品推广资料和培训资料的编写工作。任职要求：1、全日制硕士及以上学历，年龄不超过40周岁；2、5年以上物联网领域工作经验，具有大数据分析能力和AI人工智能经验或了解教育行业、物业行业信息化产品的可优先考虑；3、具有物联网公司创业经验可优先考虑；3、具备优秀的数据分析和文档编写能力；4、具有极强的责任心和团队合作意识，丰富的团队管理能力和组织协调能力。’"}
{"title": "大客户销售经理（物联网）", "company": "珠海优特物联科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求 专科及以上学历；  三年以上工程项目、甲方集采方面的市场经验，甲方资源较多者优先； 同时具备渠道开拓经验； 性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；  有志于在物联网行业长期发展。岗位职责 负责甲方集采入围工作，项目公关、客户开发与维护； 负责渠道客户开发与维护； 根据公司和部门销售目标制定相应的销售计划，开拓、维护目标市场和完成销售指标；                                            制定明确的甲方开拓战略，从不同层次发展和维护良好的客户关系；"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "青岛罗博飞海洋技术有限公司", "where": "青岛-即墨区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）负责物联网系统研发的全面管理工作。2）具有云计算、大数据方面项目经验，能独立解决物联网系统开发中遇到的技术问题。3）对接外协开发项目的管理工作，审核相关技术文档。4）项目人员的培养任职要求：1）全日制本科以上学历，5年以上项目管理的工作经验。2）熟悉C++、C#、Java、MySQL、SQLServer、Oracle、ASP、JSP、HTML、CSS、JavaScript等编程和数据库语言。3）能够熟练使用VisualStudio、Eclipse等IDE。4）责任心强，领导力强，技术攻关能力强"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "盐城鸿石智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求和网络接口协议开发相关的linux/RTOS客户端程序； 2、根据需要对项目进行开发框架的设计和实现，规范团队编码； 3、验证和修正测试中发现的问题； 4、有学习和研究新技术并解决问题的激情； 任职要求： 1、本科，计算机、通信、软件及相关专业； 2、有扎实的C/C++语言基础，良好的编程技巧和编程习惯，掌握常用的算法与数据结构； 3、有5年及以上的Linux/Unix环境网络编程开发经验； 4、精通底层技术，如linux系统编程、网络编程、网络协议等性能调优等，极强的技术解决问题能力5、熟悉TCP/IP协议原理，以及其它常见的网络协议如UDP/HTTP/HTTPS等6、具有根据需要进行程序框架搭建和规范能力；"}
{"title": "政企事业部物联网公司结构工程师", "company": "广州杰赛科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.岗位职责 (1)负责公司产品的外观、结构设计工作； (2)完成相关产品图纸的绘制、发放、归档等工作； (3)责跟踪每个生产订单产品的质量、生产进度、入库时间及完成数量； (4)负责人员的评估与考核，并做好各部门间上报文件、生产文件的保存、管理、督办的工作。 2.应聘条件 （1）大专以上学历，自动化、电子、机电一体化等相关专业优先考虑； （2）具备基本的计算机操作能力 ，能熟练操作CAD、ePLAN等软件，熟悉低压配电柜、自控柜的结构布置，对低压电气、继电器控制回路有一定的认识，能绘制电气控制图、柜体结构图等；有机动驾驶证优先考虑； （3）工作认真负责， 良好的职业操守，具有良好的团队合作精神和沟通协调能力，抗压能力强，能适应岗位加班需求，对公司忠诚，敬业。"}
{"title": "物联网部 业务主管", "company": "中山市皇鼎五金制品有限公司", "where": "中山", "salary": "5-7千/月", "require": "同时需要对物联网市场结合锁业进行拓展的人员，能完成业务开发方案制作，商务谈判等任职要求：从事弱电智能化系统业务跟进/物联网平台应用管理"}
{"title": "物联网软件开发工程师", "company": "深圳市帝景天下广告传媒有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，对计算机感兴趣；2、强烈的工作责任心、严谨细致的工作态度、良好的团队合作精神和沟通协调能力；3、学习能力强、逻辑思维能力强，愿意长期从事物联网行业；4、本职位通过面试一经录用，公司提供统一的岗前技能学习机会，提供良好的晋升空间。薪资福利：1、富有竞争力的薪酬水平：基本薪资+项目奖金+项目提成；2、其他福利津贴：年底双薪+节日礼金+生日礼物+定期调薪；3、五险一金及补充商业保险（医疗险）；4、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；5、季度奖、年终奖金；6、完善的培养体系和晋升机制；7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）"}
{"title": "工业物联网网关研发经理", "company": "南京粒聚智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责工业行业无线通信网关产品的技术架构和产品主要功能设计；2、根据产品部的产品需求文档，编写工业无线通信网关产品的产品详设和开发规范；3、负责组建和管理研发团队、分配开发任务并确保开发任务实现，满足交付目标；任职要求：1、985或211高校的计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；2、有ARM架构或X86架构上的Linux通信系统开发经验，熟悉Linux内核开发，相关工作经验不少于5年；3、熟悉不少于一种无线通信技术并有相关开发或应用经验，相关工作经验不少于5年；4、能够撰写和维护开发文档，具有较强的创新意识和探索精神，能勇于挑战未知的技术领域；5、具有团队领导能力，有意愿带领团队实现具有挑战的目标。"}
{"title": "C/C++物联网软件开发助理", "company": "深圳市小强强科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，对计算机感兴趣；2、强烈的工作责任心、严谨细致的工作态度、良好的团队合作精神和沟通协调能力；3、学习能力强、逻辑思维能力强，愿意长期从事IT行业；4、本职位通过面试一经录用，公司提供统一的岗前技能学习机会，提供良好的晋升空间。薪资福利：1、富有竞争力的薪酬水平：基本薪资+项目奖金+项目提成；2、其他福利津贴：年底双薪+节日礼金+生日礼物+定期调薪；3、五险一金及补充商业保险（医疗险）；4、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；5、季度奖、年终奖金；6、完善的培养体系和晋升机制；7、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；"}
{"title": "物联网教师", "company": "青岛理工大学琴岛学院", "where": "青岛", "salary": "4-6千/月", "require": "一、招聘岗位与任职要求：物联网教师硕士研究生及以上学历；电子、通信、物联网、控制工程等相关专业；掌握射频识别技术及物联网专业相关知识；有物联网产品或系统设计开发经验者优先，作为第一指导老师指导学生参加物联网、电子类或科技创新类竞赛者优先。本科学历需具有中级职称或物联网相关工作经验者亦可应聘。二、待遇：待遇优厚，五险一金，带薪寒暑假，周末双休，12条班车路线通往市区，符合条件者可入住单身教职工公寓，适龄子女可入学院附属幼儿园学习。三、应聘程序：应聘人员到琴岛学院网站（www.qdc.edu.cn）人才引进模块下载并填写《青岛理工大学琴岛学院应聘登记表》，将应聘登记表、个人详细简历及学历学位证、职称证、职业资格证、荣誉证书等相关证书复印件通过顺丰快递邮寄或电子邮件附件形式（附件以“姓名+专业+应聘岗位”命名）投至学院人事处（电子邮箱：qindaohr@qdc.edu.cn）。四、联系人及联系方式：曹老师： 0532-86666222 18305321116田老师： 0532-86666111 18305321820姜老师： 0532-86666222 18305321110传 真：0532-8666  6201 邮 编：266106  E-mail: qindaohr@qdc.edu.cn 地 址：青岛市城阳区铁骑山路79号青岛理工大学琴岛学院中心楼人事处311室"}
{"title": "建筑物联网板块技术总负责人", "company": "湖北新宏泰实业投资有限公司", "where": "武汉", "salary": "35-40万/年", "require": "1、年龄在35-37岁左右；   2、统招一类本科或硕士以上学历，985、211类院校毕业者优先；   3、计算机科学、软件工程等专业毕业；  4、物联网行业8年以上从业经验；5年以上同岗位经验。"}
{"title": "产品经理（物联网平台方向）", "company": "广州广电研究院有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.梳理客户/用户需求，完成需求分析，形成产品设计需求文档；2、参与产品从概念到原型的设计过程，出具产品的原型设计方案，并输出高保真的原型设计图；3、通过分析、讨论和用户研究，输出任务分析、流程图、线框图等产品设计文档。4、项目开发过程中主导与各部门的之间沟通、资源协调、进度把握；5、研究市场和用户需求，监测分析行业市场及竞争对手，形成基于市场发展情况的产品对标报告，提出产品发展计划。任职资格：1、3年及以上互联网产品经理工作经验，具备互联网、物联网产品经理经验或物联网平台产品经理经验优先；2、需要具备较强的产品设计能力及原型开发能力；能熟练使用axure原型工具；3、掌握互联网或软件产品从需求分析到产品发布的整体实现过程；4、熟悉前端、通信技术；5、具备较强的逻辑思维及梳理归纳能力，能在繁杂中找出规则和秩序，制定规范；6、具备对市场发展趋势具备敏锐的洞察力、创新意识、良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；7、具备独立的逻辑思考能力、优秀的创造力、较好的文笔功底及语言组织能力；8、电子、通信、计算机等相关专业本科及以上学历。"}
{"title": "物联网应用行业解决方案销售代表", "company": "宁波众合瑞通智能科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.4-2万/月", "require": "1、负责拓展区域内图书馆、档案馆、公安物证行业的RFID解决方案业务；2、拜访客户，维护客户关系，推广RFID解决方案，筛选客户信息；3、商务接待，为安排客户考察、接待工作；4、负责跟踪项目招投标；5、跟踪所负责项目的进度及收款；岗位要求：1、男女不限，大专及以上学历，能力突出者可适当放宽；2、具有理工科专业或者营销专业者优先考虑；3、形象气质较好，善于交际沟通。待遇：底薪+提成（4k-20k）"}
{"title": "物联网机电工程师", "company": "深圳派派门窗集团有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司智能门窗物联网机电组件与定型门窗定型产品的市场甄选和融合，推动公司的门窗产品向远程智能化、开闭稳定、成本低、易组装、易维护的方向发展。素质要求：机电一体化专业；大专以上学历；在知名智能家居企业从事过产品工程设计、工程施工2年以上工作经验；热爱研发、乐于创新，追求卓越，24-40岁。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "江苏瑞孚特物联网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责门禁、消费、冷链等产品的安装、调试、维护及指导工作；2、配合相关部门一起和客户进行功能调研、前期的技术方案及技术指导工作；3、按照公司制定的技术文件，工艺流程，工作方法进行公司的技术支持工作；4、正确指导工程安装人员进行工程施工及对工程施工质量进行验收和质检；5、及时指导、处理、协调和解决产品出现的技术问题，确保经营工作的正常进行；6、配合完成工程技术和工程上所需的一切表单和前、中、后期所需的一切准备和总结验收工作。基本条件：1、全日制专科及以上学历，理工科相关专业；2、弱电或物联网行业1年以上工作经验，熟练识图制图，熟练安装电脑、服务器系统，以及硬件组装熟悉数据库；3、有系统集成或工程师证优先。"}
{"title": "物联网软件开发工程师", "company": "研华科技（中国）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作内容1.负责厂区设备的物联网通讯连接，开发通讯接口软件或侦测软件；2.开发运动控制及其视觉检测部分程序；3.自动化应用链接开发，建立非标自动化开发档案，并进行方案管控；4.研究终端传感器控制器通讯控制原理。职位要求1.了解物联网机制和概念，有PC测试、单片机软件项目经验优先；2.熟悉C#,Win32 API,STL库，掌握面向对象技术；3.熟悉Win32多线程编程、熟悉TCP/IP协议及Winsock编程技术；4.熟悉windows下的程序设计，有GDI/GDI+、Winsock/多线程等编程经验。发展前景1.完善的新人入职培训体系；2.专业的职业规划指导；3.开放的职位轮调机会；4.人性化的晋升机制（技术类 & 管理类）；5.工作、学、爱的完美展示。福利制度1.5天8小时标准工作日，享有双休；2.双金奖励：季度奖金 & 年终奖；3.保险政策：五险一金 & 商业保险；4.提供免费工作餐 ，提供员工宿舍；5.多元化食堂选择，满足更多味蕾；6.完善娱乐设施，自由开放的生活环境；7.福利政策：提供福利费，让员工参加旅游/环保骑行/保利剧院艺文观赏/公益活动/亲子活动……"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "贵联控股国际有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求： 1、大学本科以上学历；3年以上产品经理经验，计算机、自动化、电子工程专业优先； 2、有面向硬件方案商、终端应用客户等不同客户和用户的需求调研、项目协调和沟通能力； 3、深度参与过物联网项目整体设计与研发流程的经验； 4、相关物联网知识和硬件基础知识，有物联网软件设计和开发经验，有各种软硬件的联调经验； 5、熟悉NFC/RFID应用及实施；"}
{"title": "物联网工程（学科带头人）", "company": "河北东方学院", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.召集学科会议、根据院、系学学科建设发展规划制定本学科发展规划、年度建设计划、工作实施方案和各项章程制度等。                   2.规划学科人才配以昂和师资队伍建设，推动高层次人才引进，抓好学科梯队建设工作。                 3.熟悉相关学科领域国内外的发展情况，跟踪最新学术动态，拓展学科特色和新的研究方向。            4.做好重点学科以及高一级学位授权点的申报工作，组织落实本学科的学科建设评估、考核和验收工作，组织落实本学科的学科建设评估、考核和验收工作，及时总结学科建设经验，发现问题并提出解决方案，带领学科团队全面完成学科建设目标。      5.积极支持、配合学校学科建设的整体工作，接受院、系的管理。 任职要求：1、物联网工程相关专业教授；2、精通物联网工程技术，副高以上职称。高校 教师 讲师 初级 中级 副高 正高 学科带头人 物联网"}
{"title": "物联网安全研发工程师-集成电路创新中心", "company": "中移物联网有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 从事物联网相关安全的研究和开发工作，针对物联网的行业提供安全解决方案且进行相关原型开发设计； 2. 基于物联网安全系统，负责物联网的智能终端，安全芯片的安全解决方案的设计、开发、测试和产品落地；3. 负责具体的应用场景如身份认证，操作系统加固，人物认证等，搭建安全应用场景；4. 负责制定物联网的安全标准，技术规范和测试方案。任职资格:1.  本科以上学历，信息安全、计算机科学、密码学、嵌入式软件或计算机网络等相关专业；具备三年以上安全领域工作经验；2. 熟悉主流的加密算法如RSA、AES、DES、SM2、SM3、SM4、SM9等，安全通讯协议如SSL、TSL、HTTPS等；有相关工作经验者优先；3. 熟悉对称密钥和非对称密钥的管理机制，熟悉PKI体系，有开发基于硬件加密机密钥管理者经验者优先；4. 熟悉主流的嵌入式操作系统，有RTOS（如VxWorks、FreeRTOS）开发工作经验者优先，有嵌入式操作系统安全加固方案和漏洞分析经验者的优先；5. 熟练掌握7816 、Global platform 、Java card以及ETSI相关技术规范，具有金融，电信，安全，USBKEY等行业应用COS开发和测试脚本编写的经验者的优先；6. 从事过物联网安全相关的工作，具有物联网安全解决方案经验优先；7. 良好的沟通能力、服务意识和团队精神，工作积极主动、自我驱动，能独立开展工作并带领团队拿结果，能承担大的工作压力；具有优秀的自主学习能力，能应对快速变化的内部环境。"}
{"title": "11219P-物联网开发工程师", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.负责具体物联网项目的方案的设计、评估，协助控制项目进度；2. 负责物联网终端通信协议栈、加密算法的开发、验证；3.负责网络连接设备、模块（NB-IoT、LORA、ZigBee…）的设计、评估及软件程序的设计、调试，并最终完成产品的整体调试、测试；4.负责产品的迭代优化、日常维护、售前支持等相关工作。  任职资格：1.电子信息类，通信工程、计算机、自动化等相关专业，本科以及以上学历；2.三年以及以上嵌入式设计、调试工作经验；3.对物联网相关通信技术有深入理解，熟悉RFID技术、NB-IoT技术、传感器技术及行业专有协议优先；4.精通嵌入式C语言编程，有通信加密算法应用经验优先。"}
{"title": "22989-物联网移动端ANDROID高级开发工程师", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "1.负责物联网智能APP和SDK的开发及优化工作，如物联助手等；2.负责物联网产品移动端的架构设计与研发工作；3.负责物联网产品SDK的客户业务接入技术支持相关工作；4.负责项目的移动端技术攻坚与探索。1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验, 有SDK开发经验更佳； 2.精通Android开发，熟悉Android系统运行机制及内核，精通java； 3.熟悉Android开发工具； 4.熟悉网络编程、熟悉网络编程熟悉面向对象编程； 熟悉常用的设计模式，精通移动客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计，有良好的架构能力； 5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和把控项目进展； 6.拥有技术激情、创新意识、协同落地能力及良好的抗压能力； 7.有物联网开发经验优先; 8.懂一些IOS开发优先。"}
{"title": "业务咨询顾问（大数据人工智能物联网方向）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、 行业、互联网专题的信息收集、动态跟踪与发展研究；2、 软件售前工作支持，材料编制；3、 需求调研、业务规划、解决方案等相关材料编制；4、 配合项目经理，完成客户交流、项目推进等工作。任职资格：1、 本科以上学历，研究生学历优先；管理、信息化相关专业优先；2、 具有能源行业、政府大型国企项目经验，电力行业项目经验优先；3、 具备一定大数据、人工智能、物联网等互联网领域基础。具备相关项目经验优先；4、 3年以上解决方案或售前工作、咨询项目工作经验。5、 优秀的PPT、excel文档能力，并具备讲解能力6、 良好的协调沟通能力和判断能力，善于发现客户需求"}
{"title": "解决方案架构师（物联网） 257981", "company": "Ericsson (China) Communications...", "where": "上海-长宁区", "salary": "", "require": "Job Summary Responsible for analyzing, designing & developing commercially viable end-to-end technical solutions for the customers. Responsible for profitable business for Ericsson by translating customer needs, & technology opportunities into detailed technical offering, solutions & proposals. Responsibilities & Tasks Scope, define & design solution offerings; driving end-to-end technical solutionsAnalyze customer technology, define business requirements & participate in risk analysisWork with core team on list of potential activities & solutions.Develop technical presentations & proposals, & perform customer presentationsSupport deployment of solutionProvide feedback to R&DParticipate in knowledge transfer, documentation & information sharingStay abreast of on new technology/technical areas & share information about solution to enable customer competence build Core Competences: Broad Technical AcumenConsultative Selling AbilityProblem Solving AbilityCreative Thinking Behavioral Competences: Creating & InnovatingEntrepreneurial & Commercial thinkingPersuading & InfluencingApplying Expertise & technologyAnalyzingDelivering Results & Meeting Customer expectation Preferred Skills: Presentation & Communication skillsTeam work & collaboration skillsMarket insightFinancial Understanding Minimum Qualifications & Experience Requirements: Experience from technical roles focusing on integration is a required experience for this role, e.g. experience from work as Integration engineer."}
{"title": "物联网技术支持工程师", "company": "上海益码物联网有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.配合销售部、商务部进行产品的售前工作，给客户演示产品、编写产品规格书、指导客户产品选型、提供解决方案；2.全面负责产品的售后工作，给客户进行产品安装调试、运行维护和客户提出的问题解答3.开发包、演示程序维护和文档的编写维护，维护每种产品各个版本的开发包和演示程序、每种产品要整理和编写出1套手册4.公司产品的测试工作，对客户反馈问题产品的测试、对新产品测试、对外协产品测试；5.对商务部、销售部进行产品培训，产品功能、使用和产品在行业应用的培训；6.掌握行业最新的发展情况，收集行业竞争对手的产品资料，对产品提出创新或改进的建议；7.通过学习和锻炼，在职业发展中能够成为售前顾问或项目经理，负责项目的需求分析和解决方案。任职资格：1.熟悉公司所有产品（自有产品和外协产品）所有模块硬件规格和功能、安装调试和演示程序使用；能够进行项目实施和部署；熟练使用常用测试调试工具；2.熟练使用文档工具编写产品手册、培训资料、解决方案；3.能够耐心礼貌地技术支持客户提出的问题，并能够和其他部门沟通处理问题，最终形成技术文档；4.熟悉RFID技术在各种行业中的应用，能够提供大型的行业解决方案，提供咨询顾问服务；5.热爱所做的工作，工作中能够全心投入。"}
{"title": "协创物联网3D眼镜测试制作", "company": "合肥多好多信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "亮点：新厂招聘晋升空间大；全空调环境，不穿无尘服，坐着上班，工作非常轻松；高薪好福利，入职即买五险一金，免费四人间，包水电，配置非常好！一、招聘岗位：作业员、检测员二、招聘要求：男女不限，年龄18－45周岁，身体健康，责任心强，能服从公司安排。三、工作时间：1、SMT两班倒，其他车间均长白班，月休4-6天；2、作息时间：8:00-20:00（除去吃饭休息时间每天工作10.5小时）四、薪酬福利：1、工资结构：基本工资+加班费+绩效+工龄工资补贴：?平时加班1.5倍工资，周末双倍工资，法定节假日三倍工资；?满勤每月200元，绩效每月300-500元；?工龄工资第一个月50元，每月递加，最高500元/月；月综合工资4000-5700元；2、包吃或提供就餐补助20元/天、夜班补助20元/班；3、免费提供宿舍（4人/间），包水电费。宿舍设有无线网、空调、热水器、独立卫生间、衣柜、储物柜、阳台等；4、定期组织员工文体活动、旅游等，为生日员工发放生日礼物，端午、中秋等节 日为员工发放过节福利。5、入职即购买五险一金。五、晋升空间：公司为高新区招商引资重点项目，正处于高速发展期，职位晋升空间巨大；公司内部提供良好的晋升通道，基层管理及技术岗位均优先从内部选拔。面试请直接到厂区联系田主管17755147212（=微=信同号）面试时间：每天上午8：30-下午4：00，当天安排住宿。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "国网诺博特江苏自动化设备有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "10-15万/年", "require": "任职要求1、本科及以上学历，电气（电子）工程、自动化、机电一体化和相关专业；2、熟悉光电传感器、温湿度、压力、气体、流量、烟感、噪声、电流等传感器的特性、用途；3、熟练使用电子测试仪器、智能仪表，具备独立分析和解决问题的能力；4、对模拟电路，运算放大器，模拟信号处理有一定经验，具备电路设计能力者优先；5、熟悉物联网技术，能够应用LORA、LORAWAN等无线通讯者优先；6、性格开朗，乐于交流和沟通，敢于挑战，能适应日常出差工作；7、良好的团队合作精神和良好的文档综合能力。主要职责1、物联网系统设备的安装与调试，产品的系统测试与应用；2、负责工程人机交互系统、操作系统、故障检测系统和智能控制系统的售后技术支持。3、产品的知识培训，对业务人员进行新产品及在销售支持方面的培训；4、积极协助销售部门解决客户技术要求，并提供相应的解决方案；5、辅助工程项目图纸的设计与沟通，定期汇报工程及产品进度；6、完成公司领导交办的其它工作。 年薪6～15万"}
{"title": "电商物流经理（佘山物联网园区）", "company": "品渥食品股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.为公司B2C业务提供电商物流服务（仓储、快递、包装设计等）适应各种新零售业态；2.负责B2C业务仓储、快递运作的成本控制与运营模式优化；3.负责全国（北京、上海、广州）B2C物流业务的条线管理，监控与保证物流操作流程的有效实施和执行；4.负责上海RDC中B2C业务的日常管理工作（入库、检验、上架、盘点、打单、拣货、打包、称重、快递发运等）；5熟悉OMS、WMS系统，对电商进销存数据进行分析（如物流费比、动销率、滞销率、周转情况等分析）；6.对物流部电商模块的各个岗位提供工作指导，并不断完善和优化相关SOP操作流程和管理制度，打造专业电商物流团队；7.完成物流总监交办的其他工作任务。任职资格：1.电商及物流供应链管理相关专业本科及以上学历，3-5年电商物流经验，2年以上管理经验。2.熟悉电商仓储操作模式（日化或食品类），熟悉快递行业。3.良好的沟通表达能力、较强的逻辑分析及问题解决能力；高度责任感和职业素养，抗压能力强。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "四川省西核机电设备制造有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或者电子相关专业，本科及以上学历；2、良好的C/C++基础，精通嵌入式软件开发；3、熟悉物联网低功耗技术（如NB-IoT，LoRa）；4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术；5、熟悉TIZigbee协议栈优先；6、熟练掌握云端数据交换及小程序开发。"}
{"title": "A项目管培生/物联网加教育/上市公司", "company": "尚德机构", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、 市场战略制定：项目开展前期进行市场调研、需求分析、方案制定等工作；项目运作后，对竞争对手的战略、战术进行调查，制定合理的市场战略，把控自身项目发展方向。2、产品包装设计：负责对产品进行构架和设计，制定营销方案，对产品进行定位与卖点包装设计，并根据市场竞争情况进行升级迭代。3、网页制作设计：制作精美、用户体验度高的网页，使其符合用户心理、满足用户需求。（有相应的美工组提供技术支持）。4、销售团队把控：对销售人员进行项目知识培训；撰写销售策略；电话咨询话术培训；现场接待人员培训。把控业务部门的产品销售，负责销售团队管理。5、负责项目盈亏：负责项目总结，完善项目统计数据，分析项目数据并进行市场策略调整。对所带项目的营收、ROI、学员满意度等全流程环节进行负责，为所带项目的直接负责人。6.促销活动策划：定期活动策划，促进产品销售。岗位要求：1.较好的文案撰写、文案策划及语言表达能力，逻辑思路清晰；2.具有广告学专业背景及有广告公司实习经历优先考虑；3.对数据敏感且有一定的数据分析能力；4.具务战略眼光，有较强的决策能力；5.学习能力强，善于不断自我挑战创新，乐观，敢于担当；作为项目运营的核心成员，在项目经理的带领下，完成：1.产品的广告投放，为前端销售获取高意向客户资源。渠道包括但不限于：网络搜索引擎（SEM）、APP信息流、及各种新媒体与媒介代理广告，须具备一定的审美基础，能站在用户的角度思考问题；2.时刻关注行业动态，定期对市场同行业做竞争调研；3.学习管理销售团队，在助理期间学会对推广预算与成本做基本的监测、分析和控制，成熟后对项目团队营收结果负责并获取相应绩效；4.与项目经理一起，作为团队与外部门的沟通的桥梁，对接后端教学、研发等各部门将公司最新的管理要求与理念宣导致团队；6.对现有的业务模式，由公司提供资源进行创新和尝试，创造符合用户心理、满足用户需求，高用户体验的团队服务。【任职资格】1.本科学历（硬性要求：985,211） 男女不限。2.团队协作意识强；良好的学习能力，沟通能力，思维清晰，数据逻辑推理能力强；3.丰富的市场推广能力，对营销宣传有独到的理解和有效的办法，善于结合公司背景及公司产品优势与资源找准合作切入点，拓展合作渠道；4.广泛而密切的线上线下媒体合作关系，活动策划和推广能力。5.逻辑、数理好，理工/经管类专业优先 3：表达能力强，有过辩论、演讲经验优先 6.热爱学习，有自学过某一项技能优先综合薪资6-10k，最快半年晋升项目经理，单休，入职购买五险一金，生日会/团建等一应俱全。 有无经验均可。需要学习能力强。 有辩论/演讲/自学等校园/工作经历，优先考虑！想快速面试了解可以联系HR梁小姐：177128122152"}
{"title": "物联网（技术）工程师", "company": "广州葳尔思克自动化科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、物联网产品的开发与维护。2、STM32硬件产品相关的嵌入式代码的开发和维护。3、物联网系统相关的软件调试以及测试工作。4、及时规范地整理相关的技术文档及归档。任职要求：1、本科以及本科以上学历，计算机、通讯等相关专业。一年以上实际工作经验！2、熟悉物联网产品常用的硬件接口及通信协议。3、熟悉C/C++语言编程，有良好的代码风格。4、熟悉Keil等常用开发环境，有嵌入式开发经验，熟悉STM32芯片。5、具有较好的沟通能力和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好。"}
{"title": "互/物联网行业销售经理（资深）", "company": "上海斗象信息科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责所属行业的最终客户销售工作；                                                                                               2.开发新客户，建立长期良好的客户关系，促进公司与客户的长期深入合作 ；                         3.深刻把握和挖掘客户需求，根据客户要求提供最优的解决方案；                                                           4.完成销售目标，提高销售业绩，并协助团队完成销售任务。任职要求：1. 销售、市场营销等相关专业优先，有CDN、IDC、云、网络安全、IT相关经验优先；2. 具备3-5年以上互联网安全行业相关工作经验，有一定金融行业客户资源；3. 能够独立开发市场，具有独立分析和解决问题的能力；4. 市场感觉敏锐，具备较强的客户沟通能力和商务处理能力；5. 优秀的学习能力及执行力，有团队合作意识；6. 强烈的责任感，良好的心理素质，能承受较大的工作压力；7. 能适应短期出差。"}
{"title": "高级物联网工程师", "company": "广州城投智慧城市科技发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 3年以上物联网与智慧城市相关系统开发设计经验，知名大学本科以上学历，计算机、通讯、电子、电气相关专业；2. 对物联网相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；3. 熟悉STM32，ARM芯片系统架构和外围系统；4. 熟悉嵌入式Linux系统应用软件、驱动、硬件的开发流程5. 精通Linux系统开发经验，精通C，Embedded Java编程 6. 对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，7. 熟悉项目管理并有实践基础，具有独立完成系统设计文档撰写的经验，文档撰写功底深厚8. 有较强团队合作能力，有上进心，责任心，学习能力强，能够承受压力，承担责任，沟通能力佳，悟性高，思路清晰；9. 逻辑思维能力强，可以处理复杂业务逻辑和业务流程；"}
{"title": "物联网架构师", "company": "广州市微微信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职责1.根据产品经理给出的业务需求，系统分析，提出技术研究及可行性报告；2.结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；3.可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪研究***并应用于产品 ；4.指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平。5.作为技术leader能够全局把控开发各个岗位工作。任职要求：1.具备SAAS软件产品从0到1，1到100的搭建经验。2.6年以上Java开发经验，3年以上互联网架构设计经验；3.熟悉物联网平台架构设计，熟悉coap协议，和modbus、RS485常用工业协议；4.对互联网分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5.精通Spring框架及微服务架构体系，精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；6.能够熟练应用MySQL/NoSQL、中间缓存，有实际大数据量的数据库设计经验、数据优化经验；7.熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；8.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；9.知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；10.有工业物联网SASS平台设计经验尤佳。"}
{"title": "物联网销售代表", "company": "浙江航芯科技有限公司", "where": "绍兴", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.公司产品的直接销售，积极开拓当地市场，寻找新客户2. 协助开展区域促销活动，积极宣传公司产品，收集当地市场信息3. 对客户的报价、销售订单和合同的签订及跟踪处理4. 对客户的简单技术支持服务5.***，全职皆可任职要求：1.良好的沟通能力、语言表达能力，善于学习，积极进取，独立工作能力强2.个人品行良好，自律性强，富有团队精神 3.热爱销售工作，具有敬业精神"}
{"title": "物联网系统现场装调工程师", "company": "江苏大烨物联科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、项目前期现场勘查；2、项目现场实施方案与技术资料准备；3、项目实施现场组织，包括安装、安装培训与指导、调试、问题收集与解决；4、客户培训与需求信息收集；5、公司的宣传与货架产品（系统）的技术交流；6、在维系统的售后服务与技术支持；7、新产品的测试与修改建议；任职要求：1、大专及以上学历；2、通信电子或电力电气相关专业；3、有无线通信、电力设备现场服务经验优先；4、责任心强，学习能力强，良好的沟通表达能力； 5、能适应外场测试与出差工作；6、办公地点：南京市江宁区 或 上海"}
{"title": "物联网大客户区域主管", "company": "上海思敦信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 完成公司下达的区域销售任务，包括物联网行业推广工作2．根据团队的业绩指标，负责制定、带领和实施营销计划，帮助销售进行商务谈判、客户跟踪，落实合同的签定及回款； 3. 参与公司的各类市场推广及展会活动。4. 定义团队战略和路线。通过培训，考核等手段提升团队能力5. 面向所负责地区相关行业的大型客户进行业务的开展任职要求： 1. 2年以上销售团队管理经验2. 1年以上物联网行业大客户解决方案项目销售经验，熟悉行业客户各项工作流程； 3. 深刻理解物联网发展相关产业政策及导向，有政府相关部门（如经信委、科委、发改委等）人脉资源者优先；4. 有政府智慧城市、智慧园区等项目操作经验者优先； 5. 具备电信运营商、消防、教育、冷链、物流、煤炭、石油、化工等行业客户资源者优先； 6. 性格活泼外向、善于沟通，具备较强的公关能力、应变能力，能够承受较大的工作压力； 7. 工作积极主动，具备良好的学习能力和团队合作精神、敬业精神；8. 适应不定期出差；9. 对于联通JASPER平台、移动ONELINK平台、电信平台深入了解的优先10. 年龄25-40周岁大学本科以上学历，计算机、互联网、营销市场相关专业"}
{"title": "高级嵌入式软件工程师 （物联网方向）   年薪15-30万", "company": "武汉迈威通信有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "15-30万/年", "require": "工作职责 :1、根据产品需求，负责新产品（有线以太网、WiFi、M2M）评估及设计工作；2、负责方案选型，软件架构设计，样机基本软件功能实现 ；3、负责OpenWRT平台的产品开发；      4、编写产品的设计资料、产品文档；任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业。2. 2年以上相关产品开发经验。3、精通C语言嵌入式软件开发，有丰富的嵌入式产品的开发经验； 4、熟悉嵌入式linux系统开发，有丰富的嵌入式linux的环境搭建、应用开发、驱动开发、bootloader开发经验； 5、熟悉基于OpenWRT系统的产品开发及驱动调试；6、熟悉TCP/IP及无线网络（Wi-Fi、蓝牙、2/3/4G）协议及应用； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有高度的责任心和进取精神；8、有物联网产品开发带队经验优先；"}
{"title": "工业物联网工艺优化分析师（自动化）", "company": "安德里茨（中国）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "Location: Jobsite and be flexible for relocation ( 2~3 years per jobsite)项目现场，可接受根据项目需要更换工作地点（预计每一项目期为2~3年）About ANDRITZ Metris-OPPANDRITZ has proudly launched its innovative IoT (Internet of Things) solutions, field-proven in many reference plants, with immediate effect under the technology brand “Metris – Industrial IoT Solutions”. Metris technologies are the very latest state-of-the-art in the IIoT (Industrial Internet of Things) or Industry 4.0 sector and can be fully tailored to individual customer requirements.ANDRITZ OPP is based on continuous developments in the three main Metris technologies – Smart Sensors, Big Data and Augmented Reality – and improves production systems by analysing a huge amount of data collected throughout the systems. OPP has helped clients worldwide save millions, with pulp mills, steel mills and chemical plants among the industries that have reaped proven benefits in weeks rather than years.Summary:We are now searching for Metris-OPP Analysts – someone who is passionate in analytical process optimization with proven experience in automation. In this position, you will professionally act at the client’s site, being responsible for the identification of optimization opportunities of production, cost and quality. On your daily routine, you must suggest modifications of control and interlocking logic, make data analysis through the ADNRITZ OPP system, configure control logic at DCS or on the OPP DME tool, tune control loops and identify problems or limitations on the process, as well as the disturb makers on the process.Report to the ANDRITZ APO China Regional Manager, you will have the opportunity to work in a truly international team and to expand upon our platform to solve the industrial challenges of tomorrow: providing analytical process optimization to customers, building a direct-to-client relationship through onsite activities. In addition, you will be provided with versatile trainings in process knowledge, automation, data analytics, project management etc.Think you’ve got what it takes or are you eager for new challenge?Responsibilities:- Identify opportunities for process improvements.- Make data analysis through the OPP system.- Suggest modifications on control logics and interlocking.- Tune control loops.- Identify problems or limitations on the process.- Consolidate projects reports.- Determine the main causes of process variability: problems on the project or limitation on the site; sensors/transmitters/valves failure; control loops tuning; projects disturbs.- Develop advanced control strategies.- Document the developed control strategies.Qualifications:TECHNICAL SKILLS- Intermediate English Level.- Knowledge in automation and control (PID Controller, control loops tuning, process types: self-regulated / integrator; process modelling: 1st order, 2nd order, dead time)- Basic knowledge of instrumentation.- Basic knowledge of electrics and statistics.- Microcomputers (Windows, outlook and office package).EDUCATION- Complete higher education: Electrical engineering, electronics, mechatronics, chemistry, or automation and control.- Desirable Post-graduation in engineering area.- Fluent oral and written English"}
{"title": "工业物联网产品行销经理", "company": "东莞超博电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责AMAX智能生产工业物联网平台的产品包装推广，综合物联网行业技术发展前沿、用户的需求与团队情况的把握；与跨职能团队(如销售、产品管理、开发)合作，优化现有和新产品的性能；利用成本、价格和可靠性驱动产品开发进度、功能规范；推动战略客户合作，为销售和合作伙伴识别、开发和提供培训资料；与市场团队合作开发销售工具、宣传资料、培训材料及演示说明；执行市场战略和计划，包括支持集成供应链制造和协调的产品战略远景；有重点的根据产品规划执行落地推进，对产品的最终市场竞争力负责；负责产品的包装，推广，结合实际市场需求和情况进行精准定位包装；负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品；协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；职位要求：计算机科学、经济学、市场营销或相关专业本科以上学历，MBA或  硕士学位优先；4年以上产品营销或产品管理经验(除非有丰富的中小企业经验)；有使用或部署ERP系统、MES系统(离散或流程)和集成的经验；熟练的听说读写能力，英语沟通无障碍，有留学或国外工作过背景的优先；有云服务、系统集成和企业软件架构工作经验者优先；熟悉物联网技术（边缘和接入、物联网关、网络传输、IoT平台）、市场环境、行业生态、及主流技术方向和路线，有物联网应用集成和平台方向的产品研发、方案售前的从业经验，有公有云产品的开发经历的优先；熟悉IoT和AI在工业制造行业（工程装备/流程制造/高科技/能源/交通等）的应用场景，及关键业务需求和技术方案，并能够根据行业共通需求和个体差异进行抽象设计，并协助研发团队进行落地实现；熟悉至少一种主流工业物联网平台产品(如SAP Leonardo IoT/西门子Mindsphere/PTC  Thingworx/GE Predix等)和其他IoT基础产品套件（AWS IoT/Aliyun IoT/其他等），具有IoT基础组件和行业应用软件开发的工作经历优先；熟悉国内的IoT产品和行业方案；了解国外Telit，JasperIoT，Thingworx等IoT产品和技术方案优先；执行力强、自我驱动、解决问题能力强，有大型客户项目的售前和销售成功经验优先；                                            自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；"}
{"title": "大客户销售（小程序+物联网）", "company": "广州市趋势信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "联系人：练小姐                      联系方式：020-28318671招聘，绝不是降低对面试的要求，去虚假包装公司欺骗面试者过来上班。而是可以像朋友一样交流，双方进行了解，双向选择权。你刚好找工作，我们刚好在招聘，仅此而已！我们是一群有梦想放肆拼的90后，更是一家正在快速发展的公司~羡慕别人住得舒适，羡慕别人能开好车，羡慕别人想买什么就买什么，羡慕别人能有一场说走就走的旅行？秘诀只有一个，加入我们！目前我们正在招募大客户销售，有梦想、想暴富的小哥哥小姐姐们不了解一下吗？要求：（1）较强的学习能力和沟通能力；（2）对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更高的业绩；（3）学历不限，无需经验，亦欢迎优秀应届毕业生加入~你需要做什么：（1）通过公司多方面的培训，在团队协助合作下完成部门销售任务；（2）通过与目标客户面谈介绍公司业务进行谈判，业务包括物联网，人工智能，S2B2C新零售技术方案，M2B2C中小企业020解决方案，企业电商分销解决方案（俗称全程全网解决方案）等等；（3）与客户保持友好关系，定期回访客户，为客户提供优质服务，实现二次销售的机会。我们能给什么：（1）薪资：高底薪 + 高提成 + 高奖金 + 员工旅游 + 带薪培训;每月的聚会和下午茶等；（2）晋升规划：销售主管—销售经理—销售总监—分公司总经理—营销总经理（3）销售激励：销售业绩突出者公司更有丰厚的奖励等着你~小米55寸电视机、小米平衡车、iPhoneX......奖励；666、888、1888、2888等奖金；优秀销售还有机会收到CHANEL香水，Dior口红等等，自用的同时还可送女友/闺蜜~（4）培训：系统性的销售培训（产品及行业知识+销售技巧+管理内外训+实战训练+其他专业类别培训），你将享受一对一导师随岗带教！（5）福利：完善的五险一金及额外商业保险，依法享受法定节假日（带薪旅游、带薪年假、婚假、产假、等国家法定有薪假期国家法定节假日）；行动就是你们的动力，快点加入我们~走上人生巅峰工作地址：广州市天河区中山大道西89号天河软件园华景园区B栋西梯5楼"}
{"title": "客户经理（物联网上海）", "company": "浙江企朋网络技术股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "关于我们：物联网板块作为公司最新的业务，更承载着我们对未来的希望。再见咸鱼战队，来一场极致的黑客马拉松，来一次畅快的技术分享。我们一起走过了国内外不少地方，期望下个地方，会有你。我们的产品：SIM Boss 物联网卡管理专家岗位诱惑：一起开拓最新最有潜力的物联网卡业务 工作职责：1、熟悉公司产品的和市场定位；2、收集市场信息，了解竞品及其销售状况；3、深入市场，挖掘潜在客户，推广公司产品；4、通过多种渠道沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩；任职要求：1、全日制大专及以上学历；2、了解物联网行业产业链，有丰富的行业渠道资源者优先；3、通讯行业或者物联网领域的top sales；4、正直务实，三观对味。你将获得：1、和靠谱的伙伴一起做事业2、物联网行业的深度学习知识3、每年至少一次的全员旅游（我们已经去过美国、日本、泰国、澳洲、印尼啦，就差你了）P.S base上海或杭州，期待加入~"}
{"title": "邀约客服8K+朝九晚六+物联网街", "company": "杭州腾通广告策划有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "杭州元声象素科技有限公司邀约客服岗位职责：1.利用公司提供的客户资源进行电话拜访；2.配合公司进行有效推广宣传；3.及时跟踪处理客户反馈，建立客户资料和档案；4.维护客户资源，熟悉公司产品知识，为客户提供最优质的产品及服务； 任职要求：1.高中/中专以上学历，普通话标准；有较强的沟通能力，善于表达，性格开朗；2.积极进取，工作积极认真，抗压能力强，具有团队合作精神；3.具有呼叫中心坐席经验者优先 底薪+提成（3K无责+2k有责+邀约提成）目前普通员工月收入基本在8K以上。岗前培训和业务培训，帮助提升个人认知维度，快速融入互联网新行业。工作时间：8小时，无强制加班，无夜班，周末大小休  良好的晋升渠道，目前公司高速发展，扩大规模，有大量管理岗位从内部晋升。优质的办公环境，轻松的工作氛围，专业的工作系统和开明的领导风格，还有每日下午茶加入元声象素，赋能未来！"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "广州碧德电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线通信模块和解决方案（主要是蓝牙与NB-IoT）的业务拓展；2、了解智慧农业、智慧停车、智慧交通、智能家居、智能物流、车联网等行业现状、客户痛点，进行分析给客户提供方案建议；3、为客户的项目需求进行功能点整理，编写解决方案、需求方案书等4、完成公司下达的销售任务，签约和回款目标；5、负责客户关系的建立和维护，售前和售后的协调工作；6、收集客户的需求及竞争对手的相关信息；岗位要求：1、有物联网销售与无线通讯产品销售，服务过电信、联通、移动、加无线通讯产品业务；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。"}
{"title": "物联网产品销售经理", "company": "江西新致科技有限公司", "where": "上饶", "salary": "3-6千/月", "require": "1、通过部门的有效管理及督促，帮助销售人员完成个人和团队销售指标及KPI行为考核；2、对销售人员进行日常辅导，提高他们的销售技能；3、作为公司的中层管理人员，贯彻公司的企业文化，组建富有高度成就导向、强烈积极竞争意识的销售团队，减少人员流失率；4、根据公司系统，时时把握组内销售人员的客户情况，建立团队完善的客户档案体系；5、根据公司销售目标分解销售任务，与下属讨论制定承诺额、执行策略与措施，监控任务达成情况，分析偏差原因并及时指导改进，确保承诺目标的完成。任职要求：1、具备1-3年管理经验者、市场营销相关行业优先；2、熟悉公司产品知识，熟悉营销、管理相关知识，具备目标绩效管理、过程控制等方面知识与实践技巧，具备较强的演讲、沟通、团队管理能力和分析判断、决策、资源整合能力，诚信客观；3、具备良好的项目管理能力、成就导向、团队合作和管理沟通能力；4、具备正直的公司价值观，兼备“德能勤绩练”综合管理素质。5、具备物联网行业从业经验者或者有相关客户资源优先"}
{"title": "（物联网IOT）高级软件开发工程师-三汇信息", "company": "杭州三汇数字信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责：1、 负责组织和搭建软件开发团队；2、 负责软件设计架构，包括嵌入式软件、平台软件、应用接口和应用软件；3、 负责软件核心功能模块开发；4、 负责重大技术问题的研发攻关。要求：1、 本科及以上学历，具备3年及以上物联网行业工作经验，对物联网相关技术有较深的研究和了解；2、 精通C/C++，熟悉JAVA和数据库开发；3、 具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；4、 工作主动积极，能承受工作压力，强烈的进取心和产品主人翁意识；5、 善于发现新事物、热爱学习、对创新保持积极开放的态度。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "浙江叭八电子商务有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "15-25万/月", "require": "1、根据公司产品及经营方向研发软件模式；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、开发公司运营APP；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业大专以上学历；2、年龄28-35岁，有3年以上软件开发经验（有物联网工作经验优先比如：共享单车运营、滴滴打车等）；3、精通编程、调试和相关技术；4、具备需求分析和系统设计能力，及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；5、能熟悉阅读中文。英文技术文档，富有团队精神、责任感和沟通能力。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东智科电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "独立负责物联网平台UI设计，协助项目负责人参与编程开发及软件调试负责平台维护升级及数据库开发要求 本科以上学历  计算机专业 熟悉C语言 JAVA 语言，有物联网或平台开发设计经验优先"}
{"title": "急聘物联网工程师", "company": "湖南天华油茶科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 参与公司项目的需求调研，协助领导对物联网合作公司筛选与后期需求的跟踪跟进！2、 负责公司物联网项目的需求分析、方案设计及项目实施（包括传感器信息系统、物联网终端设备、网络及软件应用等）；3、物联网先进技术的跟踪与对相关工具的学习和使用；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息工程、通信、自动化等相关专业2、熟悉物联网技术原理，了解物联网相关技术趋势，对传感器、智能终端等的应用有一定了解；3、对农业、食品有相关了解。"}
{"title": "物联网平台开发总监", "company": "上海鼎充新能源技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：负责参与制定公司的发展战略、年度经营计划和部门的预算方案；负责组织研究充电桩行业最新产品的发展方向，主持制定公司平台的发展战略规划；负责指导、审核物联网平台总体方案，定期对平台进行评估并优化；负责对平台研发人员进行积极有效的激励、监督、考核和专业指导，提高整体业务水平，营造积极向上的工作氛围；协同负责公司人员的平台知识和技术专业知识培训，以提高公司人员对平台产品和技术的熟知度6、督促平台研发团队严格建立完整的信息安全与保障机制，保护公司平台数据的机密、完整、以及数据服务的正常运行。7、参与监管公司产品发展走向，确保实现公司战略目标，降低商业风险，优化并合理利用公司资源。任职要求：    1、统招本科及以上学历，计算机等相关工科类专业；2、年龄30-40之间，八年以上软件平台开发经验，五年以上研发团队管理工作经验。3、精通互联网平台开发相关语言、脚本、应用软件等。4、熟悉新能源行业市场行情、用户需求等。5、具备项目整体规划能力，项目进度掌控能力，团队管理能力；6、较强的学习和逻辑思维能力，对人工智能算法、区块链、大数据等新技术有一定的了解。 7、深入理解充电桩相关国家标准和行业标准。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东未来环境监测有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1、负责现场数据采集方案设计；2、通过MODBUS，PROFIBUS，OPC等通讯对现场数据进行采集，及数据可视化实时监视画面组态；3、负责物联网易控系统平台的搭建，远程监控和遥调污水处理设备；4、采集网络及数据稳定性维护。任职要求：1、熟悉主流实时数据库软件，如GE、PI、ABB、宝信、贝加莱等；2、熟练掌握PLC（SIEMENS、AB、RockWell等）自控编程及上位机监控软件(WINCC、Intouch、Ifix等)；3、熟悉MODBUS，PROFIBUS，OPC等通讯，熟悉HI实时数据库、VB或C#、SQL数据库；4、专科以上学历，工业电气、自动控制、计算机应用或相关专业毕业 ；5、有事业心与责任心，沟通能力和团队合作精神，能吃苦耐劳；6、有一定的项目管理能力，能出差，具有良好语言表达、工作积极、责任心强。该岗位为：未来环境监测公司同属集团的广东绿鑫环保工程有限公司发布。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "云南英科瑞电力电子有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责： 1、负责物联设备安装调试，参与系统平台建设开发；推动智慧消防物联网在该领域的发展； 2、负责升级和维护系统平台与物联设备，发现和解决存在的问题，保证系统的性能和稳定性；3、负责沟通协调部门之间的相关事项。 岗位要求： 1、计算机、电气工程相关专业，对消防有所了解为好，能熟练使用Excel等办公软件。中专及以上学历，接受应届毕业生；有工作经验者从优录取。2、有较好的动手能力，能吃苦耐劳，愿呆在一线现场学习物联网及消防维保相关专业。3、有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；   4、具有物联网(IoT)行业经验者或传统消防安装运维领域经验者优先。5、转正待遇从优，购买保险。如有意者直接电话联系：087168327880，或者投递简历等待回复。非诚者勿扰待遇在3K~4.5 K"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "浙江力太工业互联网有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握python，熟悉C/C++2、熟练使用linux，熟悉linux的常用命令和配置3、熟悉Linux嵌入式开发，熟悉arm交叉编译优先4、熟悉sqlite及mqtt协议使用5、熟悉多种PLC驱动协议，例如西门子、三菱、电表协议等6、使用过开源项目，做过选型研究或阅读过经典开源项目源代码的优先7、了解tornado、flask、django中的一种或多种框架优先8、英文文档阅读能力，团队开放有进取心，追求完美与卓越"}
{"title": "物联网技术与标准化研究", "company": "中国物品编码中心", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作概要      组织开展物联网相关技术研究、标准制定、国际标准跟踪，参与平台建设与推广等工作。          工作职责  1.           负责物联网编码标识体系技术研究，跟踪国际标识技术发展，完善物联网标识体系；  2.           负责物联网标识系系列标准制定，参与物联网标识国际标准化工作；  3.           参与物联网标识项目组秘书处工作，组织成员单位开展技术研究和标准研制，参与物联网基础标准工作组相关工作； 4.           负责物联网相关专利、科技论文的撰写；  5.           参与物联网标识管理公共服务平台的建设与推广工作。                   任职资格  1. 硕士及以上学历，有理工科相关专业背景；  2. 具有两年以上标准化工作经验；  3. 英语水平良好；  4. 具有良好的团队合作精神，组织协调能力强。 其他说明以聘用方式，签订劳动合同，按国家规定缴纳“五险一金”"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "上海汉得信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2.3万/月", "require": "1、负责公司物联网&云项目：包括客户需求分析、方案设计、项目谈判、项目实施规划（现场勘查、安装、调试）、项目交付；2、负责对项目团队的建设、管理，对项目团队成员进行工作指导，对项目团队成员工作进行把控、考核；3、与公司其他部门或其他项目组织保持良好协作；岗位要求：1、本科及以上学历；2、3年以上项目管理经验（至少1个大型项目），具备项目总体方案评估能力；3、具备敏锐的问题定位和解决方案输出能力，有优秀的业务分析、归纳、抽象能力和文档资料编写能力；4、具有良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力；5、执行力强，工作高效，有创新意识；6、沟通能力强，表达能力好，有高度的敬业精神和抗压能力；7、能熟练使用项目管理软件；8、服从公司管理及安排，能很快的融入到公司，认同公司企业文化；9、能够适应出差；10、有主流云厂商认证（AWS、Azure、阿里云等）优先；11、通过PMP认证，获得PMP证书者优先"}
{"title": "物联网解决方案专家", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、 职位名称：物联网解决方案专家二、 职位描述：1、 工作概要Job Purpose：为终端客户或SI系统集成商提供物联网整体解决方案，协助销售团队完成整体解决方案规划、实施及交付结案。2、 工作任务Task：（1） 协同销售团队和商务拓展经理，寻找及锁定目标客户 (Power User)（2） 确认客户需求及商业模式，提出可行架构设计并导入WISE PaaS软体架构及SRP解决方案（3） 协同软件团队及解决方案产品部，提出可行的解决方案架构及规划（4） 确认解决方案规划的可行性（5） 与客户主导部门，SI系统集成伙伴以及软件工程师共同落实实施项目（6） 适当应对客户变更规格要求，交付结案（7） 发动SI系统集成商育成、JV或策略合作（8） 与产品部门及投资部门合作，持续评估及导入新的工业物联网相关软体模组及解决方案（9） 提供专家咨询服务及共创新软体技术的支持能量3、 专业知识与技能Professional Knowledge and skill：（1） 具备物联网解决方案架构提出及专业咨询技能；（2） 具备较全面计算机的软、硬件知识；（3） 了解智慧工厂行业及设备联网相关产品及技术尤佳；（4） 良好的Presentation技巧及沟通能力4、 联系方Contact：（1） External：客户拜访、专业协会、行业展会；（2） Internal：业务端、硬件及软件产品部门、研发中心、制造中心，领导internal design & IT meeting；5、 工作经验Experience：（1） 3年以上工控行业（计算机类）相关技术支持、研发设计及市场经验；（2） 具备产品方案分析、软硬件构架分析的项目经验；（3） 工控行业相关经验尤佳；6、 教育背景Education：电子、计算机、自动化相关专业本科以上学历7、 语言要求Language：普通话流利，英语读写能力良好8、 其他Others：具备良好的沟通、协调能力，性格开朗、勤奋工作，责任心强，能承受较大的工作压力，良好团队合作精神。"}
{"title": "生产技术担当（IOT物联网项目推进）", "company": "爱信精机（佛山）车身零部件有限公司", "where": "佛山", "salary": "12-18万/年", "require": "一、负责物联网系统项目的方案规划，推进，实施。二、同时负责以下工作：1.负责新产品生产准备计划的制定，联合相关部门共同推进计划；2.负责新生产工艺的开发，规划生产设备的样式，编写工艺文件；3.负责跟进生产线的设备安装、调整、运转测试及投产跟踪；4.负责现有生产线及设备的效率提高，不良分析低减； 任职要求：1.全日制本科以上学历，电气工程、工业工程类专业，专业成绩优秀2.熟练使用CAD软件、OFFICE办公软件3.熟悉计算机语言的优先考虑4.有软件开发相关经验的有限考虑"}
{"title": "物联网方向架构师/专家", "company": "武汉中央商务区运营发展有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、负责泛海智慧CBD平台的架构设计、落地和演化；2、负责面向IoT 智慧CBD的设备应用接入工作；3、深入理解业务架构和需求，识别系统风险，设计稳定性以及容灾解决方案，对可用性负责；4、能为团队引入创新的技术和方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5、关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者。职位要求1、硕士及以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上相关领域产品架构师经验者；2、熟悉云计算、大数据、广域物联网行业基础知识；3、对业务架构及应用架构有深刻理解，能够独立完成系统架构设计、关键领域业务建模，对复杂系统的技术判断力和平台技术的整合能力；4、熟练掌握C/C++/C#/.NET/Java等编程语言和框架之一，并有7年以上的实际产品开发经验；5、精通物联网技术原理，具有通讯及协议相关经验，有面向行业的物联网解决方案设计及落地相关经历优先；6、对业界最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。"}
{"title": "软件工程、物联网技术教师", "company": "广州现代信息工程职业技术学院", "where": "广州", "salary": "10-15万/年", "require": "1、本科以上学历，硕士研究生优先；2、软件工程、计算机科学与技术等相关专业（移动开发应用方向、人工智能应用）、物联网工程等（智能技术及设备开发等方向）相关专业；3、拥有Java、移动开发相关证书；拥有大数据工程师（人社）；Apache Hadoop或Cloudera证书（Cloudera）及大数据开发应用经验；4、具有嵌入式硬、软件开发与应用的1年以上相关工作经验。"}
{"title": "物联网方案开发工程师", "company": "中科威发半导体（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、设计基于 Wi-Fi / 蓝牙 SoC 的嵌入式开发与应用方案；2、负责与客户沟通方案需求，确认项目技术方案、提供选型支持；3、负责客户方案开发，并对客户反馈的需求与问题进行定义、分析和解决；4、对各类问题的及时总结与分享，促进内部各项流程的优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机／电子工程／通信／自动化等相关专业，有 2 年及以上相关工作经验；2、拥有 Wi-Fi / 蓝牙应用开发经验；3、熟悉 TCP/IP 及应用开发，能对各类网络问题进行分析；4、熟悉 CoAP、MQTT、HTTP(S)、SSL/TLS 等网络协议及相关应用开发；5、熟悉 FreeRTOS，能对系统级问题进行分析；6、精通 C 语言开发，熟悉脚本语言，会 python 者优先；7、熟悉常用外设通信接口，SPI / I2S / I2C / UART 等；8、良好的沟通、表达、分享能力，优秀的技术文档编写能力；9、对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片应用，如 智能设备、HMI、Audio 设备 等开发经验者优先。"}
{"title": "物联网硬件开发工程师", "company": "南京贺普科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位类型：研发工程师 工作地点：南京 【工作职责】 1、设计并实现基于嵌入式开发与应用方案，包括物联网应用方案开发，物联网平台接入，SoC应用协议移植与开发等； 2、开发与优化开发工具测试工具脚本，包括物联网芯片嵌入式应用测试，外设测试等； 3、客户支持，对客户反馈的需求与问题进行定义、分析和解决； 4、开发从产品到云端，到终端用户体验一站式服务平台搭建； 【任职要求】 1、本科及以上学历，计算机／电子工程／通信／自动化等相关专业； 2、2年以上实际工作经验。 3、拥有NB-IOT应用开发经验； 4、清楚理解计算机网络层次，熟悉TCP与UDP的特点与使用； 5、精通C语言开发，熟悉脚本语言，会python者优先； 6、熟悉常用外设通信接口，SPII2SI2CUART等； 7、对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片应用开发经验者优先。"}
{"title": "工业物联网业务顾问", "company": "浙江拓峰科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与或主导工厂物联网项目（数据联网、生产管理、数据可视化）系统设计或功能模块设计； 2、负责业务需求的调研，分析，编写售前方案及业务需求文档； 3、参与方案设计、功能设计，DEMO搭建及测试等业务设计及系统设计过程任职资格：1、工业工程、自动化、计算机或相关专业本科以上，对西门子工业软件有经验的优先考虑；； 2、工作经验三年以上，工业互联网顾问技术支持相关工作一年以上； 、"}
{"title": "物联网项目实施管理员", "company": "西安安控鼎辉信息技术有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责物联网方案规划与实施；2、参与合同类项目实施、系统的安装、部署、调试和维护，日常问题的分析和排查；3、编制项目执行规范中要求的各类项目交付文档；4、负责配合完成客户现场培训、系统演示等工作；5、物联网项目实施运维经验，有项目管理经验优先；     工作经验及个性技能要求：1、本科以上学历，计算机/软件相关专业，对物联网有浓厚兴趣；2、有3年以上的项目实施经验，熟悉IT系统项目管理和实施方法，具备良好的项目控制能力；3、熟悉云计算、SaaS/PaaS或物联网其中一个领域知识；4、熟悉常见主流MES、ERP系统，如SAP、Oracle等； 5、具备良好的沟通能力，能承担较强工作压力，具有较强的分析和解决问题的能力、动手应变能力；6、良好的敬业精神，团队合作精神、学习精神。7、能接受出差。上、下班时间 ：  9：00--5：30 周末双休福利待遇： 基本工资+绩效工资+工龄工资+六险一金+餐补+节日福利+定期体检+年终奖金5A级办公环境，团队关系融洽，每月员工生日会和不定期团建期待您的加入 ！"}
{"title": "物联网营销总监", "company": "杭州旗捷科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、针对新领域物联网产品，负责企业客户的开发，为客户提供通信解决方案；2、负责统筹整个销售工作，并能够对客户需求进行方案演示与商务沟通；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作大客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。职位要求：1、本科以上学历，5年以上销售经验。2、良好的商务能力，熟知谈判技巧，能独立开展工作；3、有责任心、进取心，良好的沟通能力，较强的执行力和团队合作能力；4、爱岗敬业, 善于思考，具有市场开拓精神；5、有物联网、电子、IC或通信行业销售经验者优先。"}
{"title": "物联网销售工程师", "company": "深圳市智汇飞翔科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.全面负责公司物联网解决方案（系统）及相关产品的推广销售工作；2.负责物联网项目市场和潜在客户的开发，挖掘客户需求；3.完成销售过程中的谈判、合同签署、订单管理及销售技术支持等；4.建立合作单位档案，对合作客户定期回访，维系合作关系；5.定期向上级提交客户状况分析报告、市场分析报告，及时反馈市场信息，密切关注竞争对手的动向；6.配合销售项目实施，促进货款回收。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、通讯、自动化等相关专业；2.相关行业销售工作经验三年以上；3.具备良好的沟通和表达能力，热情开朗，能适应工作压力和敢于面对挑战；4.有学校、物联网、信息化、环境监测、安防监控等领域经验者优先；5.有一定的政府、学校、大型企事业单位等渠道资源者优先"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "杭州白泽方舟科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "负责公司物联网平台通讯软件设计、开发和测试,数据传输系统开发,数据采集软件开发。岗位要求:1、本科以上学历,通讯,自动化,计算机或相关专业,熟悉各类工业通讯协议,精通网络知识,精通TCP/IP协议。2、熟悉路由配置;熟悉socket编程,精通java、go等编程语言,具备一定的传输软件编程经验,有通信行业工作经验尤佳。3、有团队合作精神,会使用svn、git等团队协作工具。动手能力较强,乐于发现、分析和解决复杂问题,能适应迅速变化的环境和任务要求,有工作经验者优先。"}
{"title": "行业区域销售经理（物联网、石化）", "company": "北京宏涛嘉业信息系统股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责行业集团（电力、金融、交通、医疗等）客户的销售工作；2、建立并维护关键客户和合作伙伴的关系，开拓和维护行业渠道和行业客户销售市场，完成销售指标；3、辅助省级区域市场销售的指导工作；4、直接跟踪重点客户的重要销售机会，有效开拓市场，完成集团销售目标；任职要求：1、具有三年以上IT行业的集团销售经验和价值型销售工作经验；2、具有电信、医疗、金融、政府等目标行业的销售经验及客户资源；3、熟悉IT服务、IT软件、系统产品及系统集成等IT产品；4、具有良好的表达能力、沟通能力、分析问题及解决问题的能力；5、具有良好的团队合作能力。"}
{"title": "物联网SAAS产品PM (高级)", "company": "深圳德里克设备有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6万/月", "require": "职责描述：1、负责物联网 SaaS 产品的研究及解决方案的规划，制作产品的市场及竞争分析报告、提供产品规划建议；2、独立编写产品方案说明书，分解方案任务，输出产品需求文档给研发线落地；3、负责整体方案进度，督促解决方案及时完成；4、跟进上线运营情况，持续优化产品；任职要求：1、211/985统招本科及以上学历，5年以上互联网/物联网项目产品经理经验，有SaaS行业经验者优先；2、熟悉产品规划过程，包括市场分析、需求分析、原型设计、用户研究和可用性测试等；3、有较强的信息分析整合能力，优秀的逻辑思维，善于使用 Axure、Xmind、VISIO 等产品设计工具，熟练制作产品原型；4、了解新技术(大数据，机器学习，区块链)，新思路(互联网+)，新业态(新零售，无人超市)，紧跟行业前沿；5、有较强的沟通能力，并协调资源高效地解决问题；6、具有创业激情，有上进心与自我驱动力，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "物联网售前方案经理", "company": "福州物联网开放实验室有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、结合公司业务，编写售前技术方案，为客户提供行业应用解决方案；2、配合销售完成售前工作，为客户讲解售前方案产品；3、参与和了解公司产品规划，整理售前所需资料，总结产品特点，形成丰富的行业应用解决方案。任职要求：1、计算机、电子、自动化、通信等相关专业；2、具有团队精神开朗豁达，能够承受一定的工作压力；3、能适应全国范围内出差；4、有2年以上售前技术支持工作经验；5、具备较强学习能力、工作踏实努力、善于沟通及团队合作，责任心强；6、符合以下条件者优先考虑：(1)、有物联网车联网RFID行业工作经验者；(2)、熟悉NB-IoT、LORA、WiFi、BLE、Zigbee、Z-Wave技术；"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "武汉正维电子技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据公司战略，策划基于小基站TDD/LTE组网或终端物联网产品解决方案，构建小基站物联网产品业务架构，组建相应产品设计开发和组网团队；2. 主导物联网项目需求分析及新产品开发任务确定，确定物联网项目范围，对需求进行整合与可行性分析，确定产品线盈利模式，定义产品包和技术路线；并对需求进行分解分配，形成规格书和系统解决方案；3. 收集同行产品信息，分析客户需求，确认产品设计目标（技术、质量、成本）及市场定位，组建产品平台及系统解决方案，管理样品交付目标；4. 协调各中心、部门人、机、料、法、环资源，从市场推广，样品，小批量，批量方面满足产品技术、交付、质量、成本、服务和响应需求，实现公司投资盈利目标；5. 根据绩效考核制度规定，依据产品线业务目标达成率，对物联网业务线团队及成员进行评价。任职要求：1.有小基站TDD/LTE组网或终端设计、组网运用和开发管理三年及以上经历，熟练掌握无线通信模块、整机及系统相关解决方案的架构设计；2.熟悉无线通信模块产品常用电路架构设计，控制系统架构设计，了解关键器件需求，了解电源、天线的结构设计，散热设计,EMC设计等；3.熟悉当前基于小基站TDD/LTE组网或终端组网和运用，有物联网行业客户资源；4.有较强的领导力，问题分析能力，创新能力，计划与执行能力。"}
{"title": "物联网-技术支持经理", "company": "雷士照明北京运营中心", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责技术支持：包括介绍公司产品、客户技术交流、项目跟踪等；2、负责项目方案设计、收集、引导客户需求进行需求分析，引导项目规划思路，制定有竞争力的项目方案；3、负责投标技术及商务方案的编写、讲解及客户答疑工作，支持销售部门完成投标工作；4、回复和响应客户的技术需求，与客户进行技术交流；                5、负责项目过程跟踪、方案编写、汇报等。6、负责后期项目实施、实施管理等。任职资格1、本科以上学历，计算机、通信工程、自动化、弱电等相关专业；2、熟悉主流的网络设备、通信配套设备、城市亮化与道路照明系统设备系统解决方案与工程项目实施；3、有智慧照明、智慧城市、运营应、中国铁塔等项目工作经验优先；中兴、华为、霍尼韦尔公司工作经验的优先；4、有良好的职业形象、良好的沟通能力、文字及优秀的售前讲解能力；                        5、适应区域内经常性出差；"}
{"title": "美资猎头顾问（通信物联网方向）", "company": "讯升（上海）人力资源有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "20-50万/年", "require": "猎头顾问（Consultant）如果你能做到：1、 进行职位分析，灵活选择寻访渠道；2、 搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人；3、 向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；4、 保持与维护客户和被录用者良好的关系；5、 能与核心高端候选人进行深度沟通，并对高端职位的候选人寻访具有独特的敏感度和独到的工作方法；6、 了解中高级人才的动态信息，把握行业信息动态变化。如果你满足：1、全日制本科及以上学历；2、具有IT、通信或其他行业猎头工作经验3年以上，或有IT互联网、通信行业3-6年销售、市场、产品、解决方案工作经验，对该行业高端人才招聘具备相当程度的了解和热爱，并具有优秀的沟通技巧和谈判能力；3、有良好的团队协作能力、职业道德和职业操守，诚信、责任感强；4、良好的英文书面及口头运用（加分项)你将会得到：1、职业优势：优质的人脉圈层次+专业的招聘技能+丰富的行业知识等2、薪酬待遇：无责任底薪+丰厚提成3、福利健全：六险一金+10天年假起+弹性工作制+节日礼品+定期体检+生日会年会等；4、体制成熟：晋升制度+创新奖励制度+专业培训+英文环境等；5、环境舒适：CBD豪华装修+健身器材等。我们诚挚地邀请您加入CC家族，欢迎有意向者投递简历！Comrise讯升咨询Come！Rise！Enjoy！------The most trusted Human Capital Management business advisor and service partner in China.Official website：http://www.comrisechina.com/"}
{"title": "微服务架构技术研发工程师（物联网）", "company": "北京能创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责  负责系统技术架构及开发框架的设计和代码实现； 核心功能架构代码编写；开发维护系统公用核心模块，按计划完成系统开发与交付。主导参与技术难题攻关，持续提升核心系统性能及可用性伸缩性可扩展性可维护性； 审核和评估相关解决方案与设计，确保其符合架构规划，满足业务需求； 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行持续重构和性能调优。             任职要求  本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上开发经验及2年以上微服务系统架构设计相关经验和API体系架构开发经验和API管理经验； 良好的抽象能力及面向对象的分析设计能力，具备业务建模能力，深刻理解设计模式；高标准质量意识，善于发现问题提出方案解决问题；良好的编程素养；熟悉开发工程方法，保证项目质量以及发布质量；扎实的编程基础，熟悉.net编程或node编程，对微软产品框架充分了解，同时掌握其他语言如JAVA者优先考虑。数据数据库体系，能够设计数据架构；熟练掌握一种大型数据库如sqlserver Oracle，同时也有开源数据库使用经验如Mysql等具有如下2种及以上分布式开发技术能力要求：                  1）熟悉分布式微服务服务框架（如：SpringCloud等）的开发设计与使用；      2）熟悉分布式消息中间件（如：ActiveMQ/RabbitMQ等）的开发与使用；      3）熟悉分布式缓存中间件（如：Redis等）的开发设计与使用；      4）熟悉分布式数据层中间件（如：mycat等）的开发设计与使用；       5）熟悉流数据处理（如：kafka等）的开发设计与使用；       6）熟悉容器编排框架（如：Kunernetes/Service Fabric等） 有大型电力相关或互联网O2O服务开发经验者优先。"}
{"title": "物联网研发主管", "company": "苏州莱士格车业有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责： 1、结合需求，与市场等其他部门沟通，规划设计公司物联网产品（App、平台）。 2、协调硬件部门、app、平台，共同制定数据传输方式及传输协议。 3、指导APP、平台的项目研发。帮助工程师解决相关技术难点。 4、协调解决公司日常IT方面的问题，指导IT部门的日常工作。   任职要求： 1、6年以上工作经验，3年以上技术团队管理经验（App/平台）。 2、具有较强的沟通能力，英语可以日常沟通。 3、指导或参与过具体的物联网项目研发工作。 4、对主流的物联网技术架构、产品、模块等有清晰的了解。"}
{"title": "物联网技术经理", "company": "上海浦江特种气体有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与制定公司物联网项目的技术拓展计划及发展目标，并负责实施；2、协助制定物联网应用业务运营系统的结构、组成，编制客户竞标方案、设计方案等；3、负责与客户及项目合作单位交流、沟通等，正确把握与理解用户需求，并深入了解所负责物联网应用产品体系和功能，为物联网应用产品销售目标提供支撑；4、负责应急领域物联网各工程模块的调试与维护；5、给客户提供物联网技术培训与技术支持。职位要求：1、通信与信息工程、自动化、电子信息、计算机科学与技术、软件工程、信息工程和传感技术、数据库等相关专业方向，3年工作经验；2、具有两年以上物联网设备研发及应用经验，具有大型物联网数据库项目工作、应急消防领域物联网项目工作经验者优先；3、熟悉常规类型传感器及通信网B/S架构等基本知识与原理，了解互联网和IP网络组网原理及技术，并熟练掌握主流传感器应用方案；4、熟悉RFID、Wi-Fi、Zigbee、LoRa、NB-loT等传感器关键通信组网技术，并具有相关技术的综合组网经验；5、熟悉物联网数据采集回传过程及协议，了解数据智能分析模型；6、热爱物联网行业、探索前沿物联网技术，良好的内驱力，有工作激情和专注度。我们正在进行传统企业+互联网的转变，重要的是，我们并不是只站在单一企业的角度来进行互联网+的解决方案设计，我们立足于整个工业气体行业的互联网+解决方案，我们定义了各种各样的互联网产品，也进行了很多尝试。我们希望做的更好，我们也希望有优秀的你，能够和我们一起来参与并见证传统行业互联网变革的浪潮，欢迎你来应聘我们的工作岗位。我们的办公室在闵行区莲花路地铁站附近，交通方便，薪酬按照互联网企业的标准来设定，社保/假期按照国家法定标准来设定。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "浙江科泰电气有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责物联网服务应用平台产品研发，提供技术支持；2. 负责公司物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等；3. 负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；4. 负责物联网传输加密方案制定和物联网网络安全构架设计；5. 参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计；6. 解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行； 任职要求1. 统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，三年以上物联网应用的相关项目经验，具备多个项目的系统架构设计经验者优先；2. 精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Java，Python等应用；3. 精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；4. 熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；5. 熟悉Spring MVC、Hibernate、Mybatis开源开发框架；6. 具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；"}
{"title": "物联网外贸业务员", "company": "上海孚恩电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作职责：  1、开发新客户，维护老客户，完成年销售任务。  2、对阿里巴巴等B2B平台进行维护和优化，达成日询盘量的订单量的要求。  3、及时回复询盘和邮件，能通过电话、微信、facebook等渠道与客户保持紧密畅通的沟通。  4、拿到订单后，要与生产工厂或部门配合，进行样品的确认，产品的生产，包括生产交货期，产品质量等方面。  5、对订单的跟踪，发现问题及时解决，保证订单的正常运转。  6、积极向主管或领导汇报工作情况。  任职资格：1、国际贸易、计算机等相关专业本科或以上学历；2、英语六级或以上，书面和口头英语沟通流利；3、2年外贸工作经验，熟练操作alibaba平台，精通网络营销SEO；4、具备较高的计划能力、沟通能力和协调能力，责任感强。"}
{"title": "销售工程师(物联网\\主芯片\\模组方向）", "company": "深圳丽斯高电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责开发终端客户，发掘潜在终端客户,销售物联网（IOT)、主芯片（SoC)、模组（Module)等相关产品(如NB-IOT\\LPWA\\4G\\5G\\WIFI等等)2、维护固定客户，协调客户关系，参与问题的处理。3、协助主管经理完成销售目标，确保款项的安全性。4、收集市场、竞争对手和客户的咨询及需求。要求：1、销售或电子等相关专业。2、1-2年以上电子领域工作经验。3、有物联网lOT、通讯行业工作经验，有相关市场及资源的优先考虑。4、良好的沟通表达能力。"}
{"title": "销售（物联网事业部）", "company": "深圳市中天网景科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责智能设备终端（如GPS定位器，北斗，OBD、智能POS机、车载视频、监控、智能后视镜、共享支付等行业）使用的国内和国际物联网流量卡的销售推广工作，提高公司产品的市场占有率；2、在工作中通过电话、QQ、微信、展会等方式开发客户，约见客户进行商务谈判，促成合作，并做好后续客户维护工作。岗位要求：1、对销售工作有较高的激情，敢于挑战高薪（高提成）；2、大专以上学历，市场营销及相关专业优先，有一年以上对企业销售经验，最好同时拥有电销经验；3、热情、积极、乐观、主动、热爱沟通、善于沟通；4、工作认真积极主动、勤奋、敬业、有较强的责任心和事业心，能承受一定的工作压力。本岗位接受优秀应届毕业生！福利待遇：■社会保险 （综合保险，一档）■住房公积金（12%）■补充商业保险（560元/年）■午餐补助 （20元/天）■电脑补助（150元/月） ■公司活动/年节礼品 /生日礼品 ■法定及其他假期"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责物联网项目的需求分析和方案设计（包括传感器信息系统、物联网终端设备、网络及软件应用等）； 2. 负责物联网项目管理并落实和实施工作。3. 负责项目整个实施过程，有效确认项目实施范围、成本控制与风险控制；4. 负责指导实施需求调研，实施方案设计，制定实施计划，控制项目实施进度控制和验收；5. 负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门等项目资源，确保实施工作按既定计划完成，顺利实施和收款；6. 负责软件实施过程中实施人员的合理安排与管理，与客户方进行充分的沟通协调、关系维护，以推进实施结案；7. 负责深入挖掘客户对软件的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度；8. 负责项目实施进度表、业务解决方案、客户化需求解决方案等实施过程中的关键成果物的编写与审核，并撰写实施流程、项目实施计划、跟踪反馈、实施培训课件、软件辅助应用等文档，以促进项目实施标准化流程的建设。岗位要求：1. 全日制计算机、通信、自动化、网络技术相关专业，本科及以上学历；；2. 熟悉项目管理流程，有丰富的项目管理经验，具有PMP认证者优先。3. 熟悉中国制造2025、工业4.0，互联网+制造等行业发展及政策方向；熟悉工业4.0/智能制造的方向及实现路径。4. 3年以上MES或者物联网项目的实施经验管理经验5. 对物联网技术有深入了解，精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势，熟悉物联网相关的传感网络、智能终端、智能装备等技术；6. 熟悉智能物联网系统，RFID网络覆盖、无线传感器网络、嵌入式开发、网络协议分析及测试等多种技术领域；7. 对物联网/Iot、智能硬件等有浓厚的兴趣；8. 善于学习，独立思考能力强，具备良好的团队协作精神、敬业精神，责任心强、工作积极主动；9. 具有较强的项目管理能力、项目控制和推动能力；具备优秀的沟通、表达能力、应变能力、分析和解决问题的能力；10. 熟悉一般的PMP、HRM、KM理论及应用，具备一定的项目管理知识和经验，熟悉企业管理流程，能够给项目实施提供较好的方案和计划支撑；熟悉多元操作系统和数据库，对项目实施难点和应用难点有充分的预见和计划能力，顺利提出解决方案，满足项目验收需要和客户需求；11. 具备良好的项目管理才能和较好的文档写作能力，能够合理制定计划，协调及安排资源使用，跟进工作进展，合理调配安排和监督项目组内员工的工作效率与工作质量，确保工作目标高质高效的按时完成；12. 具备较强的协调能力，具有良好的客户服务意识和营销意识，善于和客户沟通交流 ；=========================================================我们的诚意：* 国家规定的保险福利我们都有之外，还有各项形式的补贴；* 年度健康体检，关爱你的健康；* 不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；* 美味的下午点心，放松你的心情；* 加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；* 每年固定涨薪机会；* 每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；* 我们有和你的付出相匹配的薪资；* 优秀员工的国内外旅游和父母家人旅游，让您身边的亲人也能感受到公司的关爱；* 各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；* 每年部门团建+公司团建，和小伙伴们快乐的玩耍；* 内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；* 梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；* 我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 为积极上进的小伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；* 我们不提倡无效加班，我们更看重结果；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "产品专员（智能穿戴+物联网）", "company": "广东乐源数字技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能穿戴系列产品线相关产品（智能手表手环）的规划、设计和实施路线制定；2、参与产品市场需求调研、研发立项、需求分析、研发过程管理、产品归档/退市管理进行全过程管理；3、协助开发负责人制定项目计划，并参与研发过程的技术评审，监督产品的实现；4、主动收集、整理竞争对手产品的资料以及研究行业产品的发展趋势。岗位要求：1、具备独立撰写产品文档的能力，有一定的产品需求分析、设计技巧； 2、英语口语及书写水平过硬（六级以上为佳）；3、熟悉项目管理理论知识，了解产品全生命流程管理方法； 4、具备很强的执行能力、逻辑分析能力及项目控制能力；5、善于沟通和协调资源，拥有团队合作精神；6、2年以上产品工作经验，有消费类电子产品规划相关经验者优先考虑。注意：综合能力特别优秀或产品从业经历丰富者，可应聘产品经理。英语水平较弱或大专学历但具体其他优势者，也可以适当放低英语及学历要求。【公司福利】 1、优雅的办公环境，邻近地铁站萝岗区香雪站（有免费接驳线到地铁站）、公交站企业加速器产业园站、火村法雨寺站等，交通便利。　　 2、试用期起购买六险一金，包括意外保险。 3、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。 4、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。 5、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。 6、公司内设有健身房供员工使用。 7、为员工提供完善内部晋升机会。 8、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。 9、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。 10、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。"}
{"title": "销售工程师（智慧城市、物联网等）", "company": "北京竞业达数码科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责与行业合作伙伴及客户进行技术交流、产品讲解，让客户充分了解公司的产品或方案、促进客户和公司之间的合作；2. 分析挖掘客户需求，对客户提出的需求进行总结，提供初步的建议解决方案；3. 调查了解行业产品或技术发展动态，对公司产品方案的的完善提供建议。 任职要求：1． 本科及以上学历，计算机、网络、通讯、机电等相关专业；2． 较强的沟通表达、讲解能力；较强的客户服务意识；3． 良好的职业素质，敬业勤奋、责任心、上进心强；4． 熟悉项目销售模式、具备智慧城市、物联网行业从业经验者优先；5． 有过售前、产品、销售技术支持工程师等岗位工作经验优先；能适应出差。工作地点：北京营销中心 北京市海淀区花园东路10号高德大厦806"}
{"title": "猎头熟手/实习生 [医疗/汽车/物联网/快消] SHD", "company": "上海瀚世企业管理咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "5-8千/月", "require": "感谢您对于MGA的关注和投递，请仔细查阅以下JD【岗位职责】1、充分发挥自身的销售精神和专业度，有准备的做好新客户的开拓和老客户的维护；2、在资深顾问的指导下充分了解目标公司招聘需求，有效解决核心客户的招聘需求；3、深入挖掘潜在招聘渠道，有针对性的进行渠道开拓和结果分析总结；4、与候选人高效沟通职位信息，通过面试筛选及推荐合适的候选人；5、能够根据公司的业务指标及顾问规划安排，有效解决项目招聘需求。【职位要求】  1、全日制本科及以上学历，专业不限，有猎头经验优先；  2、1-3年工作经验，应届生最好有比较丰富的实习、社会实践经验；  3、逻辑清晰，思路成熟，具有良好的语言沟通能力和谈判能力；  4、具备极强的自我驱动力和学习能力，喜欢挑战性的工作；  5、踏实靠谱、拥有较强的责任感和良好的抗压性；【ManGo Associates】MGA发展至今有长达十三年历史，是中国猎头市场绝对领先的专业公司，也是整个猎头市场极其看中和培养领导力的公司。在业务层面，MGA为了使客户与候选人得到更为贴切有效的服务，我们在通过专注领域的划分来组织咨询顾问团队的同时，更借助一个规模化的IT平台支持，实现统一化的业务服务模式。MGA 2006年在上海成立总部，专注人事、财务和供应链职能，随着时间积淀和内部管理优化以及业务的不断成熟发展，各业务板块的职能分工更加成熟，在业务的覆盖面和整体业绩的增长上不断实现新的突破。目前MGA全国设有6家分公司，共400多位专业顾问，年度业务体量超亿规模。业务覆盖各职能和行业领域，包括：人事、财务、供应链、互联网、高科技、汽车、医药、快消&零售、房地产、金融、制造、工业自动化、化工、新能源。MGA定位全球市场，市场占有率和顾问单产跻进全国先列。我们始终秉承理性 勇气 责任 坚持为公司核心价值观，继续坚持为公司寻求最优人才、为人才赢得最大价值、为员工创造最优平台。【我们提供】1、专业化的猎头培训：入职培训、一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、on job training、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享、百万顾问俱乐部；2、极具竞争力的薪酬模式：优厚的年终绩效奖金、远高于同行的提成比例、年度分红、透明的晋升机制；3、福利补贴与休假制度：五险一金、通讯补贴、补充商业医疗保险、年度体检、10-15天带薪年假、带薪产假、弹性工作、生日福利、节日福利、员工旅游、定期队建、员工亲子日等家庭活动等；4、和谐靠谱的工作氛围：人际关系简单务实，开放式办公环境，专业度高的leader和同事。【实习生可留用】MGA长期招聘有志于投身猎头行业的优秀在校生实习。1、大三/大四/研二/研三学生，不限制专业，只要你够优秀。2、实习周期要不少于6个月，为了确保小伙伴学有所获，每周需尽量全勤。3、本科生100/日，研究生120/日。如实习期协助完成case，每单可获得1000元bonus。【工作地址】小伙伴可根据个人意愿选择工作城市，给予你体验并沉淀每座城市里的MGA精英职场文化。上海地址：上海市黄浦区徐家汇路555号广东发展银行大厦22楼 （近马当路地铁站）广州地址：广州市天河区林和西路161号中泰国际广场B栋2009室（近广州东站地铁站）深圳地址： 深圳市福田区福华一路138号深圳国际商会大厦B座612室（近福田地铁站）成都地址：成都市锦江区东大街芷泉段68号时代8号2801室（近东门大桥地铁站）苏州地址：苏州园区苏州大道西9号兆润财富中心西塔908室（近星海广场地铁站）杭州地址：杭州市江干区花园兜街175号智谷国际人才大厦505室（近火车东站地铁站）"}
{"title": "电力物联网平台研发工程师", "company": "广东顺畅科技有限公司", "where": "江门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1.负责电力物联网IoT平台采集层研发；    2.负责基于物联网/互联网通信协议实现电气.环境.视频类数据的采集； 任职要求：要求统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，有过中大型系统的架构设计工作或具备多个项目的系统架构设计经验者优先；参与过物联网网关开发或数据采集相关工作；熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解WIFI、低功耗蓝牙、Lora、Zigbee、蜂窝、RFID和NB-IOT、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验熟悉物联网平台架构，具备物联网应用的相关项目经验；具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力；有电力行业数据采集网关开发经验者优先。"}
{"title": "物联网外贸销售", "company": "深圳市金鸽科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "外贸销售代表任职要求：1.专科及以上学历，市场营销，电子通信技术和工科类相关专业；2.外贸业务1年以上经验，熟悉社交媒体和搜索引擎主动开拓国际市场；3.从事过工业设备，自动化，电子通信或者相关行业的销售工作优先；4.良好的沟通能力和客户服务意识，勤奋踏实，学习能力强，热爱项目类销售；5.强烈的自我发展欲望，富有团队合作精神，富有热情和活力；6.有物联网、仪器仪表、传感器、变频器、UPS等相关行业经验更佳！岗位职责：1.负责公司产品和解决方案在国际市场的销售及推广；2.根据公司平台和市场推广策略，完成个人销售指标；3.开拓新市场，不断优化目标市场的网络推广；4.负责海外客户反馈和市场信息的收集，竞争对手的营销策略分析；5.待遇：基本工资+绩效奖金+优秀创新奖（每个人都有机会）+股票期权+提成深圳市金鸽科技有限公司深圳市金鸽科技有限公司成立于2005年5月，专注于物联网数据采集监控，是一家集贸易、制造、研发和销售为一体的综合性高科技企业。公司自研产品涵盖DTU，遥测终端，短信报警控制，数据采集器终端，短信远程控制终端，以太网远程I/O模块等等。产品支持GSM，GPRS，3G，4G，NB-IoT，LoRa，ZigBee等无线通信技术。公司为客户提供软硬件一体的完整物联网解决方案，从传感器、采集终端硬件到物联网云平台、web监控、APP监控应用、微信小程序软件等一系列整体解决方案。公司产品广泛应用于电力传输监控，水文数据采集，远程抄表，电信基站监控，动力监测，环境监测，气象监测，变压器监测，温湿度监测，数据传输等物联网场景。至今，公司产品销售覆盖德国、英国、瑞士、瑞典、西班牙、荷兰、比利时、南非、澳大利亚、新西兰、乌克兰、美国、俄罗斯等180多个国家和地区，并在全球逐步完善有效的销售网络体系和市场回馈系统，加速我们国际化的步伐。我们相信，凭借我们雄厚的研发实力，高效先进的管理机构以及严格的质量控制体系，我们会提供越来越多的高新技术产品以满足客户的需求。公司已经实施了优秀人员持股+年终分红奖励计划3年，至今为止员工年终分红比例已达30%，工龄三年以上者的分红收入超过工资的三倍。公司重视为每个员工提供充满挑战的工作机会、充满活力的工作环境及有竞争力的福利保障，在此诚意邀请各位英才加入到我们团队中来！"}
{"title": "嵌入式 (物联网方向)实习岗", "company": "先秦网络科技", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.对计算机嵌入式感兴趣，并想进入该行业2.想获得一份稳定的工作3.好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强4.大专以上学历，条件优秀者可相应放宽5.无经验可实习，欢迎应届毕业生或转行有志之士前来应聘福利待遇：1、公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、定期旅游，超长年假。4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。附：公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持"}
{"title": "物联网储备工程师", "company": "湖北羽珂信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.对计算机嵌入式感兴趣，并想进入该行业2.想获得一份稳定的工作3.好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强4.大专以上学历，条件优秀者可相应放宽5.无经验可实习，欢迎应届毕业生或转行有志之士前来应聘，公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持福利待遇：1、公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、定期旅游，超长年假。4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。5、工资：能独立上岗薪资5000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。"}
{"title": "行业销售经理（物联网 / 铁塔）", "company": "安徽省赛达科技有限责任公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司的营销战略，配合行业总监执行落地营销计划，达成销售目标；2、负责行业整体解决方案和重点产品的推广；3、配合区域销售人员做好项目的营销、支撑及落地工作；4、及时关注并反馈行业客户发展动态、竞争情况、需求变化和产品创新等信息，提出合理化建议；任职资格：1、专科及以上学历，三年以上物联网/铁塔行业销售经验，具备运营商或集成商行业信息化项目运作经验优先；2、具有较强的文字和PPT制作能力，一定的演讲和展示能力；3、强烈的责任心、主观能动性、执行力，良好的语言表达能力力和商务沟通能力；4、有团队精神，能适应全国性短期出差；"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "山东有人信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、实现客户对物联网系统的需求2、与客户进行沟通协调，确认客户需求，对整个项目周期过程负责，包括：工作计划、组织、跟踪、执行、变更等管理工作，对整个项目向公司及客户负责；3、参与项目流程规范建设和并持续优化流程，对项目可能遇到的困难进行预测评估并做好应对预案；4、组织协调公司内部、外部的各种资源、合作方，确保项目进度和质量，完成项目的交付。任职要求：1、计算机、通信、网络等相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；2、2年及以上项目管理经验以下为优先条件，不是必选：1、参加过PMP/ACP等项目管理系统培训的优先；2、具有技术思维，有JAVA、web前端等开发经验的优先；3、具有智慧城市、工业自动化、云服务、等工业云服务相关的大型项目管理经验或项目分包经验者优先；"}
{"title": "测试工程师（智慧房产/物联网）", "company": "腾讯·大粤网", "where": "广州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与软件产品测试全流程，包括需求分析、制定测试计划和策略、设计测试用例、缺陷跟踪与质量分析等，保障产品质量。2、熟悉接口测试，熟悉性能测试并熟练使用测试工具；3、负责压力测试工作，并根据需求文档编写性能测试方案和性能测试用例；3、负责实施执行性能测试，分析数据，发现、定位、解决性能问题；4、向项目经理及时反馈测试中的情况，对项目的测试工作进行总结，并根据实际情况提出合理化改进建议或意见.任职要求：1、计算机、电子、通讯等相关专业；2、五年以上测试相关经验，有全流程独立负责项目测试的经历；3、熟悉接口工具和接口测试；4、能熟练进行性能测试和压力测试；5、具有良好的敬业精神，工作耐心、细致，有良好的沟通能力和团队合作精神，较强的逻辑推理能力，有很强的责任心。6、加分项：有物联网领域测试经验，熟悉硬件连接物联网与上层应用的联调。"}
{"title": "物联网软件开发工程师", "company": "深圳市伟文无线通讯技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 根据产品需求，在IAR，Keil，Linux等开发环境上，基于ThreadX/FreeRTOS等操作系统或者Cortem-M/8051等裸系统上进行物联网产品的软件开发工作。任职要求：1. 计算机，通信，电子技术以及其它相关专业研究生毕业或本科毕业；2. 熟悉Keil，IAR等开发环境，在Linux/ThreadX/8051/Cortex-M/8051等平台上从事物联网/智能家居等产品软件开发工作研究生一年以上，本科三年以上；3. 了解I2C/SPI/UART/USB等常用接口的编程控制和通讯实现，精通至少2种接口的开发；4. 具有蓝牙类产品或者wifi类产品开发经验优先；5. 熟悉主要的物联网云平台，并且参加过至少1种物联网云的设备端软件开发优先；6. 英语CET-4及以上，能够熟练阅读和理解英文技术资料；7. 喜欢钻研技术，善于团队合作和分享。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "超讯通信股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、协助超讯物联网全链条产品体系的构建规划、产品定义、设计和策略制定；2、通过市场竞品分析，客户项目跟进物联网领域前沿趋势进行分析，输出决策依据；3、主导产品设计，参与产品研发过程，协调组织各方资源，保证产品实现和交付；4、跟进重要项目，牵头制定并完成物联网相关产品应用解决方案， 提供产品落地的具体策略和规划；5、在所负责的项目中起到关键角色，与团队成员高效合作，并推动跨部门合作；6、关注市场和趋势，对产品方向有前瞻性的设计，寻找新的增长点。 工作要求：1、大学学历，本科学历；2、1-3年通信、市场销售相关方面工作经验，物联网方面工作经验优先。3、执行能力强，有产品设计和商业化包装能力，具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，适应能力强；4、工作主动积极，能承受工作压力，强烈的进取心和产品主人翁意识；5、具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨，善于发现并理解业务需求。"}
{"title": "高科技/物联网 行业总监/猎头团队LEADER", "company": "斯航人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "35-80万/年", "require": "行业专注：高科技/智能工业       工作地点：人民广场/延安东路商圈 §   引领团队专注行业和目标群体；§   准确地理解客户的职位工作内容和岗位需求；§    多项目管理，跟进项目流程，并灵活地处理各种突发事件；§    给予客户或候选人建设性的建议或意见，保证客户高满意度；§   前瞻性开发新客户，维护KA客户；§    对顾问和寻访员进行日常工作辅导。  任职要求：§   高产业绩的猎头经验，行业不限；§   对科技类行业有兴趣；§   有使命感，且目标感强。    交通地址：    §   上海市黄浦区延安东路175号1109室（地铁十号线“豫园站”步行8分钟达，或，八号线“大世界站”步行10分钟达）。    请发送个人简历到 HR@uplus-hr.com  合则约见，谢谢！"}
{"title": "教研工程师（物联网方向）", "company": "合肥科大讯飞教育发展有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：   1、负责公司AI+物联网方向在AI Lab实验资源体系的应用及多元化场景化的行业案例规划、资源优化及标准化；2、负责组织和开发AI+物联网相关行业案例，并应用到AI Lab实验平台中；3、负责公司AI+物联网、人工智能等方向新技术的调研、研究及相关产物的研发，并应用到AI Lab实验平台中；4、配合物联网教研工程师开发物联网相关专业的课程及实验套件配套资源开发，并指导在实施阶段的产品交付工作。  任职资格：  1、计算机、电子信息相关专业硕士毕业生2、两年及以上物联网相关专业教研或开发经验3、具有智能微控制器、智能化系统、短距离无线通信、物联传感网、云通讯等一个或多个项目实际开发经验4、熟悉市场主流微控制器、实时操作系统、短距离无线通信以及云平台等一个或多个技术5、较强的交流沟通能力、文档编写能力以及抗压能力工作地点：    南京/苏州/合肥"}
{"title": "物联网销售工程师", "company": "西安中星测控有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.全面负责公司物联网解决方案（系统）及相关产品的推广销售工作；2.负责物联网项目市场和潜在客户的开发，挖掘客户需求；3.完成销售过程中的谈判、合同签署、订单管理及销售技术支持等；4.建立合作单位档案，对合作客户定期回访，维系合作关系；5.定期向上级提交客户状况分析报告、市场分析报告，及时反馈市场信息，密切关注竞争对手的动向；6.配合销售项目实施，促进货款回收。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、通讯、自动化等相关专业；2.相关行业销售工作经验三年以上；3.具备良好的沟通和表达能力，热情开朗，能适应工作压力和敢于面对挑战；4.有学校、物联网、信息化、环境监测、安防监控等领域经验者优先；5.有一定的政府、学校、大型企事业单位等渠道资源者优先"}
{"title": "MCU/单片机/物联网/智能家居 工程师", "company": "开能健康科技集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、按照公司和部门的工作流程规范要求，进行相关的技术和产品设计开发工作，保质保量及时完成各项设计开发任务；2、及时、规范地按规范流程制作、整理和发布各种技术图档资料，并交相关部门和人员保存和归档；3、积极主动关心已移交生产的项目，做好生产技术支持，并积极配合生产部门的产品升级和改进工作；4、积极配合公司的相关技术成果申报和知识产品保护工作；5、根据公司需要，对公司相关部门和产品客户提供必要的技术支持和帮助；6、做好产品开发和产品试制过程中的各项安全和物料管理工作；7、按时完成公司和部门领导交办的其他工作任务。8、严格遵守公司规章制度，贯彻公司的各项文化理念，认真履行其工作职责；任职要求：1、大专及以上学历，通信、电子技术、计算机等相关专业毕业2、小家电背景优先，精通C语言, 熟悉ARM芯片产品开发，STM32系统3、至少4年的嵌入式软件开发的工作经验，偏底层开发，熟悉LCD,TFT驱动，非系统开发4、对于常串口 通信协议（I2C，I2S，SPI，UART等）要熟悉，有上述通信协议的相关外设驱动的调试经验5、熟悉传感器接入，TDS、TOC 数字建模加分6、具备良好的沟通能力，能独立完成软件开发工作7、良好的团队合作精神，做事积极主动，认真细心，具有高度的责任心，能够承受较强的工作强度关键词：MCU 单片机 嵌入式软件工程师 智能家居 智能家电 物联网"}
{"title": "物联网咨询顾问", "company": "北京神州泰岳信息工程技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、参与炼化物联网系统试点应用项目扩展实施工作，主要负责设备可靠性管理模块设计和实施工作。2、参与炼化物联网系统试点应用项目扩展实施工作，主要负责视频监控集成和可视化调度模块设计、实施和维护。3、参与实验室基础项目，开展无线仪表传输标准研究及物联感知等硬件设备研发、测试等工作。任职资格：1、3年以上工作经验，化工设备、过程装备与控制、机械/仪表相关专业；                               2、熟悉炼化企业设备完整性与可靠性管理业务，熟悉动设备和静设备，如大机组、机泵和管道等状态监测、故障诊断和风险评估等。3、精通视频监控系统技术原理、技术架构和相关标准，具备独自系统实施能力；4、具备视频监控平台与平台集成、可视化调度指挥系统设计、实施经验和独立完成任务能力；5、具备以上两项相关经验优先考虑。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "西安维思自动化工程有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "4-7千/月", "require": "1.负责公司物联网项目的研究及开发工作（包括传感器、物联网终端、自动化设备、嵌入式节点、现场控制网络及软件等）； 2.负责物联网项目的需求调研。进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制； 3.负责具体项目的物联网产品选型和技术应用研究工作； 4.负责项目的需求调研，进行系统的设计、技术或产品选型与开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制； 5.负责物联网产品或技术应用中的实时数据采集实现和数据流处理对接工作； 6.参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、电子信息工程、通讯技术、自动化相关专业； 2.2年以上的现场自动控制网络与设备、工控网络与设备、佩戴式设备、嵌入式智能子系统或自动控制板卡节点等研发、集成经验； 3.了解多种传感器的工作方式及各种通讯网络的传输协议，能实现数据解析； 4.熟悉信息融合、数据挖掘等智能处理技术，能根据需求实现不同的数据服务； 5.精通C语言以及C++或者其他面向对象的编程语言，具有较丰富的编程经验； 6.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "物联网终端安全研究员（2019SZD13）", "company": "中国信息通信研究院", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1.从事物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全方面的研究；2.制定物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全标准规范、技术规范、检测方案；3.设计、构建、开发、维护物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全测评系统；4.开展物联网设备的测试和评估；5.承担物联网设备硬件安全、系统安全、软件安全相关的国家项目申请、执行工作。 任职资格:1.熟练使用C语言，了解C++/Java/Python等语言；2.熟悉操作系统常用安全机制及常见攻击方法及手段；3.熟悉软件常见攻击方式及手段；4.熟悉常见加密算法与协议；5.对嵌入式开发有一定的了解；6.具有较好的英文使用和交流能力。"}
{"title": "物联网数据采集开发工程师", "company": "深圳捷讯智能系统有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1) 掌握和维护工业采集通信模块2）分析现场工业互联网，故障和处理故障3）通信架构提升、优化4）参与各厂家设备的互联，数据采集和命令控制具体对接工作，完成测试和验收任职要求：1）有TCP/IP、消息队列(MQTT\\MSMQ)等编程经验2) 精通.net 或者JAVA、C++的开发环境3）掌握ActiveMQ，OpcUA等通信协议和常见中间件优选4) 3年通信或自动化或工作经验"}
{"title": "产品总监（手机及物联网领域）", "company": "深圳思卡锐信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-60万/年", "require": "岗位职责： 1、负责公司通讯类产品线日常运营管理，如产品定价、供货及原厂关系维护等； 2、负责产品线整体运营，管理部门内部产品经理拓展客户； 3、负责部门的产品线及人员日常管理工作； 4、根据客户需求和市场趋势制定/调整公司产品线；     5、综合公司运营成本，市场行情制定产品的销售价格和销售策略；     6、依据业务需求和分析市场大的趋势，提前做好产品的备货计划，货物计划计划；     7、辅助销售部门拜访客户，分析客户，制定公关方案；         8、完善所有品牌相关产品资料，定期组织产品培训；   任职资格： 1、 本科以上学历，专业不限，电子相关专业优先； 2、 具有IC类代理商或者原厂同行产品经验、通讯类产品线运营管理经验5年以上（PA、4G模块、EMCP等）； 3、 熟悉手机、物联网市场，有存储、射频产品销售推广或产品线运营经验； 4、 熟悉组织管理，有优秀的沟通和表达能力，对外擅长商务谈判对内擅长工作协调和项目跟进； 5、 敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验； 6、 有团队搭建及人员管理相关经验；"}
{"title": "售前工程师（物联网方向）", "company": "浙江卓见云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "行业销售经理（物联网方向）岗位职责：？负责产品在物联网相关行业市场的开拓、项目运作、合同签订、商务公关等工作？协助管理销售项目，完成行业销售指标；？制定目标客户名单，进行客户关系的维持和发展，负责重点关系维护及重点项目的管理；？进行市场调查，收集市场信息，发现潜在客户？行业、产品销售材料制作，协助并培训区域销售人员开拓业务？完成上级领导安排的其他工作。任职要求：？本科及以上学历，具有3年以上相关行业的销售经验，具有物联网、园区、楼宇、系统集成、工业自动化等相关行业的销售经验者优先；？有丰富的市场经验，能够识别、确定潜在的商业合作伙伴，熟悉行业市场发展现状；？具有较强的沟通、协调能力，具备独立跟踪计划及完成订单能力；？具有较强的市场开拓意识和公关能力；？对销售工作充满激情，较强的抗压性和学习能力；？有相关行业有客户资源为佳。"}
{"title": "KNX IOT 物联网智能家居嵌入式电子工程师", "company": "丰度电气（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "12-18万/年", "require": "Embedded IoT FIRMWARE & HARDWARE Engineer-IOT WIFI IP BLUETOOTH RFID NFC IR岗位职责：1. 根据物联网WiFi设备项目组计划进行软硬件设计，开发，调试；2. 编写相应技术文档和APQP开发计划；3. 试产、量产技术支持和客诉分析改进。任职资格：计算机、电子、通信、自动化、应用物理、物联网等相关专业，本科以上学历。本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；精通掌握c语言进行嵌入式系统开发，有相关经验；精通掌握多任务环境下的软件开发；嵌入式linux下wifi,bluetooth,usb等底层驱动的开发和移植；KNX的firmware开发和调试，实现相关的功能、性能测试及问题解决；熟悉理解二层，三层网络协议；熟悉802.11协议，有802.11协议调试经验；有KNX/WiFi设备、IP Camera及Smarthome监控等相关产品、DV/DSC相机产品、行车记录仪等硬件产品开发；熟悉乐鑫、Siliconlab、Broadcom、TI、海思芯片等平台优先考虑精通AC/DC外设，有较强的调试能力，有安规无线PCB布板经验优先；良好的英文专业文档阅读能力；有通讯控制设备、交换机、机顶盒、手机、平板一项或多项开发有WiFi Zigbee Z-wave IR RFID NFC RS232 RS485 Bluetooth BLE 433 KNX ULE　RASPBERRY PI一核或多核处理器开发经验和操作系统移植经验优先考虑"}
{"title": "智慧校园销售经理-物联网", "company": "南京中新赛克科技有限责任公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司智能化硬件产品(门锁/门禁/网关)及智慧校园房源管理软件系统产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、大专及以上学历，24-32岁，销售工作2年以上，市场营销等相关专业，男女不限，优秀者可放宽条件；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意, 对智能门锁、门禁有一定了解和认识；4、具有校园渠道商、代理商、弱电系统集成商资源或有校园人脉资源，大学、高职、中职、中小学资源者优先。公司简介：中新赛克是深圳创新投资集团投资控股的高新技术企业（股票代码：002912 ），前身中兴特种软件公司(中兴通讯旗下公司-ZTESec)办公楼面积13000平方米，实验室面积3000平方米 公司员工超过1000人，本科及以上员工超过90%，研发人员超过67%，赛客网络为深圳中新赛克旗下子公司和业务战略部门，公司基于赛客SaaS业务云,其中包含物联网控制云、业务云和第三方商务接口云，通过完美融合智能硬件系列产品、移动互联网与大数据为政企人才公寓，高校教育、租赁公寓业主及行业用户提供公寓智和楼宇智能化运营与管理整体解决方案。 赛客网络拥有相关专利6项、软件著作权9项。。。 ISO9001、ISO14001，OHSAS18001等体系认证，浙江省物联网理事单位。。福利待遇：入职即签订合同缴纳五险一金，享受带薪年假、公司提供完善和丰富的培训课程，畅通的职业发展和上升渠道，公司提供通勤班车，覆盖浦口、市区、江宁、雨花等大部分区域，同时公司提供干净卫生的食堂，解决员工的用餐需求。另公司还配有免费足球场、篮球场、健身房、多种多样的员工活动和丰富的节假日、生日、结婚福利哦。中新赛克-赛客网络真诚期待您的加入。"}
{"title": "计算机教师（物联网方向）", "company": "广东培正学院", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、每周12课时基本授课任务（45分钟/节），每周10小时坐班时间；2、带毕业生论文；3、教学、科研等相关工作。 岗位要求：1、研究生及以上学历，有高校教师资格证和讲师以上职称者优先；2、网络、计算机类相关专业；3、能担任物联网教学与实验等课程；4、有工作经验者优先。 薪资福利：1、硕士学历税前年薪8.5-10万以上，博士研究生学历税前年薪15万以上，另享有25万人才引进费；具体根据职称、课量、科研情况核算薪酬。2、按国家规定缴纳五险一金，享受带薪寒暑假。3、享受工龄工资、年终奖和绩效考核。4、学校环境优美，依山傍水，有教师宿舍可以提供租住，工作日有校车往返广州市、花都市中心和最近地铁口的班车。  此岗位将于2019年4-7月面试，2019年8月底报到。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广州创显科教股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责公司物联网环控项目的研究及开发工作（包括传感器、物联网终端、自动化设备、嵌入式节点、现场控制网络及软件等）；2.负责物联网项目的需求调研。进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制；3、参与物联校园部分编程工作3.负责具体项目的物联网产品选型和技术应用研究工作；4.负责项目的需求调研，进行系统的设计、技术或产品选型与开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制；5.负责物联网产品或技术应用中的实时数据采集实现和数据流处理对接工作；6.参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、电子信息工程、通讯技术、自动化相关专业；2.两年及以上物联网行业产品开发经验，如智能家居行业、楼宇自动化行业等；3.熟悉物联网相关传输协议，熟悉zigbee、433、Lora等主流物联网传输方案；4.有物联网无线产品设计、开发经验，如有传感器技术、低功耗设计技术经验更佳；5.熟悉物联网行业应用，能洞察物联网产品发展趋势。"}
{"title": "物联网研究员", "company": "上海旺链信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要职责:1. 针对内部项目的应用方向，负责对相关物联网系统进行研究、分析、方案归纳。2. 物联网互操作平台相关的研究工作3. 物联网类的研究成果输出、文稿发表。4. 物联网行业资料搜集、分析、整理。任职要求：1. 对物联网有浓厚兴趣，有独立搜集资料、目的性研究、成果输出的工作能力；2. 对主流的物联网解决方案（硬件、协议、软件、云平台等）有较全面的了解；3. 对物联网行业的发展及动向有前瞻性；4. 有科研机构从业经历优先，硕士优先；5. 较强的英语阅读能力"}
{"title": "物联网架构师", "company": "上海科旭网络科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责工程物联网系统及相关产品需求分析及架构设计，完成与客户的技术交流2. 参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作3、负责研究设备接入云平台技术、物联网网关数据传输技术4、负责设备端开发框架及相关配套的技术指导，帮助客户在设备端实现应用能力要求:1、本科及以上学历，至少2年以上嵌入式物联网开发经验2、熟悉物联网组网技术、包括以太网、lora、NB-IOT、KNX等，了解各种通讯网络的传输协议3、精通IoT各类协议，如MQTT/CoAP/LwM2M等应用协议，有物联网网关开发经历者优先；4、精通嵌入式实时操作系统开发经验，如μCOSII或嵌入式linux等5、具有较强的分析问题、解决问题的能力，良好的团队沟通能力及项目推动能力，能够引导客户需求和协调内部资源共同推进项目"}
{"title": "物联网产品线讲师  福利好/晋升快", "company": "江苏云思教育科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、任职要求： 1- 全日制大专及以上学历，具有开发，教学，管理经验者，可放宽学历要求。 2- 语言表达清楚流畅；逻辑思维清晰自然；教学风格具有感染力。 3- 热爱教育事业，对教育充满敬畏和激情。 4- 具备良好的职业操守和服务意识；工作认真负责；具有强烈的事业心和团队协作精神；较强的学习能力。 5- 具有实际开发经验，无授课经验者，一经录用，公司提供完善的培养机制。二、岗位职责： 1- 按照云思科技集团教学标准化规范及教学大纲，高质量完成物联网产品线授课任务。 2- 按照软件开发流程，负责讲授并指导学员完成实训项目。 3- 负责学员课程辅导、答疑等工作。 4- 协助物联网产品线总监，完成教学资料研发、工作计划制定、课程优化、教学方法改进、教学体系完善等工作。 5- 积极参与公司内部提升培训，提高授课质量和教学口碑。 6- 配合其他部门完成相关工作。三、技能要求： 1- 精通Linux操作系统(Redhat、CentOS、Ubuntu)常用命令、服务管理及Shell编程 2- 熟悉TCP/IP协议、HTTP协议，熟悉客户端网络编程，了解Wifi、蓝牙、网络编程、数据存储与IO开发 3- 熟悉Python、Java、C至少一门编程语言 4- 精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）和应用层消息传输协议（MQTT） 5- 熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术 6- 掌握主流的无线应用方案，熟悉wi-fi,NB-IOT、Zigbee、GPRS等传感器及无线通信组网技术 7- 熟悉物联网应用需求分析和产品设计；熟悉物联网应用整体方案设计及产品交流；熟悉物联网产品产品化的流程及内容 8- 精通嵌入式系统和传感器硬件开发，有相关项目经验优先"}
{"title": "物联网天线海外销售", "company": "上海守远通讯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、具有本行业工作经验者优先； 2、 有无线通讯移动方面2年以上经验，如有无线天线方面的更佳；3、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。；4、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告；6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户；7、英文流利沟通，偶尔出差"}
{"title": "物联网安全工程师", "company": "深圳知路科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、负责物联网智能设备的安全测试，引导和辅助开发人员修复安全问题；2、负责物联网智能设备威胁建模，挖掘出威胁、漏洞及修复方案；3、负责安全测试方案、安全测试用例编写和安全测试执行工作；4、研究物联网安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具；5、从硬件、OS、通信协议及应用展开漏洞挖掘与逆向分析(逆向、渗透、调试/反调试)；6、跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析，并进行及时预警；7、协助部门负责人、项目负责人完成与物联网行业的沟通、对接工作。任职要求：1、精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASP TOP 10安全风险2、精通TCP/IP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术等3、熟悉APP和物联网智能设备安全技术4、熟悉物联网协议及协议公开的漏洞5、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell至少一种语言6、熟悉国内外主流安全产品工具，如：Nessus、AWVS、Appscan、burpsuite、Zap等； 7、具有攻击防护实战经验者优先；"}
{"title": "嵌入式软件工程师（物联网）", "company": "北京云漫数据技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责产品嵌入式软件的开发，维护以及组织和协调管理工作2、负责基于stm32平台的驱动和应用开发，能够独立完成相关调试和开发工作任职要求：1、专科以上学历，通信工程、电子工程、计算机、自动化等相关专业2、从事嵌入式软件开发相关工作3年以上3、可熟练使用C/C++语言完成嵌入式软件开发工作4、较强的沟通协调能力、分析能力和规划能力。有强烈的责任感，善于团队合作，有吃苦耐劳的精神 。5、熟悉RTOS系统开发优先"}
{"title": "物联网管理工程师", "company": "上海正广通供应链管理有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网产品的需求调研及分析，系统设计等工作； 2、负责与合作方及客户项目实施沟通及协调工作，参与项目全生命周期的监督及管理；3、参与物联网项目前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习及使用；        4、负责协调和组织各项项目资源，提升项目各团队和人员协同工作效率；   5、负责协助项目成员推动和解决项目中遇到的各种问题，提出可执行的优化方案，实现项目顺利完成； 6、完成公司及部门领导安排的其他任务。                 任职资格：1、本科以上学历、计算机、通信、自动化、网络技术等相关专业毕业；2、熟悉物联网相关技术，3年以上从业经验，1年以上项目实施及管理经验；  3、对物联网核心技术有深入了解，熟悉硬件产品的使用及维护，对物联网、大数据有较为深刻的认识；4、具备敏锐的问题定位和解决方案输出能力，有优秀的业务分析、归纳、抽象能力和文档能力；5、具备独立思考及团队协作精神，有良好的自我学习习惯，工作认真负责；  6、具备极强的沟通表达及组织协调、时间管理能力和项目群管理能力，有较强的抗压能力； 7、有PMP\\IPMP等项目管理认证的一种或多种证书者优先考虑。"}
{"title": "嵌入式工程师（物联网方向）(J11070)", "company": "厦门立达信绿色照明集团有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、根据市场需求利用物联网技术对产品方案进行前期预研2、基于zigbee/BLE/Lora智能照明系统里的各种灯具、传感器及网关等设备的软件设计及调试；3、预研转产品量产技术支持和资料输出；4、导入物联网前沿技术，做技术分析和产品开发能力的储备工作。任职资格:1、熟练应用至少一家ZigBee方案的开发工具；2、熟悉ZLL及ZHA规范，有过ZigBee认证经验优先；3、精通单片机研发、熟悉ARM7，cortex-M系列等MCU的开发流程和方法、精通电路设计、调试；对单片机外围电路搭建和应用开发有比较深入认识；4、具备一定的测试工具软件的开发能力，了解QT/C++等界面开发工具的开发5、具有物联网项目经验者的优先考虑；6、具备群组、编组算法的开发经验优先7、较强的学习能力和问题分析能力，严谨的工作态度，良好的团队合作精神、沟通能力。"}
{"title": "物联网解决方案经理（派驻潍坊）", "company": "日海智能科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责为营销部门提供方案支持，提供物联网智能化系统项目的咨询规划和解决方案；2、依据设计规范要求，具备独立承担项目的招投标工作；3、负责各行业解决方案的收集、对比、优化、整合工作；4、完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统展示等工作。任职要求：1、本科及以上学历，电子、通信、软件、自动化等相关专业，具备至少3年以上信息化解决方案售前支持、方案设计或工程实施经验；2、具备全面的系统集成、建筑智能化领域的基础知识，熟悉智慧城市、大数据、云计算、物联网相关概念；3、能够提供业务咨询和项目建设方案总体规划、设计，能够独立完成大型项目前期方案的设计，具备良好的PPT制作、标书、解决方案等文案能力；4、良好的人际交往与沟通能力，适应环境和需求分析能力，能够引导客户需求和协调内部资源共同推进项目；5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能适应短期的出差。 （ps:该岗位招聘到山东潍坊物联网子公司工作，请慎重投递！）"}
{"title": "物联网开发工程师(蓝牙，ZIGBEE)", "company": "深圳市广联智通科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1）熟悉C语言开发,有Linux下开发经验；2）熟悉蓝牙，Zigbee等协议任何一种开发；3) 有单片机下开发经验，对UART，SPI等硬件接口有一定了解；4）善于沟通、积极主动、正直诚信、学习能力强、团队合作意识强；5）喜欢创业团队工作氛围，有闯劲。岗位职责：1）负责开发蓝牙，Zigbee等产品软件开发；2）接入终端产品到智能家居网关；3）参与规划整个智能家居解决方案；4）完成产品的软件开发、优化、调试及维护5）编写产品的软件相关的资料文档，包括技术开发文档，软著等。"}
{"title": "物联网JAVA工程师", "company": "Ameya Holding Limited", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-1.6万/月", "require": "职位信息1、负责物联网IOT平台的开发；2、负责相关业务系统的数据库设计和接口开发以及对外SDK的编写；3.负责物联网IoT数据的采集，分析以及与业务系统对接开发；4.配合项目经理或其他成员，按计划完成程序开发任务；5.对开发软件提供技术支持，及时解决维护过程中遇到的相关问题；6. 调查新的物联网IoT开发方法和技术，并能提出合理化方案；岗位要求：1、2年以上物联网应用平台开发经验及一年以上物联网IOT平台开发经验,本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、精通Java, 掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等相关框架，熟悉Linux系统；3、精通各种网络通信协议,掌握TCP、HTTP、UDP、MQTT等编程；4、掌握Mysql、Redis、Orcale等数据库，熟练使用RabbitMQ；5、拥有优秀的发现和解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力，能承担一定压力；"}
{"title": "应用方案工程师-工业物联网", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、负责研华工业物联网方向产品及应用解决方案的售前支持2、 负责客户应用解决方案使用的追踪维护。任职资格:1、本科及以上学历，计算机专业或其他相关专业；2、2年以上物联网相关领域开发经验；3、责任心强，思维活跃，有快速学习能力；4、具备优秀的沟通能力和影响力；5、具备2年以上物联网从业经验者优先。"}
{"title": "嵌入式工程师（物联网公司）", "company": "上海哎媲媲网络技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责嵌入式系统设计，包括概要设计、详细设计等；2. 负责与硬件工程师配合调试，解决项目中的技术问题；3. 配合市场人员解决售前、售后的技术问题；4. 完成领导安排的其他相关工作。任职要求：1. 本科及以上学历；2. 熟悉Java、C/C++语言，能够独立进行开发；3. 熟练单片机及ARM处理器外设驱动及控制开发，有STM32系列及ARM相关处理4.3年以上相关工作经验"}
{"title": "物联网工程师", "company": "湖北富邦科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.      负责公司农业物联网、嵌入式相关产品的设计；2.      负责公司物联网设备嵌入式软件以及硬件的开发；3.      负责物联网设备组网以及与公司APP、Web、PC以及云端对接；4.      负责搭建以及维护软硬件平台开发环境。 任职要求：1.      电子及计算机相关专业，本科以上学历；2.      精通C/C++语言编程，熟练使用脚本语言编程（shell,python等）；3.      三年以上嵌入式开发相关工作经验；4.      熟悉Wifi, Lora,NB-IOT等无线通信协议；5.      熟练掌握ARM、Soc框架，了解ARM体系结构及编程模型；6.      熟练使用Cadence Orcad和Cadence Allegro工具，熟悉进    行原理图设计和PCB 布线，至少会4层板卡设计；7.      熟练使用示波器、万用表、烙铁等工具；8.      英语基础良好，可以熟练阅读SOC/MCU及其他芯片的datasheet和应用手册。"}
{"title": "物联网市场 专业业务经理", "company": "深圳市乙辰科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责贯彻落实公司的营销策略 、政策和计划；2、负责市场调研和需求分析；3、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；4、确定销售部门目标体系和销售配额；5、负责对行业市场的目标客户进行攻关，协助市场开拓；6、负责销售计划 的分解、落实，并进行跟踪与评估。任职要求：1、大专以上学历，三年以上物联网相关工作经验（运营商物联网协会、房地产物联网物业协会、家装市场等物联网输出方案的研发和销售经验，有现有客户资源者优先）2、形象气质好、性格外向，沟通和语言表达能力强，良好的团队合作精神、公关与应变能力；能适应较强的出差和加班工作。3、非常了解物联网市场以及行业发展方向，懂成本和技术（有做成和输出过物联网解决方案的经验优先）4、有较强的独立开发能力，能独立出差和谈判，有较强情商，以及团队管理能力5、执行力强，能独立出差，开拓性强，敢于创新突破！"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "烽火祥云网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "12-18万/年", "require": "1、根据物联网产品战略、市场研究和用户调研，确定产品的定位和目标，参与规划公司产品架构和发展路径设计，并推进执行；2、根据具体项目进行产品的需求分析，制定产品计划，完成具体产品设计；3、参与制定物联网产品的运营方案，并协助实施；4、对物联网产品的运营数据进行追踪和分析，制定物联网产品的优化升级方案并推进实施；5、参与行业市场、竞争对手进行对比分析，并提出产品改善计划；基本任职资格:″ 教育背景：本科及以上学历，计算机、通信、软件工程等相关专业″ 经验要求：1、 至少三年以上物联网平台实施或产品开发经验2、 熟悉WiFi/BLE/ZigBee/LoRa/NB-IoT/eMTC等无线通讯协议、熟悉相关物联网协议；3、 逻辑思维能力强，商业触觉敏感，对市场需求有很强的洞察力，能够快速掌握业务流程；4、 具备良好的需求分析和产品设计能力，可以完成标准物联网产品文档撰写；5、 熟悉业界物联网/智能制造流行技术 ″ 性格特征要求：1、 有良好的书面表达和口头沟通能力；2、 优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整、强力执行，有很好的抗压力；″ 其他要求： υ 有物联网/智能制造业务应用、平台开发，有过IOT应用开发经验者优先υ 有中大型平台规划和设计经验者优先考虑工作地点：南京"}
{"title": "运营专员（物联网）", "company": "深圳和而泰智能控制股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、日常运营数据的统计，分析和处理； 2、协助部门经理做好运营管理相关工作； 3、根据公司业务运营需求，策划组织各类活动以及平台推广文案工作； 4、平台及设备故障处理跟踪；  任职资格：1、本科以上学历，大健康特别是养老行业经验优先 ，互联网平台 、物联网平台过往工作经验 ；2、熟悉操作电脑，办公室软件，对数据敏感者优先；3、有着较好的应变能力，沟通能力，团队精神和服务意识；4、工作态度积极，踏实耐心，有着较好的执行力和抗压能力。"}
{"title": "商务助理（物联网）", "company": "银盛科技服务集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容： 1、协助、配合室经理对内部事务进行统筹管理，对市场工作进行全面支撑； 2、来往合同的签订流程审批及整理； 3、客户异常问题处理，及时快速解决问题 4、负责数据统计分析、异常事务统计分析及处理； 5、总部对分公司管理中各项工作的统筹、协调、沟通； 任职资格： 1、教育水平：大学大专及以上学历； 2、专业：不限。有数据统计基础；   3、培训经历：无； 4、经验：1年以上相关工作经历。"}
{"title": "物联网测试工程师", "company": "上海坤雷实业有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网产品网络环境搭建与调试；2.负责智能无线产品的硬件技术评价、硬件系统测试工作；3.理解产品需求，根据需求编写硬件和软件测试计划、测试方案、测试用例，测试报告等文档；4.管理测试用例，组织执行测试并跟踪缺陷；5.提交及跟踪产品设计缺陷，与研发及市场人员沟通，配合研发复现及修复缺陷。6.为客户提供物联网安装实施、技术支持等工作；任职要求：1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历；2、有单片机技术基础，熟悉智能产品的通信和测试原理；3. 熟悉NB-IOT的硬件测试标准和测试规范，深度理解无线传感、RFID、3G，4G等物联网相关领域，熟悉行业技术发展趋势；；3.熟悉物联网产品的硬件和软件测试的基本理论、流程、规范及测试用例设计方法；能独立完成测试策略及计划、测试需求分析、测试用例设计等； 能独立完成功能测试及性能测试。4.熟悉UDP,COAP,MQTT通信协议；5.熟悉C,C++及单片机开发测试经验优先。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "江苏新美星包装机械股份有限公司", "where": "张家港", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责具体物联网平台产品功能模块设计开发；2.负责相应的功能模块测试；3.参与系统设计，编写相应的设计报告和技术文档；4.参与项目的设计，跟踪评估、协助控制项目进度。任职要求：1.计算机、通信、电子信息类本科以上学历，1年以上相关工作经验；2.具有较强的学习、理解能力；3.具有较好的表达能力、善于沟通协作；4.熟悉物联网相关技术（Zigbee，蓝牙、RFID、嵌入式）和发展趋势优先。"}
{"title": "STM32 51 单片机开发工程师物联网开发", "company": "深圳市蓝科智联科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、熟悉STM32系列MCU及KeilC,有良好的编程风格；2、熟悉Protel99,Altium Designer等画图软件优先；3.熟悉TCP和UDP的通信原理；有以太网通讯产品开发经验优先；4、根据要求能定期完成量化的工作要求；5、能独立处理和解决所负责的任务；6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；7、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；8、进行编制项目文档和质量记录的工作；9、维护软件使之保持可用性和稳定性。工作内容：1、基于STM32系列MCU负责新产品软件开发，并完成相关开发资料；2、对公司现有产品控制软件升级与维护；3、基于市场需求，承担定制控制软件设计、修改任务；4、参与产品技术支持工作，向市场部提供产品技术描述和其他技术资料；5、协助新产品导入，解决试验、生产，维护过程中与研发相关的技术问题；"}
{"title": "数字IC设计师（物联网）", "company": "杭州士兰微电子股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位：数字IC设计师    工作内容及职责：    1、 集成电路数字部分及IP数字模块设计/仿真/验证；    2、 验证平台搭建；    3、 技术文档编写；    4、 电路测试/系统调试。    工作经验、 工作技能要求：    1、 勤奋踏实，思维敏捷，有主动学习的精神/愿望；    2、  熟悉verilog/systemverilog语言；     3、  熟悉FPGA相关技能；    4、  了解模拟电路/电子元器件等相关知识；    5、  有良好的团队意识、沟通能力；"}
{"title": "IOT(物联网)安全研究员-风险及控制_广/深", "company": "PwC 普华永道", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责 负责硬件固件提取及应用的逆向分析； 能主动关注国内外最新安全攻防技术，并在自己擅长和兴趣的领域能够进行深入的学习、研究； 相关能力输出，提升公司在安全行业影响力。任职要求 熟悉IDA Pro、OllyDbg、JEB等常用逆向分析工具，具备一定的逆向分析能力，熟悉ARM、MIPS等指令集； 掌握C/C++、Java、Python中的一种或多种编程语言； 熟悉软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等，熟悉脱壳； 较好的逻辑思维能力和沟通能力，学习能力强，热爱技术，能独立解决问题； 计算机、通信、电子、信息安全等相关专业．本科及以上学历，有1年以上逆向分析、研究经历。有智能硬件安全及车载系统安全研究经验是加分项。"}
{"title": "市场经理（物联网方向）", "company": "华强云投资控股有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.      全日制本科及以上学历优先。2.      对物联网/智能硬件行业非常熟悉。3.      3年以上B端产品PR相关工作经验，或在知名PR机构操盘B端产品项目经验4.      客户价值导向，有市场分析、方案策划能力。5.      良好的外部媒体关系和外部资源管理能力。6.      良好的文案写作和营销内容规划能力。7.      具备良好的沟通和表达能力，责任感强，工作细心，吃苦耐劳，执行力强。 岗位职责：1.      与产品团队合作制定市场传播策略，建立产品和项目价值主张。2.      开发和管理媒体关系，管理外部媒介。3.      开发和管理营销资源供应商，为销售团队提供支持。4.      根据物联网产业的发展趋势，对物联网生态链的市场相关信息进行收集、分析和反馈，为产品团队和销售团队提供支持。5.      通过数据分析、输出产品线机会点并制定有针对性的解决方案。6.      建立和管理项目社交网络平台，包括微信公众号、微博等。7.      管理和执行传播方案，创作传播内容，包括：产品文案，产品VI体系、白皮书、营销要点、产品手册、网页文案等。8.      制定市场推广专案，并推动专案的落地执行，包括展会，路演，研讨会等。"}
{"title": "电气工程师（工业物联网事业部）", "company": "宁波柯力传感科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、电气线路设计、部件选型、设计图纸输出。2、参与自动化设备的试制、调试工作。 3、解决现场施工运行中出现的技术问题。4、编写相关技术文档。岗位要求：1、大专以上学历，电气自动化、机电一体化、电气工程等相关专业；2、熟悉电气控制理论、PID控制；熟悉西门子S7-300或S7-1500 PLC编程软件、WINCC及HMI组态软件、电气制图软件和办公软件。3、具备较好的沟通、合作能力，自控能力强；。4、能适应出差外地做技术支持。本岗位底薪之外另有项目提成，年薪8-11万。"}
{"title": "调试/技术支持/物联网", "company": "上海意静信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1、负责消防物联网系统施工前期勘查，现场施工安装管理及系统平台的对接；2、负责消防物联网硬件设备的调试，系统配置及技术维护；3、负责消防物联网设备稳定性测试及消防设施设备的系统管理档案建设4、负责消防物联网项目验收报告撰写；任职条件：1、要求自动化工程、计算机、电子信息等相关专业，大专以上学历，对本行业感兴趣，能快速学习吃苦耐劳者；2、有消防报警系统和安防弱电智能化等行业相关经验者优先；有嵌入式和Web开发经验者优先。3、具有网络通信系统技术支持经验，熟悉物联网系统的，集成运营商等工作经验尤佳；4、身体健康，***优先，可适应短期出差。"}
{"title": "销售经理(物联网产品)", "company": "沸石高科集团", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责深圳地区物联网模块销售工作，协助部门负责人制定物联网方向的营销战略规划，为营销决策提供建议和信息支持。2、根据公司营销战略组织制定本人年度规划。3、定期、准确向部门负责人提供物联网相关信息，为公司决策提供支持。4、协助搜集国内外物联网行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势。5、根据年度销售目标，制定相应的工作计划和预算，并组织执行。6、客户关系管理，重要客户关系维护，与客户建立并保持良好的合作关系。7、组织实施市场开发工作，完成部门的销售目标。8、根据本销售区域特点，提出物联网市场推广方案建议，协助实施市场调研、市场推广工作。9、完成领导交代的其它任务。岗位要求：1、本科及以上学历。2、电子信息、通信工程、市场营销、工商管理类相关专业优先。3、工作经验要求3年以上销售经验，其中2年以上无线通信模块/终端销售经验，具有智慧生活、智慧城市（交通、旅游、环保、公共设施、政务、视频与安防、楼宇小区、园区小镇等方面系统产品）、智慧制造等产品及系统项目经验优先。4、在无线通信模块或物联网终端领域有的客户资源优先。5、熟练使用WORD、EXCEL等办公软件。"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "湖南菲尔斯特传感器有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、公司物联网系统平台维护；2、公司物联网服务器端管理系统开发、客户定制化功能开发；3、负责客户物联网系统集成相关的需求分析与方案设计；4、负责物联网系统软件的联调及测试工作；5、服务器端物联网通信协议开发；6、系统集成测试调优。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子、通信和计算机等专业；2、精通Java编程，熟悉J2EE架构，熟悉Spring、Hibernate、mybati等开源框架；3、熟悉Java多线程、物联网通信协议开发；4、熟悉任何一种消息队列及任务调度的开源框架，有相关的开发经验优先；5、3年以上JAVA或PHP开发经验，有良好的团队开发协作能力。福利待遇：1、节日礼品（3.8节、端午节、儿童节、中秋节）；2、生日礼金、餐费补贴、交通补贴；3、年终奖、带薪年假、婚假、丧假、产假、陪护假；4、公司注重企业文化，不定期开展员工活动；5、5A级办公写字楼，办公环境舒适。工作时间：双休，法定节假日按国家标准休。公司地址：长沙市雨花区振华路智庭园1栋3楼、4楼 联系电话：胡主管86969666-8803 温馨提示：请面试者保持电话畅通，若你符合条件并急需工作，可直接电话预约面试！ 乘车路线：15路、229路、141路 公司官网：http://www.firstsensor.cn/"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "上海麦杰科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "职位信息1、负责物联网销售工作2、负责新客户开发，对客户需求进行方案演示及商务沟通。3、制定销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户；4、做好销售合同的签订，履行与管理等相关工作，以及协调处理客户问题；5、配合老客户的维护、关系拓展与二次开发。6、配合团队完成业绩指标。任职要求：1、三年以上物联销售经验，有电厂、核电、环保、工业自动化行业经验者优先；2、大专以上学历，自动化、环保、计算机、电子、营销等相关专业者优先考虑；3、具备较强的客户沟通能力和商务处理能力，市场分析和组织协调能力；4、对市场营销工作有一定认知，有一定的市场判断能力和开拓能力；5、有较强的抗压能力及心理承受能力。驻地不限"}
{"title": "地面物联网通信模组及终端产品经理", "company": "航天行云科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责协助市场大客户经理（主管）做好与合作客户的前期技术宣传与技术交流活动；2、负责协助市场大客户经理（主管）做好与合作客户的嵌入式产品开发的技术评估、市场评估工作，并及时提交评估意见报告；3、负责协助市场大客户经理（主管）及合作客户做好嵌入式产品开发的技术方案、工作方案的制定并根据分工积极参与开发全过程；4、负责协助市场大客户经理（主管）做好嵌入式产品开发的测试、试用及评估工作，及时提交测试、试用及评估意见报告；5、负责及时协调解决嵌入式产品开发过程中需要我方负责的各种技术及产品问题。岗位要求1、通信、电子等专业毕业，全日制硕士及以上学历；2、卫星通信、移动通信、物联网等5年及以上产品经理工作经验；3、熟悉卫星通信、物联网通信、天线的基本原理及主要实现技术，了解通信天线关键技术指标及测试方法；4、掌握常见嵌入式通信系统软硬件架构及开发技术路径；5、有NB-IoT、LoRa、RDSS或天通终端开发和售前经验者优先；6、性格开朗，学习能力强，沟通表达能力强；7、勤奋、敬业，执行力强，有很强责任心；8、身体健康，能适应经常性出差。应聘基本条件（一）能够正确贯彻执行党的路线、方针、政策，遵守国家法律、法规和集团的各项规章制度。（二）具有良好的职业素养，廉洁从业，勤勉尽责，团结合作，品德端正，诚实守信，作风形象和职业信誉好。（三）具有良好的心理素质和能够正常履行职责的身体素质。（四）对航天事业高度认同，对商业航天有自己的理解。（五）特别优秀的可适当放宽上述条件。公司待遇（一）武汉市有竞争力的收入；（二）法定社会保险及公积金（“五险一金”）；（三）工作餐、通讯费、交通费、工会活动费等；（四）免费体检；（五）其他福利。招聘程序招聘程序分为简历及应聘登记表投递、资格审查、面试、录取公示等阶段。报名时间、方式及要求（一）报名时间：长期有效。（二）报名方式1. 应聘者应结合本人情况，编制个人简历（模板自定，贴一寸彩照）及应聘登记表。2. 应聘者将个人简历、应聘登记表与本人身份证和工作证明、学历学位证书、职业资格、专业技术资格证明书等证明材料扫描件，一并通过电子邮件发至电子邮箱。（三）报名须知1. 应聘者个人简历、应聘登记表中相关信息应保证详尽。2. 应聘者对所填写的个人简历、应聘登记表及相关材料真实性负责。凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘或聘用资格。3. 应聘相关材料恕不退回。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "四川浩诺优科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "15-30万/年", "require": "1、本科以上学历,在物联网公司或智能硬件公司有2年以上工作经验，至少主要负责过1款产品的从立项研发到发布的过程；2、熟悉物联网硬件产品，熟悉RFID、Zigbee、BLE、Lora、125K、433M等主流物联网技术；3、具备独立硬件选型能力，有跟物联网或安防OEM/ODM厂商合作的经验；推进与外部资源联合的智能硬件外观设计、结构设计、模具制作、试产和量产等各环节4、具备物联网相关行业产品管理和产品开发经验，有供应链背景为佳；5、对基于物联网技术的智能安防产品有浓厚兴趣并有了解。工作职责:1、软硬结合、物联网与安防结合的创新产品的功能设计、落地；2、负责从立项到量产的全过程管理，持续对产品进行改进、创新、迭代。3、能有效挖掘用户需求、完成技术交流、方案撰写、方案演示、论证解决方案的可行性，以及与售前相关的技术支持4、能够为销售团队提供售前售后支持、产品知识培训，协调市场销售及代理体系推动产品的推广营销"}
{"title": "物联网研发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "职位描述：（1）负责具体物联网产品或项目的研究与开发工作；（2）参与项目的需求调研，进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制；（3）参与前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。任职要求：（1）计算机相关专业全日制硕士及以上学历；（2）英语水平CET-4以上，能够熟练检索、阅读英文文献，具有较强的学习能力和领悟能力，对业内新技术、新动态有浓厚的兴趣和敏锐的洞察能力；（3）熟练掌握Java编程语言以及Eclipse等开发工具；（4）熟悉C++、C#编程语言，熟练Visual Studio开发工具；（5）熟练掌握Oracle、SQLServer、MySql等数据库之一，熟悉数据库设计，熟练使用SQL语言；（6）熟悉Web应用和Web服务开发技术；（7）具备良好的理解、表达和沟通能力，良好的文字表达能力；（8）具有良好的团队合作意识，善于沟通，为人正直，认真负责，能够承受工作压力。（9）具备平台软件开发经验者优先；（10）具备系统中间件开发经验者优先；（11）熟练掌握主流网页设计语言、脚本语言，具备大中型网站设计或开发者优先."}
{"title": "物联网运维工程师", "company": "南京安元科技有限公司", "where": "天津", "salary": "5-8千/月", "require": "一、岗位职责：负责天津地区项目的技术支持、系统运维工作。二、任职要求：1、机电、计算机、电子信息工程等相关专业，大专及以上学历；2、业务类要求：（1）熟悉服务器、网络设备（路由器、交换机等）配置和网络架构；（2）熟练使用CAD、WORD、EXCEL、PPT等办公软件；（3）熟悉视频监控技术或主流的DCS、PLC系统；（4）了解模拟量数据采集传输技术或相关产品；（5）了解一般的硬件测试流程，具有一定的逻辑判断能力。3、综合类:（1）责任心和执行力强；（2）做事认真、细心，责任心强，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "通信物联网电子技术员/硬件软件工程师", "company": "义乌市晗琨电子科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "２年或以上软硬件件开发的工作经验，一直从事嵌入式软硬件应用开发、Qt开发和能对接上位机软件开发。对工作认真负责，有很强的责任心，处事冷静，考虑问题能顾大局，有较强团队意识和集体荣誉感，有较强的学习能力，有良好的分析问题、解决问题的能力。要求：１、熟悉C++、C#、Qt、MFC、Boost编程2.熟悉多线程开发，串口通讯、UDP、TCP、HTTP网络通讯3.熟悉使用Visual Studio 2013，NetBeans 8.1，qt creator2.4.1等开发工具4.熟练运用SQL语言, 熟悉MySQL和SQLite数据库开发5.熟悉XML、JSON等数据交换格式6.熟悉嵌入式后台页面cgi和html开发 熟悉各种通讯接口CAN、RS485、I2C、SPI、等常用接口；熟悉了解蓝牙、ZigBee等无线通讯技术；熟悉常规单片机软件及应用编程，能够独立进行数字电路的ＰＣＢ设计与开发，具有较强的动手能力。能对各种　2G终端（LPC2366+中兴2G模块）、4G终端（STM32F407+华为4G模块）、通用监控板（采集电梯信号、监控通讯），有关控制系统的深刻理解，熟悉各种通讯接口和协议。"}
{"title": "电力物联网产品规划经理", "company": "深圳力维智联技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责泛在电力物联网相关产品的售前解决方案及市场拓展；2、负责产品开发的业务需求分析及规划；3、负责合同交付项目技术方案制定及进度跟踪管理。任职要求：1、具备5年以上电力行业相关工作经验，熟悉一种以上电网业务，对综合能源管理业务有深入的理解；2、具有3年以上平台软件开发经验，有软件设计和需求分析经验；3、具有3年以上市场解决方案及市场推广工作经验；4、熟悉MQTT，LWM2M，webservice等物联网产品实现相关协议；了解大数据、云计算等软件技术；5、有较强的技术领悟能力，具备较强的技术方案交流、表达和文档撰写能力。6、有较强的沟通能力，能够经常出差客户现场。"}
{"title": "工业物联网应用及平台QA经理", "company": "台达电子企业管理（上海）有限公司...", "where": "武汉", "salary": "20-35万/年", "require": "管理测试团队根据解决方案特性选择合适测试方法，整合测试工具流程与设计测试计划与各开发团队合作并推广QA流程、实践经验以及标准 任职要求： 硕士以上资讯相关科系毕业三年以上的软件测试经验或自动化测试经验两年以上的管理经验，熟悉工业物联网应用的有加分优秀的组织与沟通能力积极快速的问题分析能力，有创意的问题解决能力精通自动化测试架构、流程及工具  熟悉软件生命周期及开发流程具有敏捷方法实践经验的有加分熟悉一种以上程式语言如Java, Python, etc.熟悉版本控制如Git 具有良好英文读写能力"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海欣致投资有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责物联网联接管理平台架构规划及设计（包含软硬件及组网方案），对产品的整体系统架构负责。2、负责物联网联接管理平台运行设计工作，及主导关键框架代码编写。3、负责研究相关解决方案技术发展方向，了解、掌握系统架构技术；基本技能：1、3年以上大型软件系统分析、架构设计经验，主持过云上构建大型云服务系统，具备可靠性容灾架构，智能运维系统架构设计能力；2.  掌握微服务架构设计，熟悉主力的服务化框架和分布式中间件技术3、精通 Java 开发，熟悉 Spring 框架，掌握 J2EE 体系结构；4、熟悉设计模式，具有丰富的系统设计和重构经验；"}
{"title": "物联网产品运营", "company": "四川瑞信创科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 负责电信运营商物联网行业产品运营；2. 负责各种物联网产品的售前及售中工作，包括售前方案支撑、产品的演示、客户交流、需求收集；3. 协助客户进行投标方案编写，以及投标、述标工作；4、具有信息化产品运营经验及方案制作能力。任职要求：1. 本科及以上学历，1年及以上运营商基于渠道的sa营销模式经验的优先；2. 具备较强的沟通协调能力丶逻辑思维和敏锐的洞察力；3. 具有较强的文档写作能力，熟练掌握常用的办公软件，了解几类物联网行业产品的优先；4. 工作踏实认真，可承受压力；5. 具备良好的团队合作意识。 待遇4-6K，周末双休，五险一金，法定假日照常休息"}
{"title": "物联网安全产品经理", "company": "凯通科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司物联网相关产品的产品规划和产品策划，指导产品设计和开发工作，保证产品满足客户需求，获得商业成功。2、负责产品策划工作，包括整体产品方案规划设计、产品技术选型、产品可行性研究、售前技术支持、核心功能与用户确认等；定期对产品竞争力、市场能力、产品亮点功能进行评估；产品成果的汇报；3、负责产品落地实现，包括指导或者安排进行产品设计、开发、测试、工程实施工作，确保与规划设计一致。4、负责组建产品研发团队，满足产品按期落地。包括团队工作流程梳理与优化、人员培训与发展，对产品研发过程中的业务知识与开发经验进行积累，定期进行相关业务知识与开发技能的交流与培训。职位要求:1、通信、电子、计算机或相关专业，有安全领域相关经验；2、熟悉物联网行业，有物联网安全产品规划经验；3、有物联网终端安全检测、防护相关经验，熟悉业界典型物联网终端安全策略；4、有基于终端行为安全检测分析的相关经验；5、有物联网安全处置机制相关经验；6、对通信运营商物联网网络熟悉优先；有通信运营商通信信令相关背景经验优先；7、熟知市场调研渠道、分析工具及方法论，具有敏锐的市场洞察力和逻辑分析能力，文字撰写能力强；8、熟悉产品规划流程和相关体系、方法，具有良好的综合分析和判断能力。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "北京博科管理技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责为客户提供物联网解决方案；2. 负责为客户通讯类产品提供可行的通信传感及软件应用解决方案；3. 客户端项目售前售后的技术支持；4、完成领导交办的其它工作任务；任职资格要求；1. 熟悉物联网解决方案；2. 熟悉4G模组在通讯相关领域的软件应用解决方案；3. 了解对无人机巡检系统接入原理4. 了解监控系统设备数据集成、系统报警、红外测温系统计入，数据分析5. 工作态度积极认真，能承受工作压力；有主动解决问题的意识，擅长沟通，团队协作。平时有总结问题习惯； 6. 较强的文档编写能力。"}
{"title": "物联网软件销售工程师", "company": "沈阳金行标科技有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责1、根据公司计划开拓市场，开发新客户，完成销售指标；2、负责所辖区域客户跟踪，销售项目推进；3、维护客户关系，适时上门拜访，挖掘客户潜在需求，促进成单；4、公司领导安排的其他临时任务。任职资格1、大专以上，计算机、软件工程、营销专业，20-30岁，普通话流利，身体健康；2、短期出差，性格开朗、热爱销售、沟通能力强；3、独立销售、善于洞察、分析，强烈责任心。"}
{"title": "销售经理（云平台及物联网）", "company": "苏州市阿瑟顿新能源科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.企业综合云服务平台、物联网软件产品的销售推广工作，2.政府搭建能源管理平台销售项目；3.其他相关应用软件产品的销售及推广。岗位要求：1.大专以上学历2.有政府集成项目和软件中大型项目运作经历者优先3.大的系统集成公司或软件公司有核心销售经历者优先4.沟通能力好、学习能力强、头脑灵活、品行端正、仪态大方。"}
{"title": "移动物联网讲师", "company": "沈阳众创饰家商贸有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.培训规划和计划：参与拟定培训的具体规划、实施计划和实施方案，协助进行培训课程管理，确保培训计划符合培训需求。2.培训资源管理：在部门经理指导下，收集、评估相关课程、学习资料；开拓并维护合适的学习与培训渠道，确保培训资源的丰富性与适用性。3.培训授课：了解学员需求，参与培训授课，编制培训讲义、做好备课工作，丰富课程内容，设计课程结构，做好现场把控，根据课程反馈不断完善培训课程。4.培训效果总结：做好培训记录并跟进培训后的效果反馈；分析总结培训工作，提出培训管理与课程完善合理化建议；对培训效果进行评估，并提交分析报告。物流网讲师（硬件）（3000-6000）任职资格1、本科以上学历，计算机，嵌入式及物联网专业 2. 熟练掌握51单片机C语言开发技术，zigbee，ARM嵌入式，RFID原理 3、会使用常见的仪表（万用表、示波器等） 4、具有一定数电/模电基础，具备一定C/C++/JAVA基础者优先考虑 5、有移动物联网或智能家居开发实施经验优先 6、有授课经验优先物联网讲师  ***任职资格：1、本科以上学历，电气、机电一体化、电子、计算机、通讯、自动化等相关专业；2、熟悉网络知识，了解tcp/ip协议，能够定位linux网络下普通的网络异常，对服务器硬件知识有一定的了解3、擅长C或Python 、并发程序设计、网络编程、数据库开发；4、能应用PHP、Java或者Python 进行简单的后台运营工具开发，同时对数据分析敏感并能运用分析工具更佳；5、精通MQTT、RS485、Modbus、TCP/IP等通信协议，熟练使用LORA、WIFI、移动网络、无线RF433/315M等通信方式6、熟悉服务器原理及网络通信原理； 拥有丰富的实战项目经验；7、精通ARM或者STM32平台硬件开发，熟练运用操作系统，熟悉物联网产品常用的硬件接口及通信协议，有阿里云、机智云、onenet等物联网平台设备接入经验者优先；8、2年或以上有与物联网相关的企业、行业工作的经验，或有过2年以上高等院校物联网专业授课经验者优先。"}
{"title": "物联网(嵌入式)开发工程师", "company": "南京慧瞳作物表型组学研究院有限公司", "where": "南京-溧水区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、负责使用Zigbee、LoRa 、WiFi、NB-IOT等无线通讯模块，实现终端设备与手机、终端设备与平台的交互。 2、负责设计终端设备与手机之间的数据传输协议； 3、负责设计终端设备与云平台、服务器之间的数据传输协议; 4、负责嵌入式平台的物联通讯及应用模块开发; 5、负责各类传感器对接终端设备； 6、负责终端设备外接模块的驱动编程； 7、参与研发项目的研讨，进行系统的设计、技术或产品选型与开发部署、调试、测试以及相关文档的编制。 任职资格： 1、本科以上，物联网应用技术等相关专业。有5年以上物联网开发经验（平台或终端）； 2、熟知各种频段Zigbee、LoRa、WiFi、NB-IOT的原理、模块和DTU，并能应用到实际方案； 3、熟知各种32位单片机(例如STM32)的开发；"}
{"title": "FAE(物联网通讯)", "company": "厦门信和达电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1. 负责相关产品线的技术支持工作；2. 持续跟进所负责的重点客户，了解项目情况，寻找产品线的项目机会；3. 撰写所负责产品线的技术文档，对销售人员及客户进行产品培训和技术交流；4. 完成所负责客户的量产项目跟进工作，维护客户关系；5. 负责收集市场和行业信息,提供行业资讯分析。任职要求：1. 本科及以上学历，理工科专业背景，电子类专业优先。2. 熟悉该行业产品市场，了解主流行业技术；3. 具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4. 熟悉智能手机行业，有过手机行业研发、单片机开发或相关电子产品推广经验；5. 熟悉物联网、智能家居行业，对通讯类市场情况熟悉； 薪酬福利： 1.工资奖金：高于业内水平，可根据专业能力面谈； 2.多种激励：年度评优，优秀团队奖、优秀贡献奖、服务明星奖等，奖金丰厚，机会多多； 3.六险一金：按国家规定为每个员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，缴纳公积金，额外还增加商业保险哦~ 4.法定休假：提供带薪年假，病假、产假、婚假等各种国家法定假日；同时还有旅游假及旅游补贴，让你一次玩到爽； 5.节日福利：丰厚的过节费、温馨的生日礼物、丰富多彩的节日活动； 6.重大福利：购房免息贷款，迎接高大上的新生活； 7.公司关爱：提供员工互助基金，只要你有需要，公司将为你提供无上限免息贷款； 8.健康关怀：全面的员工体检以及家属体检； 9.兴趣俱乐部：定期举办瑜伽班、读书学习小组、摄影培训班等；10.员工培训：岗前培训、在职拓展与技能培训； 11.发展通道：每年两次升迁机会、至少调薪一次； 12.其它福利：满勤奖、水果金、中秋博饼、尾牙晚会、部门团体活动、部门聚餐经费等；"}
{"title": "售前工程师（物联网TOG方向）", "company": "合肥开元埃尔软件股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、售前支持：负责公司产品及项目的售前支持工作，包括配合销售人员外出洽谈客户、与客户及合作伙伴进行技术交流、产品方案编写、宣讲及产品演示等；2、需求收集：负责统一收集管理客户、用户及公司内部产生的各类原始需求； 配合产品部门完成行业需求的导入、规格的制定、解决方案等资料的输出及管理；3、招投标书：负责公司产品项目招投标文件的编写及应答，对应投标项目的澄清、演示、讲标等工作；  4、资讯培训：配合市场和销售体系完成重点项目的售前支撑，对内外部单位进行宣讲方案的咨询和培训；5、行业研究：深入熟悉公司产品相关的行业动态及行业知识，收集管理竞争对手的系统参数、软件功能、产品方案及投标方案，并定期汇报；任职要求： （请仔细阅读以下要求，避免误投）1、本科及以上学历，电子通信或计算机专业优先，32岁以下；2、两年以上B端产品售前支持的从业经验，具备参与企业应用、物联网、云计算、大数据系统整体方案编写的经验，具有渠道管理经验、或者央企/政府行业背景优先考虑； 3、熟练使用办公软件，拥有较强的PPT编写能力；4、良好的沟通表达及逻辑思维能力，较强的文字功底；5、为人稳重、做事踏实细致，积极好学，易于相处；6、能够经常出差，在客户现场工作。"}
{"title": "物联网WIFI软件工程师", "company": "达发芯科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责IoT WiFi芯片的软件开发，包括：1. WiFi Middleware/协议栈 /SDK 开发2. 准备设计文档 和 WiFi Example3. 解决QA和客户的WiFi问题任职要求：1. C语言, 了解Makefile, Shell2. 了解TCP/IP 网络编程3. 有嵌入式系统 (FreeRTOS 等) 开发经验佳4. 有WiFi 开发经验 了解WiFi Spec 佳 5. 工作态度积极，团队合作精神（该职位属于联发科子公司【达发芯科技(成都)有限公司】招募岗位 ）"}
{"title": "中、高级硬件研发工程师（物联网领域）", "company": "大连云动力科技有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目前期的硬件需求分析及讨论；2.负责项目的硬件方案设计和器件选型；3.负责产品硬件样机的设计、制作、调试和测试工作；4.与第三方供应商协调沟通、为产品的生产提供必要支持；5.根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；任职资格：1.本科及以上学历，电子信息工程、通信工程、自动化等相关专业，五年以上工作经验；2.精通PCB设计流程、PCB布线制板等，熟练使用原理图、PCB设计相关软件；3.精通STM32、ESP32、Freescale等嵌入式开发技术，有C/C++语言等硬件接口程序设计经验，熟悉底层驱动开发调试，熟悉I2C，SPI，UART，USB，CAN接口特性与编程；4.熟悉嵌入式系统驱动程序开发，熟悉信号完整性、电源完整性及电磁兼容相关的PCB设计要求；5.良好英语文档阅读能力和开发文档及项目文档编写能力。福利待遇：1.具有竞争优势的薪酬制度；2.公司提供优质免费的午餐及免费车位；3.公司为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧；4.人性化的培训及管理制度、帮助员工快速融入新环境并成长；5.周末双休、带薪年休假、法定节假日，让员工与家人共享美好生活。"}
{"title": "物联网售前经理-高级-南网（创新孵化团队）", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "a、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档工作；b、熟练使用Excel软件进行销售团队日常业务数据统计、业务分析和季度考核及结算；c、负责销售团队与合作企业之间的业务往来沟通，做好业务衔接和跟进；d、负责收集、整理、归纳客户资料e、配合销售完成合同内部流程，营销支持等工作；f、协助销售人员做好内部流程跟进；g、谈吐大方，头脑灵活，具有一定的文字功底。"}
{"title": "物联网网关开发工程师", "company": "中瑞集团", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：负责公司车辆网网关开发工作：1.负责基于底层设备通信协议的接入服务开发；2.负责车辆网数据存储、数据转发;3.负责设备网络及短信指令管理系统开发。岗位要求：1.熟悉Python语言；2.熟悉Linux CentOS 或 Ubuntu系统；3.熟悉TCP/IP通讯原理；4.熟悉HBase数据库及HDFS文件系统 ；5.熟悉Kafka、Redis等消息队列。福利待遇：1、法定五险一金，全年15-18薪，每年多次调薪；2、福利：周末双休，国家法定节假日，工作日期间早午餐福利，享受司龄福利、探亲报销、高温、取暖补贴等多项福利；3、员工活动：公司定期组织员工集体活动，如旅游、体检、拓展活动等；4、培训：成熟完善的培训体系、全方位的培训内容；5、其他：工作时间：早08:30-晚17:30。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "地洲智慧能源（浙江）有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8千/月", "require": "要求A  岗位职责： 1.负责具体物联网平台产品功能模块设计开发； 2.负责相应的功能模块测试； 3.参与系统设计，编写相应的设计报告和技术文档； 4.参与项目的设计，跟踪评估、协助控制项目进度。 任职要求： 1. 计算机、通信、电子信息类本科以上学历，1年以上相关工作经验； 2.熟悉Eclipse开发环境，精通Java和面向对象设计方法，熟悉IO、多线程、Web service、socket编程； 3.熟悉一些主流Web后台开发框架( Spring、Hibernate、Struts2等)； 4.熟悉HTTP协议，熟悉JSP、Servlet、HTML、XML、JSon、AJAX、JS等技术； 5.熟悉Linux操作系统； 6.具有较强的学习、理解能力； 7.具有较好的表达能力、善于沟通协作； 8.熟悉物联网相关技术（Zigbee，蓝牙、RFID、嵌入式）和发展趋势优先。    要求B  职位描述：  1、 设计无线传感器，以及无线传输网络。  2、 负责新产品(系统)的方案制定、产品的开发设计、以及实施推进。  3、 协助产品开发管理。  4、 协助产品性能分析和标准制定。  5、 跟踪以及样品效果评估。  6、 为产品提供采购、装配、校准标定、品质性能要求等方面的技术支持，解决产线出现的异常问题。  7、 负责电子电路BOM编制、电子器件型号的和品牌以及采购渠道的是否合适等确认工作。  岗位要求：  1、 本科及以上学历，电子信息、电气工程等相关类专业，有系统地学习了电子电路设计方面知识的专业（模电、数电、通信等方面的知识）。  2、 有三年以上电子电路设计工作经验。  3、 熟悉传感器接口设计、熟悉传感器调理电路设计。  4、 熟悉WIFI、蓝牙、GPRS等无限通讯网络技术。有独立的网络通讯技术产品开发经验的优先。  5、 熟悉产品研发设计流程和管理规范的 优先。  6、 工作积极主动，严谨、细心，具备优秀的沟通表达能力和组织协调能力，具有强烈的责任感和良好的团队合作能力。  要求C   任职要求： 1.大专及以上学历，要有一定的逻辑思维,热爱开发工作； 2.有C/单片机/plc、c++、Java等其中一种语言都可以，热爱互联网，喜欢从IT工作； 3.学习能力强，工作热情高，富有责任感."}
{"title": "产品经理/产品总监（电力物联网）", "company": "杭州海兴电力科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "25-40万/年", "require": "工作职责：1、聚焦电力、物联网等相关技术研究，负责把握总体技术方向，监督技术研究及技术管理活动，制定和实施研究院中长期战略决策。2、负责组织新技术的规划、研发及应用，并对技术选型和具体技术问题进行关键性指导和把关，完成各项集团级前沿技术预判及项目开发至闭环。3、 负责研发管理，整合、协调、统筹与开发相关的内外部资源，建立项目管理体系、技术评估、规划、引导等规范体系，  知识产权（IP）战略布局制定等。4、 负责探索、跟踪国际、国内前沿技术发展趋势，  组织团队进?技术趋势分析、技术产品化、市场化策略、监管政策研究等工作，为公司研究院的前沿研究方向提供战略思考与建议。5、负责团队的日常管理工作，包括团队组建、技术氛围和考核指标等。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、 五年以上技术团队管理经验，十年以上工作经验，精通电力、物联网等方向的技术研究；3、 对电力、物联网、大数据、云计算等其中两个以上行业具有深刻了解，对国际、国内市场及发展方向有较深刻洞察； 4、突出的管理、沟通、协调能力，强大的资源整合能力，制度建设能力，能够有效地组织和推进跨职能、跨团队的项目合作。"}
{"title": "渠道销售经理（物联网/智能家居行业）", "company": "武汉思创易控科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责区域内客户关系突破及维系；2、负责区域内销售项目运作、商务谈判、订单签订；3、负责区域内合作方发展与管控；4、负责区域内营销服体系工作推进；任职资格：1、大专以上学历，专业不限；2、两年以上渠道销售工作经验.3、热爱销售工作，责任心强。思创在网络通信专业领域积累了十几年经验。我们的团队，不仅具备标准化和专业化的销售和技术能力，更是一群有梦想和追求的年轻人！用敏锐的眼光发现客户需求，积极的提升销售工作，通过持续不断的学习成为优秀的自己！思创的渠道销售经理，是一份很有挑战性的职位：在这里，你能成为一名智能家居（物联网）的优秀销售经理或销售管理者，公司快速发展，机会足够多；在这里，你将学习到优秀销售的方法、专业的流程和技能，包括如何开发客户、客户的签约流程、客户的支持流程及方法、如何进行销售谈判，客户的需求探询技能、演讲呈现方法等；在这里，你将收获一帮志同道合，对自己有极高要求，有激情、有目标的同事和朋友，在这是业界最专业的团队里，成长是最快速的。你能走多远，在于你与谁同行！"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "陕西大唐高科机电科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、对物联网系统有较为全面深刻的认知。2、熟悉各种网络传输技术、各种组网技术的软件、一般硬件的特点、选型、优缺点。熟悉各种网络通讯协议、工控协议。3、对于网络控制技术有深刻的认识、有相关实践经验。4、对于各种无线网络硬件有较为广博的认识、有鉴别、选型和应用能力。5、学习能力强，创新能力强，知识面广，专业扎实，工作细致缜密。6、人品正直、热情开朗，团队协作能力强。7、有很强的发展意愿！"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "郑州优碧科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责梳理来自客户和公司内部的业务需求，完成分析，最终形成应用产品设计；2、负责研发、测试等沟通，完成产品开发和集成，并最终完成产品；3、负责产品上线后，用户使用意见反馈总结，提出产品改进意见，协助研发部门不断完善产品；4、支撑市场部门进行客户技术支持；5.参与前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业3年以上工作经验；具有通信、物联网类产品及项目经验者优先；2、熟悉物联网产品和技术，熟悉WIFI/LORA/NB-IOT/行业专有协议等通信协议，熟悉COAP/MQTT等物联网通信协议；3、了解移动通信技术，对于网络侧工作原理，终端入网原理等有了解；4、熟悉电力，能源等行业物联网实际经验者优先；5、优秀的团队协作能力和沟通能力，能够充分协调公司内外部资源；6、有较丰富的产品规划方案编写经验，思维敏捷、富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力；7、良好的项目管理和沟通合作能力，具备良好的需求分析和产品设计能力，可以完成PRD等标准产品文档撰写；8、逻辑思维能力强，商业触觉敏感，对市场需求有很强的洞察力，能够快速掌握业务流程；9、熟悉软件开发流程，完整的参与整个软件产品的研发及上线。 英语要好！英文商务邮件。国外网站，熟练使用谷歌；"}
{"title": "物联网数据采集开发工程师", "company": "深圳捷讯智能系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "物联网数据采集开发工程师岗位职责1) 掌握和维护工业采集通信模块2）分析现场工业互联网，故障和处理故障3）通信架构提升、优化4）参与各厂家设备的互联，数据采集和命令控制具体对接工作，完成测试和验收物联网数据采集开发工程师岗位技能要求1）有TCP/IP、消息队列(MQTT\\MSMQ)等编程经验2) 精通.net 或者JAVA、C++的开发环境3）掌握ActiveMQ，OpcUA等通信协议和常见中间件优选2) 3年通信或自动化或工作经验"}
{"title": "物联网IOT嵌入式软件工程师", "company": "深圳市英诺半导体有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.具备物联网功能的生活电器软件部分的开发。2.完成生活电器的功能开发，并且对接物联网云平台（米家、阿里云智能、华为智能家居、amzon echo、Google home等）。3.根据产品经理或者客户需求，与硬件工程师协作完成控制软件的开发。4.完成根据客户反馈或者测试工程师反馈，修复完善功能。5.进行量产工具、测试工具的开发。岗位要求1.两年以上嵌入式软件开发经验，熟练使用C、C++开发语言。2.基于RTOS独立完成过项目。3.使用过乐鑫8266、南方硅谷M169等模块，对接过阿里飞燕、小米米家等物联网云平台。4.具备针对WIFI和网络通讯调试的能力；调试、裁剪过WIFI-IOT驱动。5.对模拟电路、数字电路有一定的分析能力。6.熟悉单片机SPI、I2C、UART、CAN等外围接口模块。熟悉常用网络通信协议。深圳市英诺智能物联技术有限公司，是一家智能物联技术方案公司，公司位于深圳南山，定位于生活电器类产品物联网方案研发，接入小米米家、阿里飞燕、华为智能家居、amzon echo等物联网云平台，秉承“以万物互联：创造价值、服务人本”的理念，借着科技大势所趋的力量，服务于国内外广大生活电器厂商，为其提供智能物联的软硬件一站式解决方案，帮助合作伙伴将其产品进行“智能化、物联化”。 公司非常注重同事的个人成长，我们提供的不仅仅是一份正比于付出的薪水，更加注重同事的长期职能规划。内部推行互帮互助、共同成长的企业文化，同事均为朝气蓬勃、敢闯敢拼的年轻人，内部沟通顺畅、同事相处融洽、管理简单扁平。 未来，我们期望能和所有同事一起，抓住机遇，共创价值，实现公司和个人的社会价值之体现，实现“万物智能、互联万物”的宏伟蓝图，真正践行“以万物互联：创造价值、服务人本”的价值观。  我们提供站在时代风口浪尖的平台，趁大事、行大为，期待与你共创未来。 地址：南山西丽众创产业园B52栋508室。  来访路线： 1.         如果您绿色出行，最近的地铁站是：地铁5号线，即环中线，“塘朗”地铁站D出口步行约1Km左右。 2.         如果驾车导航，可搜索“众创产业园”。位于留仙大道旁。"}
{"title": "（物联网+产品中心）ANDROID应用研发工程师", "company": "广州畅驿智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Android安卓应用及核心功能开发；2、独立完成软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量；3、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；4、负责安卓平台和pc平台客户端/web端交互、联调、API接口设计等。岗位要求：1、1年以上Android开发经验2、深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等；3、能够熟练的使用RxJava、RxAndroid、retrofit、butterknife、FlowLayout等进行应用的开发；3、开发基础优秀，对软件性能优化、内存优化有一定经验；4、能独立开发App，有成功发布App者优先；5、有混合APP开发经验者优先；6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6、熟悉Android底层架构者优先；"}
{"title": "物联网工程专任教师", "company": "广州大学华软软件学院", "where": "广州-从化", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责说明：1.承担学院规定的教学任务，并承担因教学工作需要增加的其他工作任务。2.认真履行教师职责，精心制定完整的教学计划，做好课前准备工作，精心组织教学，认真总结教学过程，确保完成教学任务。3.能系统讲授三门及以上课程，能承担指导实验教学、实习、毕业设计、毕业论文，承担课程辅导、作业批改等工作。4.积极参加学科建设、课程建设、学术活动、教研教改活动，不断改进教学方法,提高教学水平。5.积极参加学院及系部安排的科研活动及论文发表任务。6.爱岗敬业，教书育人、为人师表。7.完成学院及系部领导下达的其他相关工作。任职条件：1.遵纪守法，具备良好的思想政治素质，无违法、违纪行为。2.忠于教育事业，具有严谨的治学精神和良好的职业道德。3.学术思想活跃，富有创新精神，具有国际化学术视野，身心健康，能从事教学科研一线工作，胜任应聘专业课程讲授任务。4.对本院文化认同度高，具有较强的大局意识与服务意识，具备良好的文字语言表达能力，能熟练运用计算机及办公软件。资格条件：1．全日制硕士研究生及以上学历并获得相应学位，具备讲师及中级以上职称者优先考虑录用；2．具有扎实的专业基础知识和良好的学术水平和科研潜质；3. 能承担物联网工程及相关专业课程教学任务。其他要求：1.熟悉物联网通讯、嵌入式开发等相关技术，并能承担相应教学任务；2.有实际项目开发经验者优先考虑录用。"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "山东中财税审科技股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.1责物联网行业应用解决方案的业务流程、信息数据结构的建模; 1.2负责物联网系统架构设计与代码框架搭建; 1.3负责核心技术选型与关键技术验证等; 1.4核心架构部分代码的编写、指导和协调开发人员进行开发工作; 1.5与解决方案编写者交流，并承担系统架构和高级培训; 1.6物联网产品数据模型设计、ui规划及整合; 1.7与项目部署实施过程中的需求调研与分析、重大故障定位与处理。 任职要求： 2.1练掌握javaee规范;熟悉java开发，熟悉web开发; 2.2应用系统应聘要求：岗位职责： 1.1责物联网行业应用解决方案的业务流程、信息数据结构的建模; 1.2负责物联网系统架构设计与代码框架搭建; 1.3负责核心技术选型与关键技术验证等; 1.4核心架构部分代码的编写、指导和协调开发人员进行开发工作; 1.5与解决方案编写者交流，并承担系统架构和高级培训; 1.6物联网产品数据模型设计、ui规划及整合; 1.7与项目部署实施过程中的需求调研与分析、重大故障定位与处理。 任职要求：  2.1练掌握javaee规范;熟悉java开发，熟悉web开发;"}
{"title": "物联网文档工程师", "company": "中智讯（武汉）科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "2.5-4千/月", "require": "岗位职责：1、负责教仪事业部相关产品产品手册编写；2、负责相关技术文档，如操作说明、装配指引等；3、售前售后相关文档汇总、记录；4、公司综合演示软件演示说明、在线技术文档；5、协助部门经理完成相关方案；6、通过学习公司产品，掌握公司产品系列，最终能够独立编写产品方案。任职要求：1、专科或以上学历，电子、计算机、电气、物联网或其他相关专业；2、了解模拟电路、数字电路、单片机等基础知识，对物联网有一定的了解；3、了解C/C++/java语言的一种或几种，能够简单的读懂代码；4、熟练掌握office办公套件，word、powerpoint、excel，面试请携带电子档的作品（论文、笔记、散文、ppt、表格等均可）；5、有过大量的文字编辑经历者优先，获得优秀毕业论文称号者优先；6、踏实稳定，良好的学习能力，良好的团队合作精神和沟通能力；7、理解沟通能力强，表达阐述能力强。注：可接收应届生，通过公司试用学习（三个月），考核后方可转正。"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "广州世炬网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责具体物联网平台产品功能模块开发。2.负责相应的功能模块测试3.参与设计项目的设计文档以及技术文档任职要求：1.对硬件设计有一定的了解2熟悉嵌入式软件开发，熟悉c、c++3.有无线通信技术开发经验的优先4.对NB-loT技术有深入了解的优先5工作积极主动，严谨、细心，具备优秀的沟通表达能力和组织协调能力，具有强烈的责任感和良好的团队合作能力"}
{"title": "JAVA开发工程师--物联网方向(物联网通讯方面)", "company": "久润智慧科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1）主导模块功能设计、开发，根据系统设计方案和项目开发进度，高质量完成功能开发；  2）3年以上JAVA实际开发经验，精通socket通信、物联网开发；  3）精通网络编程、多线程编程、熟悉开源计算、具有扎实过硬的数据库功底，  4）熟练使用Mysql、Oracle等关系型数据库，熟悉Redis、Mongodb等NoSQL数据库，熟悉Tomcat、Nginx等web应用服务器；  5）熟悉使用Shiro、熟悉rabbitmq\\activeMQ消息队列、熟练使用Activiti等工作流程引擎技术；  6）精通tcp、udp等各类网络通信协议，能够熟练对各类编码格式报文进行分析         解析，有netty、mina等通信框架的使用经验优先；  7）有多线程、高并发、分布式处理、缓存、队列等实用经验；  8）熟悉html、css、ajax等前端技术；  9）个性乐观开朗，逻辑思维强；具有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神，能承受工作压力，富有进取心。"}
{"title": "物联网（IOT）产品经理", "company": "瑞幸咖啡（中国）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： - 负责面向新零售的物联网平台项目的需求分析，并基于用户体验设计的理念，结合用户需求和技术架构进行功能及非功能性需求的设计和原型展示，完成产品需求文档。 - 负责从项目中抽取产品定义，并结合行业动态与分析、竞品分析，进行产品规划、设计和产品生命周期管理； - 负责跟踪上线项目和产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验和产品竞争力。 - 负责协调研发团队及售前团队内部关系，监督确保项目方案、产品设计中需求的合理性，并协助落实资源，推进开发、测试、上线等相关进度；岗位要求：- 3年物联网、IOT领域产品工作经验，熟悉电商、新零售； - 逻辑思维清晰，有较强的分析能力；具有创新意识，不拘泥于当前经验，善于思考发现问题并给出良好的解决方案； - 责任心、自驱力和执行力强，具备一定的抗压力； - 拥有优秀的跨组、跨部门沟通及项目推动能力。"}
{"title": "IOT物联网嵌入式设备软件开发工程师", "company": "上海嘉为信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "1、 负责物联网IOT设备相关的嵌入式软件设计与开发；2、 嵌入式通信协议(MQTT\\TCP等)软件设计与开发3、 熟悉MTK6261、2503等芯片平台软件架构及开发技能；4、 单片机（ST）及蓝牙模块（NODIC）软件设计与开发职位要求：1、电子、通讯、计算机相关专业本科以上学历，精通各种网络协议编程;2、一年以上工作经验，精通C、C++、JAVA等编程语言，熟悉嵌入式软件开发流程和工作经验。3、受过软件开发等方面的培训，了解软件设计规范，知道软件工程知识。4、具备较强的逻辑思维能力，能够承担独立软件系统的架构设计及独立开发。5、能够良好地和客户及供应商沟通。6、工作认真踏实，良好的沟通、协调能力及团队合作精神。"}
{"title": "物联网通讯产品经理", "company": "北京博大光通物联科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 追踪和分析物联网行业趋势与动态，负责公司物联网通信产品的规划与设计；2. 根据行业应用和市场需求，负责需求调研分析、产品方案设计，与技术团队紧密配合同时，发掘并整合外部可集成产品资源，高效推进产品的开发迭代，逐步建立产品体系；3. 主导产品设计，协调组织各方资源，保证产品实现和交付；负责对产品全生命周期进行管理和监控，包括研发、营销、运营等过程；4. 致力于不断对产品运行状态和效果的跟踪与总结，根据数据分析结果和市场反馈进行产品优化、和改进，提高用户体验，不断优化产品组合，提升产品价值；5. 开展产品市场推广、客户培训等事宜，为产品运营和营销提供技术支持；6. 完成领导交办的其它工作。任职要求：1.        硕士及以上学历，通信工程、电子信息、物联网工程、计算机等相关专业，年龄40岁以下；2.        具备通信产品研发的全流程工作经验和成熟产品的成功研发经验两年以上；3.        熟悉物联网组网技术，包括以太网、LoRa、NB-IoT、蓝牙等，了解各种通讯网络的传输协议；4.        敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验；5.        能够编写完整的通信产品需求文档，熟悉产品从需求分析到产品发布全过程的实现方法；6.        有良好的产品分析与设计思路和较强的逻辑分析能力；7.        具备优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识；8.        具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题； 9.        具有物联网或系统集成的产品管理和研发工作经验者优先。"}
{"title": "销售经理（物联网软硬件产品）", "company": "福建星冠智通信息系统有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、能够经常性出差，积极开拓市场。二、语言表达清晰，善于沟通。三、保持积极向上的心态，能够建立融洽的客户关系。四、学习能力强，信息类相关专业五、善于使用office文档，建立客户信息表。物联网、车联网软硬件产品销售底薪+提成"}
{"title": "物联网软件测试工程师", "company": "深圳市中电数通智慧安全科技股份有...", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 电子、计算机、通信、自动控制等专业，全日制本科及以上学历；2. 具有一年以上软件测试经验；3. 有自动测试脚本编与经验优先；4. 有物联网（RF/BLE/ZIGBEE等）测试经验优先； 岗位职责：1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档； 4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。"}
{"title": "资深销售顾问（云通信/物联网）", "company": "广州市玄武无线科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，3年以上行业销售经验或软件销售经验；2、较强的市场拓展能力，有一定的客户群体和良好的销售业绩；3、思路敏捷，善于捕捉客户需求，具有较强的语言表达能力和交际能力；4、性格乐观、积极进取，能够承受较大的工作压力，适应出差；5、熟悉金融、互联网、政企、能源市场及行业运作模式资深销售优先考虑。岗位职责：1、负责华北区域行业大客户开发和市场拓展；2、根据公司市场营销战略，制定行业大客户销售计划，制定投标策略，完成销售指标；3、建立及维护大客户关系，构建行业销售网络；4、总结提炼大客户/行业销售方法、销售案例，传播和带动销售团队能力提升。"}
{"title": "计算机视觉/深度学习算法/物联网软件综合工程师", "company": "江苏盖亚环境科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "计算机视觉/深度学习算法/物联网软件综合工程师工作职责：研发计算机视觉、深度学习算法，致力于解决图像障碍物识别，完成路径规划问题，并能应用于物联网。职位要求：1.熟悉深度学习基本原理和计算机视觉的常用算法；2.独立编程能力强，熟练使用MATLAB和C++等；3.学习能力强，能够理解并实现最新相关领域技术方法；4.了解并能应用物联网"}
{"title": "物联网销售", "company": "中山圣淘沙智能科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-3万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责物联网WiFi模块销售推广、物联网及相关的业务拓展；2、了解物联网、智能家居、智能设备等行业现状，挖掘客户需求并提供建议方案；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、运用多种销售技巧和销售方法，进行客户开发，不断拓展积累客户资源；5、建立和维护客户档案及客户关系，做好定期回访及客户项目跟进管理工作；6、完成每月下达的销售任务。【任职要求】：1、大专及以上学历，有2-3年物联网无线通信模块应用销售经验，优秀应届毕业生亦可；2、对物联网无线产品销售有强烈兴趣；3、性格外向、思维敏锐，具备优秀的团队协作能力和敏锐的市场洞察能力；4、具备良好的市场开拓能力及分析能力，优秀的谈判能力和良好责任感；5、强烈的企图心，吃苦耐劳，不甘于平凡单调的生活；6、有物联网WiFi模块销售和IOT平台应用推广经验者优先，有一定的物联网市场资源者优先。"}
{"title": "销售（物联网）", "company": "大方集团（西安）控股有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、寻找具有潜在客户群体的区域洽谈合作方案，如住宅小区、新楼盘、物业公司、房地产公司等。2、对区域的销售策划方案并执行方案。3、为客户提供产品的咨询、问题解答。4、销售活动现场的产品推广。任职要求：1、有物联网销售经验。2、能独立策划组织销售活动、推广产品。3、自带资源的待遇从优。"}
{"title": "需求产品经理（物联网及交通运输方向）", "company": "武汉长江通信产业集团股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "15-22万/年", "require": "岗位描述：1、负责调研、收集、分析、整理、提炼用户的产品需求，完成需求分析和设计；2、对需求进行整理分析、建立需求模型并完善业务流程及相关内容；3、深度挖掘分析用户需求，能从用户的表面需求分析出用户深层次的实际需求，并提出相应改进方案；4、负责编写需求方案、需求规格说明书等文档；负责将业务需求转化为系统需求，通过需求分析建立系统功能模型、设计系统原型界面，形成SOP及系统需求规格说明书，与用户确认系统需求范围；5、负责向客户、内部开发、测试团队讲解用户的需求及系统设计方案；6、与开发测试团队一起参与项目系统的开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理；管理需求排期，管理需求变更，跟踪需求使用情况任职要求：1、本科以上学历，具备3年以上产品设计相关工作经验（TO B产品经验优先），独立承担过至少一个重大产品的管理工作优先；  熟悉TMS系统产品优先；熟悉saas构架产品优先2、有成功的产品落地案例，能从用户、需求、交互、运营角度描述介绍自己曾主导或参与设计的产品； 3、具备良好的学习和抗压能力，具有较强的沟通、分析和执行能力 ，做事积极主动； 4、熟练使用AXURE、VISIO、思维导图等产品设计软件"}
{"title": "泛在物联网技术专家", "company": "泰昌集团有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/年", "require": "1.负责电力泛在物联网的产品方向；2.负责电力泛在物联网的产品实现；拟解决问题：对电力泛在物联网进行深入研究，综合考虑现有的设备状况和未来的技术发展，提出符合泛在物联网方向的产品；职位要求：1.掌握电力物联网无线通信、载波通信等通信方式和通信规约；2.电力行业5年以上的工作经验；3.熟悉输电网络、配电网络的系统组成以及相关辅助系统；4.能力较高者可放宽至本科毕业；福利待遇1、双休，法定节假日按照国家规定放假。2、五险：行政人员试用期内缴纳五险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。3、公积金：根据学历、入职时间、职称情况进行缴纳.4、完善的培训机制：新员工入职培训、岗位知识技能培训、管理能力培训。5、职业发展通道：岗位调职轮岗、岗位晋升、岗位任命、岗位竞聘等。6、其他福利：①端午、中秋、春节福利。②用餐：员工食堂，供应早、午、晚餐，公司补贴餐费。③员工体检：新员工入职体检，员工定期体检。④文体活动：户外拓展训练，各类技能比赛，爬山活动，员工篮球、羽毛球比赛、定期团建工作地址: 浙江省杭州市西湖区文一西路769 泰昌集团三楼"}
{"title": "2621NJ-物联网软件架构师", "company": "平安国际融资租赁有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 负责物联网业务平台整体架构设计和功能模块设计，并输出相关设计文档\t\t\t负责软件需求设计，负责应用需求实现软件架构设计，规划功能模块和接口\t\t\t2.负责软件框架代码的编写工作，调试工作\t\t\t3.解决系统开发、运行中出现的各种问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行\t\t\t4.编写相应的设计报告、技术标准和技术文档\t\t\t5.负责对接公司内外部软件研发团队，对研发外包人员进行管理\t\t\t6.领导下达的其他任务  任职资格：1、 8年及以上大型系统开发经验和团队管理经验，扎实的Java编程基础，熟练掌握JVM、Web开发、数据库、多线程、分布式系统、缓存、消息中间件等核心技术原理\t\t\t2、 对业务架构及应用架构有整体理解，能够独立完成架构设计、关键领域业务建模，熟悉常用的设计模式，软件架构模式，面向架构的扩展，伸缩，性能等有成熟的知识体系\t\t\t3、 熟练掌握Spring框架，设计并实现高并发、高可用的在线应用；熟悉软件开发过程，有良好的编程风格和技术文档书写习惯\t\t\t4、 熟悉物联网平台的架构及相关技术，具备实现物联网 MQTTS, AMQPS, HTTPS 或 Websockets 等数据协议的经验\t\t\t5、 对技术有热情，持续学习新技术，不断推动技术创新。有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，点燃自己积极的做事情\t\t\t6、 有某个行业物联网设备管理服务平台开发经验者优先\t\t\t7、 有医疗物联网、车联网、工业物联网业务平台开发经验者优先。\t\t\t8、物联网行业工作背景，211院校毕业\t\t\t9、能力优秀者学历可放宽至本科学历。"}
{"title": "物联网专业教师", "company": "重庆科创职业学院", "where": "重庆", "salary": "12-20万/年", "require": "岗位职责：完成物联网专业课程教学、专业建设、教改科研等工作任职要求：1.通信工程、计算机应用技术、电子与计算机工程、电子与通信息工程，信息与通信工程、电子信息工程专业毕业，研究生及以上学历2.具备计算机网络组建与配置能力3.熟练掌握C语言编程，熟悉至少一种面向对象编程语言4.具有物联网工程部署、物联网系统集成经验者优先薪酬待遇（一）“双一流”建设高校硕士研究生待遇1.年薪12-20万；2.购买“五险一金”；3.提供单人间住房；4.提供工作电脑；（二）“211”工程高校硕士研究生待遇1.年薪10-18万；2.购买“五险一金”；3.提供单人住房；4.提供工作电脑；（三）博士研究生待遇1.年薪18-30万，特殊专业可突破；2.购买“五险一金”；3.提供二室一厅套房，拎包入住；4.提供科研平台；5.提供工作电脑；四、其他特殊人才，一人一议。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "成都海祥联创科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司物联网平台的设计与开发，应用产品设计与测试；2、追踪物联网相关解决方案和技术发展方向； 3、物联网硬件选型与测试；任职要求：1、年龄25-35岁，3年以上物联网行业工作经验，物联网、电子、计算机、通信等相关专业，大专及以上学历；2、熟悉物联网技术,MQTT、COAP、HTTP、TCP/IP等物联网协议，熟悉公有云iot平台者优先(如阿里, azure , aws等)；3、熟悉RFID,蓝牙,NB-Lot,LoRa,ZigBee, GPRS等有无线通讯类产品的软件开发，熟悉运用c/c++进行嵌入式系统和应用开发测试；4、熟练掌握至少一门高级语言,如:java, golang, python, nodejs, C++,C#等;5、熟悉物联网、AI基础知识，了解物联网技术发展趋势和相关产品，对物联网系统架构、传感、网络、应用等有较深理解；6、具备较强的学习能力、动手能力，有硬件/嵌入式软件开发经验，具备良好的沟通交流能力和团队协作能力，踏实肯干，认真严谨；7、有物联网产品/应用开发、智慧城市、智慧灯杆开发工作经验等人员优先录用，有CETTIC物联网工程师、二建（机电）证书者优先； 8、能够接受短期出差。"}
{"title": "IOT物联网开发", "company": "大连新致软件有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1.计算机(通信、电子、自动化)相关专业，本科及以上学历；2.熟练使用C语言，并具有2年以上相关开发经验，有车载、智能家电项目经验者优先；3..具有良好的表达和沟通能力，思路清晰，较强的责任心，团队精神以及动手能力，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "智慧消防物联网营销经理", "company": "浙江领驭物联科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责： 1、 根据宁波运营中心销售任务，制定销售策略、编制销售计划；  2、 及时关注市场动态信息，拓展新市场、新项目，维护老客户； 3、 负责全大市重点渠道拓展、项目跟踪，以及负责合同签订工作；  任职要求： 1、 大学本科以上学历，30-45岁，男女不限，营销或工程类专业；  2、 从事同行业销售工作5年以上；  3、 沟通能力强、形象端正、聪明干练、能够独立开展业务拓展工作； 4、 要有较强的市场销售能力及谈判技巧、敏锐的市场感知、把握能力；  5、 有智慧物联网领域从业经验者优先。（注：人事关系隶属清华大学辰安天泽公司）"}
{"title": "物联网测试工程师", "company": "广州富港万嘉智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责物联网产品网络环境搭建与调试；2.负责智能无线产品的硬件技术评价、硬件系统测试工作；3.理解产品需求，根据需求编写硬件和软件测试计划、测试方案、测试用例，测试报告等文档；4.管理测试用例，组织执行测试并跟踪缺陷；5.提交及跟踪产品设计缺陷，与研发及市场人员沟通，配合研发复现及修复缺陷。6.为客户提供物联网安装实施、技术支持等工作；【福利待遇】提供行业内极具竞争力的薪资待遇、年终奖；五天工作制，周末双休；保险齐全：按国家规定缴纳的相关五险一金；法定假期：享受国家法定节假日及公司规定的节假日;福利假期：公司专有的带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假等；集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展、年度旅游等员工活动；职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间，等着你来挑战。"}
{"title": "技术员-物联网技术推广专员（五险+住宿）4.5K", "company": "山西恒业博远通信技术有限公司", "where": "太原", "salary": "4-4.5千/月", "require": "工作内容：通过各类现场实体，向意向客户展示物联网智能家居，演示相关功能。工作要求：专科以上学历，普通话标准，踏实能干。"}
{"title": "物联网经理", "company": "天弘（东莞）科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Major ：Computer or Automation or   Industry or Electronics    Knowledge：     Knowledge in industrial PLC,   Sensors, Robot    Knowledge   of SMT and Assembly    Management knowledge    Skills：    Advance programming in C#, .Net,   MS SQL DB,      Data   Analytic      Good   Knowledge in Windows 10/ Windows Server environment      Good   written and oral communication skills in English    Experience：1.     A minimum 3 years of solid   experience in a position involving application development and management  2.     Experience   in Microsoft Azure Cloud, Provision WebApp/DB services, Azure IoT  3.     Work   with ShopFloor and Operations team to follow up on integration   issues4.      Familiar   with PCBA line automation (SMT and Assembly) 5.     Familiar with machine like   Fuji SMT, ICT, Xray, AOI, etc. 6.     Project   Management: make a plan and follow up with team members on the   progress.7.      Leadership   management experience 8.     Previous   Experience working in a multi-cultural, multi-national environment 9.     Experience   in embedded hardware (Raspberry PI, Etc.) and programming on it    Responsibility：1.       Enable Integration to the line   Automation Systems (PLC, Sensors, external Automation system) 2.        Enable Integration to the   off-the-shelf machine like Fuji SMT, ICT, Xray, AOI, etc. 3.        Develop   a solution for Factory Data Analytic for production   process control and improvement"}
{"title": "物联网卡销售+无责底薪", "company": "深圳市酷鱼互动科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、完成所辖区域的物联网卡销售任务，提升产品在区域内的占比；2、负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作；3、负责所辖区域内的物联网卡的零售价、标价的制订，整体价格体系的维护；4、掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况；5、负责预算、确认渠道客户的各项费用，及时对账、催款；任职资格：1、大专及以上学历，市场营销相关专业优先，接受优秀应届生；2、吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；3、Office办公软件运用熟练，尤其是PPT汇报材料制作与Excel数据整理；4、能力优秀者可适当放宽要求；薪资福利：1、固定薪资+提出奖金，无责任底薪3000-6000（根据个人实际情况定），车费，话费，实时报销2、购买五险一金；3、每年有一大一小旅游，每月中旬举办员工生日会+下午茶，每月聚餐4、晋升机制：销售代表--区域主管--区域经理上班时间：8:30-18:00（中午休息2个小时）、大小周，国家法定节假日"}
{"title": "产品经理（物联网）", "company": "广州万孚生物技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、根据公司发展战略方向，收集行业应用相关信息，为产品规划、设计提供决策支持和依据；  2、负责产品需求的调研收集、整理、分析，编制需求规格说明书及实现方案，完成新功能/产品的概念设计；  3、参与整个产品开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理，保证最终产品的正确定位；  4、根据业务的发展趋势，协调资源，规划产品路线图，提出产品需求优化或改进意见；  5、完成领导交给的其他任务；  任职要求：  计算机或相关专业本科及以上学历， 两年以上需求分析经验(有医疗行业软件开发经验优先)；熟悉需求调研方法，较强的业务流程及业务模型分析设计能力；善于控制需求，进行版本范围及项目范围管理；丰富的客户（及内部）沟通经验，能快速把握需求的核心要点；、熟悉软件工程理论，掌握软件需求分析技术和需求管理方法，至少熟悉一种开发语言和一种数据库；有较强的需求分析和文档编写能力，能熟练使用Axure、Mockplus、Visio等软件；学习能力强，善于与人沟通具有良好的团队协作精神，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广州海豹光电科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、物联网工程专业或通信工程专业（全日制本科）。2、思想政治素质高，具备较强的团队协作精神和工作责任心，爱岗敬业。3、熟练掌握物联网应用技能及工程类的网络、通信或电子类方向、无线智能电子设备的应用。4、物联网项目应用软件开发或者无线数据通信等方面。5、年龄45岁以下，具有物联网相关专业认证书者优先。"}
{"title": "物联网、工业网络技术、大数据技术与应用教师", "company": "德阳科贸职业学院", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责学生的教学、教研等方面的工作；2、承担课程的讲授任务，组织课堂讨论；3、指导学生实习、社会调查、毕业设计等工作；4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；5、协助实验室的建设工作，组织和指导实验与实习教学工作；6、参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；7、参加学术活动撰写学术报告；8、参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；9、完成教学部门主任安排的其他任务。招聘要求：1、物联网、网络工程、通信工程、软件工程、信息安全、计算机技术等相关专业的硕士研究生及以上学历或本科学历且中级工程师以上； 2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；  3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；  4、具备教育心理学知识，较强的授课能力； 5、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐； 6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；  7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。"}
{"title": "高级销售工程师-工业物联网销售部", "company": "摩莎科技(上海)有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责：- 制定清晰的智能制造及工业物联网行业耕耘策略和执行步骤- 挖掘与不同云平台的合作机会并建立商业模式- 负责推动建立 Moxa 中国区工业物联网生态圈                - 带领智能制造及工业物联网业务资源团队达成既定业绩及市场目标    要求：- 学历要求本科及以上，专业为计算机科学、电子与通信、电气自动化等相关理工科背景- 工作经验10年以上，有在工业通讯企业中从事云平台生态圈相关业务开发者优先- 有管理经验者优先- 有过多个工业领域行业开发经验- 良好的逻辑能力及判断能力- 良好的沟通与表达能力- 良好的学习能力及适应能力- 良好的团队合作精神和责任心- 敏锐的业务嗅觉和观察力"}
{"title": "产品经理（工业物联网平台）", "company": "重庆享控智能科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责工业物联网、人工智能、大数据的市场挖掘，负责相关产品规划及设计。进行市场和竞争分析，制定产品规划（包括产品技术方案选型等）。2、协助开发团队理解掌握需求并做出企业管理软件与平台的对接方案，对产品需求方向和易用性负责；3、负责撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，关注产品效果和数据变化、不断改进、明确产品需求；4、负责相关产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；5、协调产品上线前的产品文档整理，商务推广，市场宣传等配合工作；6、配合销售团队或项目经理开展项目的售前、售中、售后技术服务工作，协助维护客户关系；7、对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度。岗位要求：1、熟悉工业物联网、人工智能、大数据的产品规划、设计和管理经验；2、对用户习性有独到认识，了解技术特性和系统构架。3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，有成功的产品策划案例。4、 有比较丰富的数据分析经验，能够从不同角度找到数据，来描述目前产品的状态，并找到未来的改进点。5、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源。6、良好的沟通协调技巧和团队合作意识，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "物联网专业教师", "company": "湖南信息学院", "where": "长沙-长沙县", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、岗位要求：1、物联网或计算机网络专业硕士研究生以上学历，211工程大学优先考虑；2、有本科或高职教学经验者优先；3、身体健康，无不良嗜好；4、有高校教师资格证或讲师以上职称者优先考虑；二、岗位职责1、主讲一门以上课程，指导实验实习、社会调查、毕业论文、毕业设计，完成学院规定教学工作量，教学效果优秀；  2、接受学院规定的培训； 3、参与课程建设和实验室建设；  4、参加本学科科学技术研究、在国内外期刊上发表学术论文；  5、参与教育教学改革及编审教材，参与本学科建设； 6、与其他岗位教师协助做好教育教学工作；  7、服从需要，承担学院交办的其他工作任务。三、岗位待遇：1、购买五险一金；2、市内免费校车接送；3、为非本地教师免费提供住宿；4、校办幼儿园托管；"}
{"title": "物联网平台架构师", "company": "深圳联想懂的通信有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容及职责    1、负责公司物联网平台（DMP/AEP/大数据平台）的整体设计、以及整体体系及其标准制定和功能模块设计及优化。    2、负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案。    3、对开发人员进行系统架构相关技术和业务培训，指导其开发工作，并解决系统开发、运行中出现的各种问题。    4、负责软件框架代码的编写工作，调试工作。    5、行业平台对标和信息采集，把握物联网平台趋势。        任职条件    1、具备在智慧城市、车联网、智慧交通、工农业物联、新零售、共享经济等行业背景优先    2、具有5年以上物联网应用的相关项目经验，精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势,了解物联网技术需求。掌握主流的无线应用方案，熟悉Wi-Fi、RFID、ZigBee、Z-wave、蓝牙4.0等传感器及无线通信组网技术。    3、熟悉行业物联网平台优先，如AWS物联网平台、微软Azure物联平台、阿里物联平台、Thingworx。    4、精通Java开发，了解嵌入式开发    5、具备高并发、云计算和分布式计算架构设计能力    6、具备物联网或互联网标准制定、传输协议定制，具备主导大型物联网项目规划及产品线设计开发经验者优先。    7、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。"}
{"title": "物联网解决方案工程师", "company": "深圳共享电源科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合市场及总经理进行市场拓展支持工作，尤其是系统集成项目的方案设计；2、参与大型项目或重要合作的商务拓展，包括：需求调研和分析、根据客户需求撰写解决方案及相关文档，并进行专业的呈现、讲解;3、支持公司所承接项目的投标工作，包含：投标文件编写、协调项目与公司内部相关部门的衔接、项目进展跟进等；4、负责运营商、政府等大型项目的落实跟进、项目成本清单核算、相关合作方选型等。岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上市场或售前相关工作经验;2、熟练操作办公软件，尤其是数据功能，熟练制作PPT;3、具备优秀的学习能力、理解能力，思维清晰敏捷，有较强的沟通表达和文字组织能力，能独立编写大型项目方案;4、有三大运营商（电信、移动、联通）项目投标经验，熟悉运营商项目的投标流程，并能独立处理投标项目整个过程;5、良好的商业敏感度，对互联网、物联网相关产品、行业有较深入的认识。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海彩虹鱼海洋科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司物联网项目的需求分析和方案设计与技术研发2、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司3、本岗位工作地址为：上海市浦东新区南汇新城镇或上海市徐汇区虹桥路4、具体薪酬面议  任职要求：1、对物联网终端的软、硬件技术具有全面的了解2、熟悉物联网体系架构，了解行业相关标准；具有较丰富的交通运输、环境等领域物联网系统研发设计经验  3、熟悉条码、RFID等自动化标识技术，了解多种传感器的工作方式；熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解各种通讯网络的传输协议，能实现数据解析"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海遥峰智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责分布式物联网系统平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计； 2、负责物联网数据传输协议和基于区块链的数据存储与共享技术开发，并制定产品解决方案； 3、负责软件框架代码的编写工作，调试工作； 4、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。 岗位要求： 1、要求统招本科以上学历，物联网或自动化、计算机、电子与通信等相关专业； 2、具有2年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验；3、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）和应用层消息传输协议（MQTT），精通嵌入式系统和传感器硬件开发，有相关开源项目经验优先； 4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；5、工作责任心强，有良好的协作沟通能力，团队开发合作精神，视个人能力确定薪资。"}
{"title": "物联网产品开发经理", "company": "南京和光智能制造研究院有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责无线高精度定位及相关产品开发工作；任职要求：1、 硕士以上学历，10年以上的开发经验，5年以上的研发管理经验。2、 精通射频和无线定位开发技术，熟悉TOF、TDOA、AOA等定位原理，专业对口、有丰富的相关开发经验。3、 精通UWB天线与电磁场的基本理论，精通射频电路设计的基本概念，精通天线的加工工艺。能熟练使用HFSS或ADS进行射频的相关设计与仿真，4、精通UART、SPI、CAN、以太网等通信协议及其驱动开发，同时具备蓝牙、WIFI、RFID、惯导等无线低功耗产品开发经验。5、 熟悉C/C++、Python语言，具备带队设计系统框架的能力。6、 能全面掌控并带领企业定位系统的硬软件开发，有能力攻克各项技术难题，能按要求及时开发出具有市场优势的定位产品。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海鹰速国际货物运输有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司招募，懂互联网开发，软件开发，管理，平台设计，推广"}
{"title": "物联网平台架构师", "company": "深圳市佳运通电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "4-6万/月", "require": "岗位职责： 1.负责物联网的规划与架构设计及构建方案2.参于核心模块的编写； 任职要求： 1.全日制本科以上学历，8年以上大型软件系统分析、架构设计经验，其中IOT相关领域工作经验不少于2年；2.对通用物联网平台（如AWS IoT，阿里IoT）有深入研究和使用经验; 3.精通开源的Iot平台，要求分布式并发500万连接数以上；4.熟悉TCP/IP协议栈，对TLS/SSL,HTTPS,MQTT等协议有深入开发经验 5.精通Linux，系统服务，开发组件，熟练掌握 Java/Python/C/C++；6.熟悉 sprinCcloud,Docker/Kubernetes/Calico,Prometheus,Grafana7.精通 MySql,MongoDB,Redis,RabbitMQ8.参于过基于开源框架的开发，如：EdgeX Foundry、Openshift等。9.精通hadoop、tensorflow分布式布署和训练。"}
{"title": "物联网专业教师", "company": "合肥科技职业学院", "where": "合肥", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、本科及以上学历或中级以上职称2、通信工程、电子技术、物联网工程等相关专业3、对RFID、传感器等产品；对Zigbee、WIFI、Gprs等通信技术有一定的了解，有基于物联网技术的相关系统及全面解决方案/平台的研究、开发、设计工作经验4、熟悉物联网数据采集、回传过程及协议等 5、熟悉传感器技术、无线通信技术、人机交互技术、嵌入式技术、云平台技术等，以及其他相关软硬件与网络技术6、了解嵌入式产品的硬件设计与调试"}
{"title": "物联网软件开发工程师", "company": "NEC-日电卓越软件科技（北京）有限...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、公司项目的开发。职位要求：1、掌握HTML5/CSS/JS/PHP，对安卓/IOS熟悉，有项目成果和作品优先。2、熟悉工业和物联网通讯协议：OPC UA/modbus/CAN/COAP/MQTT。3、深入理解并掌握Linux；熟悉无线传感器网络、无线路由网关、物联网Iot硬件设备相关测试方法。4、了解低功耗WiFi、lora网络、ZigBee无线网络、NBIot相关技术，物联网Iot硬件设备相关测试方法，对云平台有了解优先。"}
{"title": "2018最新行业+物联网+百万年薪", "company": "广州世信房地产销售代理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "高级写字楼办公！由公司提供客户精准100%客户资源！无需外出风雨日晒发传单！【岗位职责】1、了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切实可行的购房方案；2、维护网络平台房源数据，更新公司内部房源信息系统房源数据；3、电话、微信同步跟进维护客户、并同时邀约到客户现场了解4、了解客户需要，给客户提供最好的服务；【职位要求】：1、年龄 18-30岁，中专、高中以上学历，（有这方面工作经验，优先考虑，学历可放宽，择优选择）；2、刻苦耐劳，有强烈的进取心，责任心，能承受工作压力；3、接受应届毕业生4、应届生均按照正式员工发放薪资及计算提成【薪酬】：综合薪资5500以上+提成(50%)；薪资结构：底薪+提成+现金奖金+职位津贴【晋升】：公开透明的晋升机制，每3个月一次晋升机会【其他福利】：公司统一全面系统的培训；（岗前培训+新人培训+在职培训），无需担心没人教。资深经理全程一对一带教；阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；带薪年假+绩效奖金+弹性工作+快炮奖+半年国内游+出国游+半年奖豪车。实习生待遇同正式员工年轻的团队有活力：成员都是同龄人、年轻、充满活力、工作氛围好而且充实主动来电优先录取，做销售主动是第一步，拿出你的自信，机会就属于你！本招聘由公司总部直接招聘，为了不耽误您的求职，可直接致电。13189332159 林经理面试地址: 广州市天河区车陂大岗路6号自编3栋3401-3403"}
{"title": "高级物联网开发工程师", "company": "青岛亿联信息科技股份有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1. 负责将物联网终端设备接入公司物联网平台，通过设备协议进行数据采集、设备控制等。物联网终端设备主要是系统集成行业中设备，采用协议OPC/BacNet/Modbus等。2. 负责对公司物联网项目所使用的硬件设备进行协议、功能评估。3. 参与公司物联网平台设备接入层的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等。4. 参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计。5. 完成领导安排的其它工作。二、任职要求1. 统招本科以上学历，计算机相关专业，两年以上物联网应用的相关项目经验。2. 熟悉系统集成行业,熟悉OPC/BacNet/Modbus等标准协议对接开发，了解设备调试。3. 精通C#或Java语言。4. 熟悉蓝牙/ Zigbee/WIFI/ NB-IOT等任意一项无线协议优先。5. 熟悉HTTP 的接口调用优先。6. 熟悉C/C++语言优先。 7. 具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力。"}
{"title": "物联网部副总经理", "company": "辽宁航天信息有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、部门管理制度的拟定、实施和改善。2、部门费用预算和控制3、本部行政管理和绩效考评工作。4、完成公司下发的指标。5、部门指标分解和落实。职位要求：1、本科及以上学历，中共党员优先；2、大型企业3年以上管理经验；3、丰富的行业销售经验。"}
{"title": "物联网技术经理", "company": "浙江青草地控股集团有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与物联网底层传感器及控制应用前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用；2、负责物联网行业应用终端产品的需求调研及分析，系统设计等工作；3、负责制造行业物联网项目的需求分析和方案设计（包括传感器信息系统、物联网终端设备、网络及软件应用等）；任职要求：1、全日制计算机、通信、自动化、网络技术相关专业，本科及以上学历；2、熟悉物联网相关的传感网络、智能终端、智能装备等技术，8年以上从业经历；3、对物联网核心技术有深入了解，熟悉相关芯片选型及通信模块定制开发，熟悉安全加密算法；熟悉硬件产品的研制开发过程，对M2M、物联网、行业专网有较为深刻的认识；善于学习，独立思考能力强，工作积极主动，有较强的责任心和自控能力，具备创新精神、团队协作精神。4、具备下列条件之一者优先录用：具有相关专业博士学位者；曾担任物联网行业应用终端产品的项目经理或研发经理；具备网络信息安全、协议定制开发与算法设计经验者。5、沟通能力强，表达能力好，有高度的敬业精神和抗压能力；6、具备敏锐的问题定位和解决方案输出能力,有优秀的业务分析、归纳、抽象能力和文档资料编写能力;8.公司高端网络资质办理及人员资质的培训工作。9.工作敬业，具有较强团队合作意识，执行力强，注重细节，追求高标准；10.有很强的逻辑推理和分析能力，具有良好的表达沟通和讲解能力，愿意接受挑战，能够承受工作重压。"}
{"title": "电气工程师（电力物联网项目方向）", "company": "武汉特试特科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "8-15万/年", "require": "电力物联网、在线监测类应用方案撰写无人机、机器人、AI等监测和巡检技术在电力、铁路、智慧城市等行业的应用方案新技术在行业中应用的知识产权申报      4、电力物联网科研项目文档撰写与组织任职条件： 了解电力行业需求，有输配电、监测类方面工作经验重点大学本科及以上学历，电气工程、电子等相关专业，从事过电力相关的研究工作；项目文档撰写能力      4、专职/***均需要，接收电气工程专业研究生实习"}
{"title": "硬件工程师（物联网行业）", "company": "尼得科康迪克电梯技术（无锡）有限...", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责产品的硬件电路图设计、PCB板绘制、器件的选型； 负责编写相关设计文档及质量体系所要求的文档；2、负责产品样机的调试、测试及成型；负责相关产品的技术支持,生产问题处理及跟踪；3、执行技术决策和技术方案，研究技术发展战略；  4、产品项目的研发和相关组织、部门之间工作的协调。岗位要求:1.年龄: 45周岁以下2.性别: 不限3.学历: 本科及以上学历 （研究生优先考虑）4.专业：电子、计算机、自动控制等相关专业5.相关技能：a, 精通数字和模拟电路，精通Altium，熟练掌握布线规范。b, 熟悉开发流程、熟悉常用的调试工具，在研发中能够熟练利用调测仪表定位问题；c, 熟悉常见电子元器件的型号、性能及关键技术指标；d, 对传输线、信号完整性有一定的了解和认识，了解安规、EMI及PCB生产工艺；e, 有物联网产品、电梯产品等工控产品硬件设计经验者优先。6.工作经验：有1年以上数字和模拟电路设计工作经验 7.具备良好的团队意识，敬业精神，做事沉稳有耐心，善于沟通并有良好的独立性，逻辑思维强。"}
{"title": "销售工程师（物联网深圳）", "company": "利尔达科技集团股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司全线物联网产品的市场推广工作，主要有RF、LORA、BT模组、嵌入式核心板等物联网应用产品；2、维护现有客户；确保存量业绩，促成增量业绩；回款能力强；3、不断开发新客户，促成新业绩；4、实时了解客户情况，迅速响应客户的问题；5、熟练掌握系统流程。任职资格:1、通信、电子、微波、计算机等专业本科及以上学历；2、有1年以上半导体及物联网模组推广或销售经验者优先；3、扎实的电子产品知识基础、商务拓展及谈判能力；4、性格开朗、善于沟通，抗压能力强。"}
{"title": "物联网 方案设计师 （科大智能物流 广州）", "company": "广州西特智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "大到智慧城市、智能制造，智慧家居，小到无人汽车，智能家电，智能门锁，数字技术正在不断带给人们惊喜。在这个由数据驱动的物联网产业和数字化转型共同引领的“万物互联”新时代，期待您的加入，共同成长应用万物互联的海量数据，更精准地打造数字化创新成果。工作职责:1、万物互联互通，作为物联网方案设计师需要与客户直接交流，挖掘内在需求，提出解决方案，并加以论证。 2、负责项目售前阶段与客户进行的技术交流，进行技术需求的搜集、整理，针对技术需求完成技术方案初步设计、讲解和客户答疑工作；3、针对同行业企业的产品种类、技术特征进行分析，提供产品开发意见或建议；4、行业发展趋势的跟踪，国内外前沿技术的研究；任职资格:1、本科以上学历，工科背景，专业不限；2、工作年限不限，熟悉物联网相关技术，如：堆垛机，多穿库，立体仓库，AGV，KIVA等 3、具有出色的技术分析能力和技术沟通能力；4、具备创新思维，对新产品、新技术、新事物具有较强的学习能力；5、团队合作意识高；"}
{"title": "物联网BA需求分析师", "company": "德能森智能科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1.参与软件产品的设计，并根据公司产品及用户需求，结合市场调研情况，进行产品发展规划。2.负责需求挖掘、沟通与分析，业务功能设计，用户流程体验及产品交互设计。3.负责产品的原型、流程和交互设计，编写MRD与PRD，帮助开发团队理解和掌握需求。负责与UI/UE、数据分析师、开发工程师、售前工程师紧密工作，产出高质量的产品与用户体验。4.跟踪产品的体验效果数据，不断发掘新的用户需求、提出优化产品体验的想法并付诸实现，持续改善产品的用户体验。5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、具备5年以上互联网产品&移动互联网B端产品经理经验，至少有一个独立负责的发布上线产品。3、熟悉PRD文档编写，熟练掌握产品原型设计工具（MindManager、Visio、Axure等）及用户体验和产品可用性分析的方法和工具。4、有较强的沟通协调能力；正直、诚信、工作细致、严谨、原则性强，具有高度的工作热情和责任感，良好的团队合作精神。5、有智慧社区、智慧物业、智能家居等行业从业经验者或其它大型公司管理系统产品经验者优先。"}
{"title": "物联网文案编辑", "company": "深圳市沃感科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司网址：www.sensorexpert.com.cn主要职责：1、负责网站页面的产品描述与推广。2、负责相应的专题页面制作、排版、图片处理。3、负责技术应用编写等相关工作；4、负责网站产品的描述文字的撰写，配图文字的撰写；岗位要求：1、本科以上学历，有相关工作经验的优先；2、必须是理工科背景，电子信息工程，应用电子等优先；3、对传感器技术有一定了解；4、擅长文案编写；5、英语6级以上，能够熟练翻译外文技术资料与文章。"}
{"title": "物联网电气自动化工程师", "company": "西安博星科技实业有限责任公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责工控设备联网、制造企业的IOT物联网项目的实施、包括物联网系统所需的各类传感器、仪表、通讯模块的安装调试，以及数字化设备监控MDC系统的实施，安装、调试、培训、验收等相关工作；2.售后服务与技术支持。任职要求：1.工业自动化、机电、电气专业专科及以上学历，熟悉机床电气、自动化控制技术。2.年龄27岁以上；3.三年及三年以上工作经验，熟悉西门子、欧姆龙、三菱等PLC控制原理和亚控、力控等组态软件，有工业热处理炉、仪表自动控制经验；4.熟悉工业组态技术，能独立完成DCS\\SCADA系统组建。熟悉亚控公司系统产品（组态王）者优先；5.英语、计算机熟练，能读懂相关英文技术资料；熟悉常用数据库操作；6.人品优秀，富有敬业精神，及团队合作精神；7.身体健康，能适应经常出差。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "同望科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责能源物联网项目后端的研发，保障系统的稳定性和质量；与业务需求部门及项目经理沟通，理解需求，进行设计；负责组件开发、自测和持续改进工作；撰写开发类技术文档。任职资格：本科学历，至少2年相关经验；有物联网开发经验，了解物联网相关的射频、嵌入式、传感器、无线传输、信息处理等技术；熟练掌握基于网络通信协议，如TCP、UDP、MQTT以及Socket等的编程；开发语言，C、C ++、JAVA等均可"}
{"title": "高级销售工程师（智能物联网）", "company": "深圳市富联芯微科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "富联芯成立于2008年，是一家专业的物联网设备解决方案公司，为客户提供专业的产品物联、硬件定制开发、系统定制开发、云服务平台开发、物联网设备接入等产品服务。      服务于工业设备、智能安防、汽车电子、物联网、网络支付、新能源、物流、基建、勘探、无线通信类等市场。欢迎有梦想、有追求的您与我们一起在物联网的风口翱翔，为万物互联添砖加瓦。任职要求：1、1年以上物联网芯片、wfi模块 2G模块、NB-IOT模块、4G模块 、射频标签（非快消类产品）销售工作经验，对各类设备，仪器、仪表行业有一定接触了解者优先；2、对物联网有一定的了解。3、学历大专以上，专业不限。4、热爱销售岗位，性格活跃、敢于挑战，富有激情，勤劳实干能独立开发新客户。5、常驻地深圳，需要进行短期出差，负责区域不限制6、薪资不限制，均可谈。福利待遇：1、公司每周5天工作制，周末双休。2、按国家规定享受法定假期。如：元旦、春节、五一、国庆、清明等3、在公司连续工作一年以上，可享受带薪婚假7天。4、差旅费：业务人员因工作需要出差外地办事，交通以汽车、火车为主，出差补助，住宿补助。5、公司全体员工参加社保。6、薪资模式=底薪+提成+奖金+全勤奖+社保深圳市富联芯微科技有限公司地址：深圳市罗湖区翠山路 富基PARK大厦 1713-1715(地铁站: 草埔站 )(公交站：独树村站)网址：http://flsiot.com/"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "紫光同芯微电子有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 嵌入式软件方案设计开发2. 嵌入式硬件方案设计开发任职资格：1.  软件、自动化、计算机、电子等相关专业本科及以上学历；2.   熟悉Cortex-M系列MCU架构，熟练掌握各种通信接口和协议开发（UART、I2C、SPI、USB、CAN）；3.   三年以上物联网解决方案开发经验，对物联网技术有较深的研究和理解，熟悉WIFI、ZigBee、蓝牙协议者优先；4.   有丰富的电路设计经验，能够通过系统架构设计、器件选型、布局布线等，保证产品性能、成本、可靠性、易用性符合设计要求；有丰富的系统DEBUG能力及经验； 5.   熟悉嵌入式实时操作系统，有uC/OS、FreeRTOS等系统移植和开发经验。"}
{"title": "物联网销售工程师/大客户销售", "company": "南京中一物联科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "工作职责：1、根据部门整体工作任务，制订阶段目标（包括销售计划、销售进度和销售预算等），并组织实施开展，保障销售业绩达成；2、负责市场信息收集、分析、反馈，把握市场的发展趋势，分析各区域的发展潜力，有效地开发市场及客户；3、负责维护和管理项目客户，推动项目的开展、商务谈判、合同签订等；4、协助部门业务规范及流程建立，并对制度有效执行；5、本部门的其它工作任务安排。任职要求：1、本科以上学历，市场营销相关专业，有系统集成、IT行业、AI、智能家居等行业经验优先考虑；2、熟悉国内市场项目运作思路，具备4年以上从业经验，2年以上项目运作经验；3、市场分析和洞察力强，眼光敏锐，对工作充满热忱；4、具备良好的谈判技巧和沟通协调能力；5、能适应出差 。"}
{"title": "销售经理（工业物联网）", "company": "杭州百倍云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位信息1.根据公司营销战略组织制定本区域市场销售的年度规划； 2.定期、准确向工业大数据，工业云，物联网总负责人提供有关销售情况、费用控制、应收帐款等信息，为公司重大决策提供支持； 4.根据年度销售目标，制定相应的工作计划和预算，并组织执行； 5.客户关系管理，重要客户关系维护，与客户建立并保持良好的合作关系； 6.组织实施市场开发工作，执行公司渠道政策，完成部门的销售目标；7.根据本销售区域特点，提出市场推广方案建议，协助实施市场调研、市场推广工作； 8.深入了解公司营销战略布局，使自己行为能和公司营销战略同步； 9.完成领导交代的其它任务。 任职要求: 1.诚实敬业，工作积极、主动、热情，责任感强，有上进心，团结合作； 2.最低学历要求本科。专业要求市场营销、工商管理类相关专业； 3.工作经验要求2年以上销售经验，其中1年以上工业大数据，工业云，物联网行业销售经验。有良好的销售意识,沟通能力强，思路清晰，能承受压力； 4.在工业大数据，工业云，物联网行业领域有丰富的客户资源； 5.在工业大数据，工业云，物联网行业领域有成功的项目销售经验； 6.擅长制定销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划； 7.熟练使用PPT、WORD、EXCEL等办公软件。"}
{"title": "技术经理（物联网）", "company": "广东建邦计算机软件股份有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与公司战略、产品、核心业务的规划和讨论，从业务和技术角度给出决策意见2.负责技术实现方案设计、项目整体框架设计、核心代码开发；制定合理的技术路线，解决系统建设、开发效率、运行质量、用户体验中的问题，解决系统开发中的核心技术难题；3.定期进行技术分析和质量分析，制定预防和纠正措施；4.技术系统文件等资料的编写及管理工作；5.负责软件开发过程管理，有效控制项目开发进度、质量和成本；6.根据产品设计要求，提出合理的技术实施及解决方案，按时开发并发布产品；6.负责指导、处理、协调和解决产品设计/生产/安装过程中出现的技术问题；7.协助公司产品的技术谈判和技术交流等；8.开发团队的搭建、招聘、技术指导和培训；负责开发团队成员的资源调配及工作考核。"}
{"title": "物联网产品天线研发经理", "company": "深圳市维力谷无线技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.本科以上学历，通信、微波、电磁场、无线电物理相关专业。2.天线研发工作经验6年以上，能独立完成基站天线电性能开发。3.熟练使用仿真软件。4.有负责过部门天线技术组的管理经验4年以上。岗位职责：1.负责路由器天线、安防产品天线、智能水表天线、智能电表天线、玻璃钢天线、GPS天线 、美化、室内天线等物联网产品天线的开发设计。2.负责客户的技术支持。3.负责部门内部研发团队的人员管理。"}
{"title": "物联网JAVA开发", "company": "东莞市母鸡抱窝创业智能科技有限公司", "where": "东莞-凤岗镇", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1、负责物联网产品的接口对接、研发等工作；2、日常工作包括物联网与智能硬件设备相关后台系统分析、架构设计工作，接口规范制定、技术文档编写等；3、负责相关业务的WEB端及后台研发，作为团队核心开发，负责相关模的代码编写和产品上线工作，确保项目进度和质量；4、持续跟进和解决系统问题，保证系统的安全、稳定、快速运行。任职资格1、擅长物联网通讯和协议开发，有采集通信方面的物联网项目开发经验优先；2、精通J2EE开发，java web开发，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；4、有数据库（MongoDB/Redis/memcached/MySQL/SQL）研发经验；5、对主流Java开源项目有一定认识和应用经验；6、熟悉HTTP/TCP/IP协议及不同的网络服务模型研发经验者优先；7、有语音设备，谷歌微软等语音API开发工作经验优先；8、能够自我驱动，乐于接受挑战，热爱探索和钻研；沟通、理解能力强，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "计算机硬件、物联网图书研发", "company": "北京四海华章科技发展有限公司", "where": "济南-槐荫区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1．负责计算机硬件、物联网方向教材的选题策划与编写工作。2．与外约作者进行联系与沟通，以及寻找优秀作者。3．对稿件内容进行核实，并按出版标准进行稿件的审读与编辑加工。4．其他相关工作。职位要求：1．计算机、电子技术、自动化等相关专业本科以上学历。2．熟悉模拟数字电路设计，熟悉硬件电路原理，有参与过数据采集系统硬件的设计经验。3．具有物联网嵌入式硬件设计、RFID、无线通讯等产品开发、具备嵌入式软硬件开发经验者优先。4．具备扎实的专业基础知识及较强的文字功底。5．对图书编写工作具有浓厚兴趣，立志长期从事出版工作。6．责任心强、脚踏实地、积极向上，具备团队合作精神。7．具有大学教材编写经验者优先。"}
{"title": "物联网与工控安全架构师（北京）", "company": "杭州安恒信息技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1. 对物联网应用和安全领域进行研究，定义并组织解决方案交付；2. 设计市场营销和产品推广策略，编写及维护解决方案的营销素材；3. 持续跟踪国内外该领域技术和研究方向，维护市场咨询接口；4.推动相关物联网安全产品生态和合作的建立；5. 负责对销售、技术人员进行相关知识及技能传递，针对标杆项目进行支持。任职资格:1. 5年以上信息安全从业经验，熟悉主流信息安全方案及原理，有研发及产品管理经验；2. 熟悉物联网和大数据平台相关技术；3. 工作积极主动，具备敬业精神与工作责任心；4. 思维逻辑清晰，语言/书面表达能力强，同时具备较强的学习能力；5. 有CISSP、ITIL等安全管理专业资质者优先。"}
{"title": "产品经理（物联网方向）", "company": "深圳华远云联数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述产品推广和项目支持。任职要求1、大学本科以上学历；2、3年以上工作经验；3、精通市场分析，能准确把握客户需求；根据公司产品战略定位，从市场需求出发，利用行业经验，参与相关产品应用的设计和推广；4、年薪15万以上。加分：有监控或工业行业背景。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "爱玛科技集团股份有限公司", "where": "天津-静海区", "salary": "30-40万/年", "require": "APP开发及后台系统管理为小玛用户打造优越的智能化体验岗位要求：1、了解平台系统架构及运维，3年以上相关工作经验；2、APP管理相关经验，熟悉一种或多种编程语言，开发智能系统，负责物联网平台的维护，更新以及测试，收集整理后台数据。"}
{"title": "高级物联网嵌入式软件工程师", "company": "上海展为智能技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责窄带低功耗传感器设备开发板和模块设计调试；2、BLE/802.15.4/NB-IOT/Lora协议栈相关移植及开发工作；3、运营商平台对接和测试3、设计和测试相关文档撰写；3.   参与客户项目，与项目小组成员密切合作，确定系统的要求，设计原型以及指导客户正确应用产品3、低功耗专业监测检测传感器设备方案开发。职位要求：1、通信、电子等相关专业，本科以上学历；2、 三年以上开发和调试经验；3、扎实的C语言基础，掌握通讯基本原理；4、熟悉ARM芯片系统架构和外围系统;5、具有丰富的实时操作系统相关知识及移植经验者优先;6.  熟悉低功耗设备开发，有传感器MEMS产品经验者优先7、有独立工作能力优先"}
{"title": "物联网工程专业教师", "company": "重庆工程学院", "where": "重庆", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、专业、课程等教学建设和教研教改及论文发表。2、所授课程、实习实训的教学体系文件制定与实施。3、课堂、实习实训的教学及常规教育教学管理。4、学生课外辅导及第二课堂、参赛指导等工作。5、实验室、实习实训基地及就业基地建设。6、学院及领导安排的其他工作。任职资格：1、硕士研究生及以上学历，研究方向无线智能电子设备、物联网项目应用软件开发或者无线数据通信；2、全日制统招本科，专业为电子、信息类，5年及以上工作经验亦可。"}
{"title": "消防物联网智能化市场销售主管/经理", "company": "大连翼兴信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4-7千/月", "require": "一、负责整合各渠道资源，提升服务认可度，达成个人年度销售指标；  二、负责建立专家级客户群，分析客户能够接受的服务推广模式，积极开拓市场，收集目标客户信息，寻找潜在客户，做好产品品牌宣传及维护；  三、负责重点标杆客户深层服务与对接，总结对不同行业不同客户解决关键性需求的信息化服务模式、案例，做好客户拜访、业务洽谈、关系维护；  四、负责异业合作联盟平台建立以及资源整合，保持与老客户的联络，做好关系维护；  五、负责日常拜访客户资料记录及时向直属领导汇报工作进展并完成领导交办的其他工作。  一、基础要求：形象气质佳，身体健康，无不良嗜好二、教育背景：智能建筑/电子/市场营销等相关专业，专科及以上学历三、工作经验：有消防行业从业经历者优先,特别是机电、消防设备、安防、软件等企业销售或销售管理从业经验的；四、技能技巧：1、优秀的营销、外联与公关能力；2、极强的资料搜集能力，较好的总结分析能力。五、素质要求：1、谈吐大方，乐于与人交往，有建立人脉资源的能力；2、具有良好的沟通技巧和说服能力；3、较强的市场分析、解决问题能力；                                    4、饱满的自信心，耐压能力强。"}
{"title": "销售经理（物联网）", "company": "富士康工业互联网股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2.3-3.5万/月", "require": "职责描述：工业互联网项目业务与技术开发团队管理;;1.提高市场占有率;;4. 提高部门营收; 开拓新客户;;5.销售团体建立; 业务与经营策略传承。任职要求：相关专业工作经验10年以上, 有业务开发与拓展能力；1. 熟悉大陆政府标案生态；2. 拥抱挑战与承担策略性风险, 广泛的业务/营销能力 以及变革管理；3. 熟悉物联网/工业互联网产业生态. 具云平台/电子商务销售经验；4. 曾创业或从无到有的经验; 专业经理人成熟度和代表. 自信/ 具创业精神；5. 客户沟通与渠道管理经验。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "上海罗捷物联网技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-25万/年", "require": "任职要求：1、本科以上学历,在物联网公司或智能硬件公司有2年以上工作经验，至少主要负责过1款产品的从立项研发到发布的过程；2、熟悉物联网硬件产品，熟悉RFID、Zigbee、BLE、Lora、125K、433M等主流物联网技术；3、具备独立硬件选型能力，有跟物联网或安防OEM/ODM厂商合作的经验；推进与外部资源联合的智能硬件外观设计、结构设计、模具制作、试产和量产等各环节4、具备物联网相关行业产品管理和产品开发经验，有供应链背景为佳；5、对基于物联网技术的智能安防产品有浓厚兴趣并有了解。工作职责:1、软硬结合、物联网与安防结合的创新产品的功能设计、落地；2、负责从立项到量产的全过程管理，持续对产品进行改进、创新、迭代。3、能有效挖掘用户需求、完成技术交流、方案撰写、方案演示、论证解决方案的可行性，以及与售前相关的技术支持 4、能够为销售团队提供售前售后支持、产品知识培训，协调市场销售及代理体系推动产品的推广营销加入罗捷，您可得到：1.每位员工将会得到完善的专业技能培训，有吸引力的佣金提成制度；2.公司提供完善的保险福利制度（基本养老、基本医疗、失业、工伤、生育及住房公积金）；3.可享受节日福利、旅游、拓展、内部娱乐比赛奖金等活动；4.除法定节假日外，员工还可享受带薪年假；5.晋升机会没有年资限制，实行自动公平晋升；6.公司将提供有竞争力的薪酬结构给合适的候选人； 7.欢迎有志之士加入我们的大家庭。"}
{"title": "物联网（嵌入式系统）讲师", "company": "成都智慧数联信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责物联网课程及实验教学；2. 负责课程教材，课件，实验的编写；3. 参与教学相关的辅助工作；4. 参与物联网项目讨论，需求分析，负责编写系统设计方案；5. 参与物联网项目的设计和研发工作；任职要求：1. 计算机或电子相关专业本科以上学历，2年（含）以上相关嵌入式开发或教学工作经验，重本或研究生毕业的可考虑有项目经验的应届毕业生；2. 具备电子及计算机软硬件基础知识，熟悉linux使用及编程；3. 具备物联网传感器模块的开发和应用经验，熟悉ZigBee，wifi，蓝牙及网络协议；4. 具有MCU+FPGA+DSP架构的项目设计和开发经验,有原理图和PCB图设计经验的优先；5. 熟悉ARM/FPGA/TI DSP内部结构、开发工具、开发流程的优先；6. 熟悉嵌入式系统的物联网项目开发流程，具有良好的技术和专研能力及沟通和团队协作能力。7. 有教学经验优先；8. 具有物联网相关项目经验优先；9. 以上条件具备的越多可优先考虑；工作地点：公司本部成都 工作地点 重庆永川"}
{"title": "物联网工程实施经理", "company": "福建德诺迈斯科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责1.负责物联网环境综合型网络平台软件项目的开发管理工作，协调软硬件研发资源，全程管理软件项目并能按时追踪项目进度。2.负责现场施工工作计划的制订、任务安排、工作检查和验收。对项目施工过程中的范围、进度、成本做有效的管控，并协调相关部门。3.负责项目硬件设备相关的开发迭代，并根据现场配情况整理汇报文档。4.组织和协调内部沟通，能与客户进行良好有效的沟通，保证项目按质量、进度完成5.负责与软硬件开发队伍的沟通和协调，负责与施工队伍的沟通和协调。任职资格: 1.全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业优先，通讯行业背景优先； 2. 5年以上弱电智能化行业经验，3年以上智能化项目管理工作经验； 3.熟悉软件开发项目管理专业知识，能够熟练运行相关项目管理辅助工具，具有硬件及软件开发实施的背景和物联网从业背景。4.具备组织和分配项目工作任务的能力，跟踪项目任务执行情况，处理问题时善于寻找解决方案，能够正确、迅速地做出选择； 需要下现场保障施工质量。5.具有团队合作精神，良好的语言表达与沟通能力，及较强的时间管理能力，能迅速判断时间的不同优先级进而采取措施底薪4500-6000+绩效+年终"}
{"title": "JAVA高级工程师(物联网)", "company": "长沙伊士格信息科技有限责任公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与产品需求及技术方案的交流与讨论，按需求能编写设计文档；2、保证开发程序代码高效、稳定；3、进行单元测试；4、物联网平台设备通信、数据解析相关工作任职资格：1、本科及以上学历, 计算机或相关专业； 2、对OneM2M有深刻的理解，熟练掌握设备通信接口，如MQTT, CoAP，Restful等； 3、熟悉Java，并有丰富的Java开发经验； 4、熟悉M2M平台产品优先； 5、了解开源社区软件，如Akka框架，Java/Scala语言，大数据HADOOP/SPARK等（可选）；6、熟悉基于云平台的应用开发；7、熟悉Windows与linux操作系统原理、熟悉串口、TCP/IP网络编程、熟悉多线程环境下编程、熟悉工业网络通讯、Modbus协议、UDP协议等；8. 学习能力强，视野开阔，头脑灵活，工作热情高。"}
{"title": "物联网应用技术教师（大学）", "company": "上海弗而迪教育信息咨询有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、物联网、计算机、电子技术等相关专业毕业生；2、具有硕士研究生及以上学历，或有5年以上物联网行业经历的优秀本科生；3、能胜任传感器技术、RFID技术、智能家居应用等物联网专业课程开发和教学工作；4、英语能力突出者优先，有企业经历者优先，有相关教学经验者优先。"}
{"title": "物联网硬件开发工程师", "company": "郑州新大方重工科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司物联网相关项目的研究及开发工作；2.参与物联网项目的需求调研。进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制；3.参与具体项目的物联网产品选型和技术应用研究工作；4.参与项目的需求调研，进行系统的设计、技术或产品选型与开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制；5.负责物联网产品或技术应用中的实时数据采集实现和数据流处理对接工作；6.参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。任职资格：1、统招本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；2、具有3年以上java  开发经验，具有大型网站/程序开发经历，熟悉主流关系数据库Mysql等，有sql调优经验者优先；3、1年以上物联网平台（或物联网开源平台）开发经验，具有物联网(IOT)行业经验，熟悉MQTT协议等；具备Redis，nginx,  ActiveMQ等应用优化经验优先；4、熟悉物联网（传感网）数据采集回传过程及协议；5、有Linux下多进程、线程、IPC的丰富编程经验；深入理解TCP/IP相关的计算机网络原理；6、熟悉物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt）及相关开源项目优先；7、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验； 8、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。"}
{"title": "电子硬件工程师（物联网方向）", "company": "深圳市万引力工程技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "万引力工程技术是向海外市场的ODM设计开发公司。现因物联网，智能硬件方面项目的需要，招聘有物联网成功项目经验的电子硬件工程师。电子硬件工程师职位要求：1. 有严密的逻辑思维，强烈的批判意识，创新思维，对设计由衷热爱2. 思维活跃，不墨守成规，有主见3. 对基本科学，工程理论有较深入的理解，并能灵活运用4. 至少两年以上物联网硬件嵌入式开发经验5. 英文四级以上，能熟练读写日常英文工作邮件6. 高度的自觉性和强烈的责任心嵌入式工程师职责：1. 根据客户需求开发新产品2. 新开发项目全程跟进，配合产品经理，项目经理解决技术问题电子硬件工程师待遇：1. 项目都有分红激励机制，相关人员视具体贡献，都有项目奖金2. 按照国家规定享受医疗，养老的社保， 享受住房公积金3. 每年一次免费体检。4. 年底有双薪5. 长期发展，会有虚拟受限股／分红股机制"}
{"title": "物联网开发工程师（平台方向、嵌入式方向）", "company": "珠海宏桥高科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司物联网平台设计规划2. 负责物联网开发平台的研发；3. 编写产品相关技术文档4. 物联网项目技术咨询、培训及技术支持任职要求：1. 3年以上工作经验，计算机/电子相关专业本科以上学历；2.熟练掌握golang、java之一；3.熟练掌握mqtt、COAP 、websocket、http等网络协议；4.了解无线传感器网络、嵌入式开发、网络协议分析及测试等多种技术领域；；5.有独立开发的工作经验，有较强的解决问题能力，良好的英文资料阅读能力，积极、主动、良好的沟通能力，良好的团队合作精神"}
{"title": "物联网事业部市场专员", "company": "四川邮科通信技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：  1、重点负责公司物联网事业部新产品的市场调研和市场拓展；  2、制定区域内销售计划及销售目标；  3、负责客户的开发及管理。  任职资格：  1、学历：大专及以上学历，专业不限；  2、经验：两年以上销售工作经验，有通信行业销售经验者优先；  3、技能：有较强的市场分析、营销、推广能力；具备良好的人际沟通、协调能力以及分析和解决问题的能力；  福利：双休、国家法定节假日、带薪年假、工龄工资、通讯补贴、员工生日费、节日福利、驻外补贴和宿舍、年终奖等。"}
{"title": ".NET开发工程师（物联网）", "company": "南京戎光软件科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.有一定的前端开发基础，最好熟悉 vue 框架；2.精通c#开发，熟悉面向对象开发，有一定的编程能力；3.熟悉 mysql 数据库，有一定的sql编程能力；4.根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；5.精通C#，具有独立开发能力，具有一定的系统架构能力6.有一点的前端开发基础，熟悉 vue 框架。7.熟悉 mysql 数据库及有一定的 sql 编程能力。8.有面向对象的分析、设计和开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构； 熟悉.net平台，熟练C#编程岗位职责：9.有良好的团队合作能力，良好的理解能力，较好的沟通能力，有一定的抗压能力。"}
{"title": "物联网LINUX应用开发工程师", "company": "蓝思科技（长沙）有限公司--榔梨园区", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉linux下网络程序，进程通信程序开发。2.精通C语言，熟悉linux TCP/IP ,UDP网络编程.3.三年以上linux应用开发经验。任职要求：主要负责物联网项目开发"}
{"title": "嵌入式软件工程师（音视频物联网方向）", "company": "深圳市微智体技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事嵌入式系统应用层软件开发；2、从事视频编解码产品的设计开发。任职要求：1、熟悉Linux系统，Linux下的C/C++开发，网络开发；2、具有扎实的C/C++基础，熟悉多线程开发；3、熟悉网络协议TCP/IP,UDP，RTSP，SIP等；4、有音视频开发经验优先，有C/C++嵌入式开发经验优先；5、有嵌入式web开发经验，cgi开发经验优先；6、具有良好的协调沟通能力，团队协作能力；7、全日制本科学历，计算机、自动化或电子相关专业，3年及以上工作经验。福利待遇：年底双薪，入职六险，年终奖，生日福利，出差补助，产假，年假，婚假，旅游，车补，内部培训，外部培训，下午茶。 上班地址：深圳市龙华区大浪街道南科创.元古2A栋3楼301人事HR：廖小姐 15673260978"}
{"title": "行业销售经理（智能物联网）", "company": "锐嘉科集团", "where": "上海", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1．开发政府或行业客户，负责市场的开拓，做好用户的联系与跟踪维护；2、收集市场与行业信息加以分析，敏锐察觉商机，做好销售机会转化，完成销售的全部流程；3、组织参与招投标、处理日常业务交流、协调相关的问题。任职要求：1.3年以上智慧城市行业销售经验，专科及以上学历，具有很强的市场拓展能力和主动学习能力；2.具有项目独立运作经验，了解项目运作流程及问题处理；3.具较强的逻辑思维、分析判断、组织管理、协调沟通能力，较强的文字和表达能力；4.具有智慧城市、智慧社区、智慧安防等项目操作经验者优先；5.性格开朗，有优秀的沟通技巧和谈判技能，善于维护客户关系、带动团队气氛。"}
{"title": "物联网云平台架构师", "company": "广东芬尼科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责策划物联网云平台系统的整体架构设计，提供系统解决方案并实施系统架构长期和短期目标；2、负责智能家居系统软件架构实施，制定系统通信交互协议、技术标准；3、定义智能设备配置、管理、云端通信流程，实现设备、网关、云端、APP及第三方模块的高效连接方案；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，带领并指导团队高效完成开发任务；5、外包开发团队管理 ，评估实现需求所需的工作量，对开发项目进行总体管理，符合进度、质量和成本要求；6、负责互联网前沿技术（数据库、微服务、中间件、大数据）的跟踪和研究；任职要求：1、以上软件开发经验或3年以上架构设计经验；2、精通面向云服务及移动端应用开发；3、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，有实际大数据量的数据库设计经验；4、熟练掌握至少一门后台语言及其开发平台，如：Java, Python, NodeJS, Ruby, PHP等；5、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，如：MQTT、CoAP、XMPP、HTTP，网关/云API接口；6、熟悉服务器虚拟化技术及常见的云计算框架，例如：KVM，Docker，Openstack等； 7、熟悉关系型数据库，如mysql\\sqlserver\\Oracle以及非关系型数据库，如Redis\\MongoDB，有管理和简单配置的经验； 8、熟练掌握至少一门开源框架，熟悉hadoop、spark、kafka、HBase、HDFS、Hive、Impala等大数据相关技术组件，有安装、部署、调试经验；9、有强烈的责任心和时间观念，出色的沟通能力、团队合作精神，能够根据项目实际情况制定制定、推进、分解计划，善于协调各方资源，共同完成目标； 10、有良好的创新意识，较强的市场技术趋势洞察力和技术方案把握能力，能够成为团队的技术领导。"}
{"title": "物联网研发人员", "company": "武汉大学智慧水业研究所", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.   具有全日制本科及以上学历和学位;　　2.   在计算机科学与技术、软件工程、自动化、通信与信息工程、电子信息、信息工程等相关领域有一定的研究经历，精通C/C++、Java等开发语言，熟悉常见的数据结构与算法，精通TCP/IP网络技术;　　3.   具有扎实的计算机科学与技术、通信与信息工程基础，有相关项目研发经验者优先。应聘流程资格审查。研究所将根据招聘基本条件对应聘者简历进行资格审查，确定面试人选。能力考核。资格审查通过者，需带上身份证、获奖证书及各学历阶段毕业证和学位证原件进行面试。确定拟聘人员。对拟聘用人员经学院党政办报学校人事部人才交流中心审批。合同签署及试用。校人事部审核通过，并体检合格后签订聘用劳务合同。按照合同约定，试用期满，考核合格者按照合同执行聘期。聘用岗位待遇本硕博人才招聘岗位为非事业编制合同用工人员，首次签约合同期为三年，试用期为三个月。 聘期内执行武汉大学非事业编制聘用人员相关规定，录用人员与武汉大学人才交流培训中心签订三方合同，按照武汉市规定缴纳社会保险。聘期内表现优秀者，待遇从优。应届本科毕业生基本年薪8-12万，应届硕士毕业生基本年薪12-20万，应届博士毕业生基本年薪20-30万，有工作经验者根据工作经验及个人能力，***。"}
{"title": "物联网数据分析师", "company": "上海浩泽净水科技发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、物联网共享经济行业从业经验2年以上2、根据各物联网业务和数据特点建立合理的指标体系，监控指标异动，并结合物联网业务层面解析数据波动，为决策提供支持3、快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论4、跟踪专题分析，通过数据挖掘与分析，针对公司关键指标输出专项分析报告，及时发现问题任职要求：1、具有较强的逻辑思维能力、自主学习能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，了解物联网常用的数据分析方法和思路2、熟悉数据库和提数环境，根据业务需求通过SQL等快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑，精通Excel等数据处理工具3、有数据建模理论和算法基础，具备统计思维，掌握时间序列分析、预测分析等的能力4、有较好的沟通能力、执行能力和团队协作精神，善于分享，勇于承担，积极探索与创新"}
{"title": "售前工程师-物联网", "company": "上海奥孛睿斯科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息 1、 负责物联网行业应用解决方案设计； 2、 收集行业客户需求，梳理并分析，输出物联网的行业应用解决方案； 3、 参与、支持项目投标的相关工作，协调各方资源，确保项目落地； 4、 负责物联网在智慧政务、智慧工厂、智慧社区等相关行业的发展趋势及调研； 5、 对产品目标客户和市场进行充分调研和分析，输出需求文档和竞争分析报告；  6、 负责研究相关解决方案发展方向，视野开阔，熟悉业内主流安全技术和工具；     任职要求： 1、 理工科本科以上学历； 2、 具备良好沟通能力、团队协作能力，较强的主动性、执行力； 3、 具备一定的技术理解能力，了解物联网软硬件技术，熟悉并掌握一定物联网供应链资源，能够结合用户需求，共同制定项目解决方案； 4、 熟悉物联网相关解决方案及产业发展趋势，能够针对业务场景设计相应的业务解决方案，具备行业解决方案规划能力；  5、 对产品管理工作充满热情和梦想，思维活跃，善于利用方法论解决实际工作中碰到的问题； 6、 有能力对行业发展趋势做独立的分析；能充分理解并深入挖掘客户的真实需求；能从商业和技术维度合理规划解决方案； 7、 熟悉企业级物联网系统应用，了解行业的发展及趋势，具备丰富的产品及项目管理经验； 8、 持有相关物联网证书优先；"}
{"title": "物联网工程师", "company": "武汉同共科技有限公司", "where": "咸宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、本科以上学历，45岁以下，计算机、软件工程、自动化及相关专业，为人诚信、正直、做事严谨；2、5年以上物联网工作经验，2年以上冷链物联网工作经验，6级以上英语水平，能阅读英文数据手册；3、熟练使用C/C++，JAVA,PHP等高级语言，使用过MYSQL、Oracle、SQL Server等至少一种关系数据库，有过实时数据库开发经验者优先；4、有过Android或iOS系统平台APP开发经验；5、对工业网络有深刻的认识，如PROFIBUS、PROFINENT、MODBUS、CONTROLnet等，实际从事过组态软件驱动开发者优先； 6、熟悉TCP/IP/Socket编程，熟悉至少一种网络协议，有云服务架构实际开发经验；    以上3-6项要求至少符合其中2项7、具有较强的学习能力，沟通能力和团队合作精神，能承受较高的工作压力；岗位职责：1、主导公司冷链物联网项目的研发工作，对此项目目标达成负责；2、根据公司内部及客户的要求，制定项目目标完成计划并推进项目计划的实施；3、负责项目功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作，在进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品； 4、负责项目产品的技术标准、检验标准、测试标准的制定；5、负责项目产品专利申请技术交底书，认证申请的样机及技术文件的制定。6、负责项目产品技术文件的输出。"}
{"title": "物联网工程教师", "company": "福州理工学院", "where": "福州-连江县", "salary": "6-8千/月", "require": "一、应聘条件1．拥护党和国家的教育方针和政策，热爱高等教育事业，具有良好的思想政治素质；2．要求全日制毕业于211或985学校，硕士研究生及以上学历，专业基础扎实，科研能力强；紧缺专业及科研能力特别优秀者可以适当放宽要求；3．语言组织表达能力强，能胜任一线教学工作；身体健康，积极向上，品行端正，有强烈的事业心和责任感。二、专业要求：物联网工程（软件、通信、网络方向）相关专业；三、主要教授课程：物联网组网技术、物联网概论、模拟电子技术、数字逻辑与系统等、物联网智能网关设计、物联网中间件设计、移动平台应用开发、物联网控制原理与技术、物联网体系结构、物联网工程规划与设计；四、报名方式及流程（一）应聘者须填写《福州理工学院教师岗位应聘登记表》（可从福州理工学院官方网站人事处板块下载），并提供以下材料：　　1、身份证、本科起所有的学历和学位证书、专业技术职务证书、获奖成果证书、资格证书（应届毕业生需提供本科及研究生的成绩单）等各类证书电子档扫描件；2、个人简历、近照电子档扫描件（面试时需带上以上资料的原件和复印件以备验证）；（二）资格审查。（三）面试、试讲考评。（四）组织评审，确定拟录用人选。五、联系方式1．人事处招聘邮箱：fzlghr@163.com2．联系电话：0591-62990009、0591-629900153．联系人：黄老师、王老师4．学校地址：福建省福州市连江县潘渡5．学院网址：www.fit.edu.cn"}
{"title": "物联网工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟练使用实时系统性能分析工具( Real-Time System Performance Profiling Tool(Preempt-RT & Xenomai))，包括在X86硬件平台上收集数据，分析数据。调优工具，收集和监控系统性能数据，帮助开发人员发现并找出导致实时性能不佳的根本原因。-Linux system performance data-Windows environmentGUI application development for data analysis-automation &control relevant like PLC, servo control data and EtherCAT protocol技能要求：PLC：可编程逻辑控制器EtherCAT：以太网控制自动化技术"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东伊之密精密机械股份有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.注塑、压铸、橡胶各品牌控制器品牌接入协议管理，研发测试2.其它品牌控制器接入通讯协议研发、测试3.出厂前网关配置，通讯参数配置（IP/MQTT/点表/采集周期……）4.在线硬件无线网关运营管理（升级/重启等远程操作）5.客户现场设备接入&数据采集技术支持6.OPC UA KeyPro管理。岗位要求：1.大专及以上学历，计算机、信息管理、工业自动化等相关专业；两年以上相关工作经验。2.熟悉三菱,西门子,发那科等主流数控系统的数据采集，熟悉DNC机床联网及实施；熟悉OPC、OPC UA、Modbus等通信协议3.应用一种或多种主流组态软件并具备开发经验，熟悉SCADA系统，熟悉数据库和数据库前端工具的应用；4.具有设备数采/组网和MES系统集成项目的开发实施经验者优先；5.接受一定的出差。"}
{"title": "物联网平台开发工程师", "company": "泰康保险集团股份有限公司武汉后援...", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）参与物联网前沿技术研究与跟踪； 2）负责物联网平台各模块的需求分析和架构设计3）完成物联网平台代码的实现；　　　4）负责技术文档（软件设计说明书、软件流程图、软件源代码、软件评测方案、评测报告等）编制；　　5）负责研究业界最新软件技术，并将研究结果落地产品，看护产品核心技术，并解决在项目开发过程遇到的关键问题；　　　任职资格：1）在IOT物联网公司有实际的项目经验，从事过IoT设备数据与云端大数据系统的对接工作。熟悉物理网平台各个模块的功能和设计；2）熟悉IOT物联网协议（MQTT等），使用过MQTT开源工具，参加过过MQTT相关的开发项目；3）精通Java编程，熟悉JVM原理和多线程技术；4）熟练进行需求分析、系统设计、软件方案设计、代码开发和调试；  5）熟悉MySQL，Redis，Kafka，Zookeeper，Druid, Influx等常用架构。"}
{"title": "解决方案测试工程师（物联网）", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位详情职位族：       技术族/系统类/解决方案技术       技术族/测试类/解决方案测试 岗位描述：行业解决方案集成验证部---物联网解决方案测试/系统工程师【常驻地】苏州【岗位职责】1、了解物联网领域在智慧城市、公共安全，园区或智慧交通等行业的客户需求和痛点，面向客户体验和使用场景设计测试方案和E2E测试用例，保障能力中心能力基线版本高质量发布。2、负责物联网子场景解决方案版本测试设计、执行及缺陷分析，能够举一反三挖掘更深层次的故障。3、参与项目，负责输出交付方案和交付验证用例，负责风险识别，跟踪和关闭，保障0-1项目高质量交付。4、负责横向拉通各产品解决方案测试，推动解决方案产品竞争力提升。【任职要求】（内部招聘）专业知识：1、英语良好者优先。2、从事过物联网技术领域岗位，同时具备大数据、云计算、无线领域的设计/开发/测试类岗位经验优先；3、有客户项目交付或解决方案版本测试经验为佳；4、具有客户导向和竞争导向意识，能够从客户导向思考问题；5、对产品和解决方案有高质量意识优先；6、要求良好的周边沟通协调能力。1、熟悉物联网技术，含LPWAN、IoT云平台、NB-IoT模组、PLC-IoT模组和芯片开发和测试能力；2、熟悉云计算、大数据相关技术，熟悉OpenStack/ Hadoop技术和生态为佳；3、熟悉IT、无线、网络产品线自动化工具者优先；4、熟悉软件测试理论、测试过程设计方法，具备通过测试数据评估质量的能力；5、熟悉Linux操作系统，具备脚本开发能力，语言包括Shell脚本、Python、Java、C/C++，熟悉其中一种语言即可。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "科沃斯机器人股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责添可 IoT平台的规划、设计、运维和完善；2、负责与市场、产品研发等部门协作，实现IoT产品的接入、IoT平台数据的分析应用；3、协助有关部门，开发IoT应用场景、管理IoT App上的内容。岗位要求：1、两年以上物联网或相关系统的设计、开发、运维等相关领域工作经验； 2、精通物联网技术原理，熟悉主流物联网平台技术架构和应用方案；3、对IoT传感技术、通讯技术、组网技术有一定的了解； 4、了解TCP/IP、HTTP等协议原理，熟悉MQTT等智能家居业界主流协议，熟悉Linux等主流物联网操作系统运行机制；5、对硬件设计、手机App开发有一定的了解；6、精通Java编程,深入了解 .NET, C/C++ 编程；7、熟悉 MS SQL、MySQL等主流数据库，了解Hadoop大数据技术，具备一定的数据分析能力；8、熟悉一种IoT云计算平台，如Azure IoT, AWS IoT或者其他IoT云端解决方案，有国内IoT平台如JD，Aliababa，Tencent，Haier接入经验。或者熟悉liteos，JoyLink等软件方案；9、具有团队协作项目经验，熟悉软件工程，具有良好的开发习惯和文档编写能力；10、良好的英文听说读写能力。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "广东新源信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责 ：1、负责公司物联网产品的规划与实施；2、负责产品市场分析与调研，包括竞争分析，用户需求调研，形成产品规划方案；3、负责产品定义和设计，组织产品设计团队完成产品功能定义、产品交互设计、产品原型制作，跟踪研发团队执行产品开发计划；4、跟踪产品上线后的产品运营、客户反馈、持续进行产品优化；5、协助销售售前支持。岗位要求：1、计算机、市场营销、广告设计或相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验，在物联网、市场策划等领域有实际的项目执行经验。2、熟悉设备市场主流物联网、机联网产品及其支撑平台体系，具有相关产品或项目规划和实施经验。3、具备项目管理经验，熟悉产品管理，项目管理流程。4、具有较强的市场分析和判定能力，能够准确判断物联网所要解决的相关行业问题，并提出其带来的核心价值，并根据其经验，逐步完善和优化产品。5、出色的语言表达能力，文档（方案、PPT）写作能力和产品包装（彩页、市场策划、推广等）能力。具有创新精神和持续学习能力。"}
{"title": "物联网高级开发工程师", "company": "深圳美云智数科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】:1、参与系统整体架构设计，并能够根据系统的整体设计完成子系统的概要设计；2、 根据系统的整体架构设计独立完成子系统的需求沟通、详细设计、编码实现、联调测试、Bug定位及修改、线上问题排查等工作；3、独立完成复杂的业务技术和业务的编码实现；4、持续重构、优化、改进子系统的设计和编码实现，提升子系统的整体性能；5、带领2-5人独立开展工作。【任职要求】：1、计算机、电子、自动化及机械或相关专业，本科以上学历，5年以上相关工作经验； 2、有工业自动化行业工作背景,熟悉PLC、DCS、OPC、Socket、串口等通讯协议优先； 3、至少具备5年以上C++、C#、JAVA等编程开发经验； 4、熟悉多线程及多层框架结构程序开发； 5、从事过DCS控制系统开发的有限考虑 。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "上海卓永信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "主要职责： 1.负责健康物联网平台产品规划与产品生命周期管理； 2.深入业务，完成健康物联网平台产品的需求分析与设计； 3.与研发团队、设计团队协作，推进与协调产品开发，确保产品开发进度与质量；  4.编制产品相关文档，支撑市场达成目标。  主要素质要求及任职资格JOB SPECICATION： 1. 计算机及通信相关专业本科及以上学历；  2. 工作严谨，责任心强，有良好的团队合作意识，善于沟通，能承受一定工作压力；  3. 有物联网平台产品开发相关工作经验的优先。"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "上海威禹通信技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、有独立开发物联网平台的能力，能给予相关业务全面的技术支持2、负责公司相关项目的平台开发及后期维护，有相关开发经验3、底薪12000+分成岗位要求：1、学习能力强，沟通协调能力强，能承受一定的工作压力2、性格开朗，为人谦虚，待人友善"}
{"title": "物联网/嵌入式软件研发(经理/主管)NB-IOT（杭州）", "company": "上海零零智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于MTK平台物联网产品的软件设计与开发；2、参与基于NB-IOT系统的软件设计与开发；3、新平台的评估和开发；4、软件团队的管理和培养，软件部工作的安排和规划。职位要求：1、通信、电子、计算机等相关专业，本科以上学历；2、扎实的C语言基础，掌握通讯基本原理；3、熟悉ARM芯片系统架构和外围系统；4、具备NB-IOT开发经验，熟悉MTK2625、海思芯片、移远模块者优先；5、具备高通平台、MTK平台、展讯、RDA无线平台modem开发经验者优先；6、具备智能出行、智能家居、新零售、跟踪定位等类似产品经验者尤佳；7、了解GPRS,NB-IOT 搜网,注册,承载建立,RRC信令过程等经验者尤佳；8、了解3GPP相关移动通信协议者尤佳。"}
{"title": "物联网实习生", "company": "武汉迪赛威智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4千/月", "require": "任职要求：1、应届生,对人工智能，云计算，集成解决方案，方向有浓厚兴趣，剩余一年学龄的在校生.***。2、物联网、自动化、计算机通信专业为佳. 相关专业可以考虑。3、熟悉编程，了解cad软件操作，熟练使用OFFICE办公软件。4、良好的沟通表达和组织及协作能力，责任心强，学习能力强。5、工作时间： 五天八小时（项目忙时需加班）。岗位职责：1、智能化施工图纸设计。2、弱电智能化系统、物联网设备安装、调试，对产品提出改进建议。3、工程资料(含图纸)制作, 报送。4、协助项目经理参与其他管理事项。5,公安业务软件及平台系统维护。"}
{"title": "物联网智能印章销售", "company": "广州铭瀚建筑科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.2-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能印章的市场调研、市场布局、开拓发展、营销活动；2、销售渠道与行业客户的开发、销售、维护和管理；3、广东省分支销售体系的搭建，代理渠道商体系开发、管理等；4、负责智能印章销售的日常管理、组织培训、宣导和人才队伍建设。任职要求：1、大专或以上学历，专业不限，有丰富的市场开拓、营销经验优先；2、市场敏感性好，能够根据市场需要及时提出产品营销方向的调整；3、有互联网思维，工作积极主动，反应速度快，部门内外的沟通、协调能力强，具有良好的人格魅力。人员要求：1.应届毕业生：建筑专业或者软件专业优先，可发掘客服需求2.销售主管：1年以上销售经验，有软件销售经验者优先，可自行开展销售计划（拓展客户和成交订单）薪资：底薪+提成+福利（补贴）上班地点：广州番禺                                      P S：可*** 有意者请联系黎经理：020-31140223  ；784036095@qq.com"}
{"title": "物联网讲师", "company": "成都易腾创想智能科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责硬件产品设计 ；2.负责方案设计及文档编写 ；3.负责物联网专业的课件编写 ；4.负责物联网专业的教学与培训工作。任职要求：1、电子信息工程、电子或相关专业本科及以上学历，两年以上电子产品开发经验；2、精通ZIGBEE协议开发，熟悉使用ZSTACK协议栈；3、熟悉STM32库函数程序编程，熟悉ucosii或ucosiii；4、有较强的方案设计和文档编写能力；5、熟悉LINUX嵌入式编程优先；6、熟练掌握51系列单片机应用系统设计与开发、并掌握C51或汇编语言程序设计；7、熟练掌握Protel并具相关布局布线经验；8、熟悉使用各种仪器仪表，有独立完成产品设计到调试的能力、熟悉各种通用的硬件电路；9、有扎实的模拟、数字电路基础、有较强的电路分析能力；10、较强的解决问题的能力、动手能力；11、普通话标准，沟通能力较强。工作地点：成都市温江区海科路东段777号（地铁四号线万盛站）"}
{"title": "JAVA架构师（物联网方向）", "company": "国民技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责公司安全云平台的技术规格定义、架构设计、以及核心模块的开发及优化工作。2. 主导访问控制管理系统、智能化管理平台、安全云平台的前后台设计和开发。3. 结合业务场景选择合适的存储方案，并进行性能调优。4. 使用SpringMVC、Mybatis等开发框架，进行系统开发。5. 使用RocketMQ、Kafka等消息中间件，进行系统开发。6. 面向Oracle、MySQL、Redis等主流型数据库，进行数据处理功能的开发。7. 利用数据挖掘工具，进行大数据可视化系统开发。8. 本科及以上，计算机相关专业，5年以上工作经验。该职位入职国民科技（深圳）有限公司，国民技术旗下创业型团队，该岗位实行挑战性薪酬（基薪+绩效+激励）。"}
{"title": "物联网工程师+五险一金+福利好", "company": "广州粤嵌通信科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：参与Zigbee、蓝牙、WIFI低功耗等技术的研发； 任职需求： 1、大专及以上学历，计算机，通信，电子相关专业； 2、二年以上嵌入式软件开发经验；3、 精通C语言，熟悉zigbee、蓝牙等无线通信协议栈，尤其是协议栈的低功耗优化；4、 熟悉常用的Zigbee芯片及方案，例如Ti CC2530等； 5、熟悉ARM类M3/M4核单片机的软件开发； 6、具有低功耗Zigbee完整产品开发经验者优先。 薪资待遇：4K-8K"}
{"title": "物联网平台工程师", "company": "中国科学院计算机网络信息中心", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责面向数据追溯、供应链管理等应用的设计与研究。2、负责物联网数据标识平台等相关模块的开发、测试与部署实施；3、负责物联网数据标识平台应用的技术支持、更新和维护。任职要求：1、计算机相关专业硕士学历，工作经验3年以上。2、熟练掌握Java语言与设计模式；熟悉软件系统开发、测试流程。3、具有物联网资源平台设计或开发经验，有物联网、工业互联网经验者优先；4、具有快速的学习能力和独立解决难题的能力；5、有责任心、良好的团队合作与沟通能力、抗压能力。薪酬待遇： (1) 工资(2) 完善的社会保险和福利体系(五险一金、年假、职工补充医疗、子女医疗、健康体检等)； (3) 和谐的工作环境、激励性的薪酬政策； (4) 协助子女入托、入学； (5) 协助解决应届留学人员落户；"}
{"title": "咨询实施（物联网）", "company": "北京赛思天成科技有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：       负责进行油品供应链相关专业领域物联网相关技术和上层应用的可行性研究，设计和实施工作。         任职要求：1、 熟练掌握物联网相关技术，熟悉数据库应用，并在某一业务领域从事过物联网相关工作；2、思路清楚且有条理，具备基本的Word文档和PPT汇报材料的编辑能力，并能够将讨论内容转化为文字材料（Word）或汇报材料（PPT）；3、具备业务快速学习能力，能够快速适应物流供应链（油库、仓库、加油站、运输等）业务内容的需要，与客户进行有效衔接；4、具有1-3年IT项目实施或开发工作经验，能够运用界面原型工具（如Axure等）建立系统功能原型，能够运用PowerDesigner工具进行数据建模，熟练运用SQL语句，并能对数据库进行基本操作；5、具备基本的数据处理和分析能力，熟练运用EXCEL各类基本分析功能，熟悉VBA或大数据建模/应用者优先；6、具有IT项目管理经验或熟悉CMMI质量体系管理者优先。7、3-5项任职要求，需满足至少2项。"}
{"title": "物联网云端开发工程师", "company": "江苏树实科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1. 根据项目需求维护并开发特定的微服务2. 维护并开发 Amazon Lambda 支持 Amazon 以及 Google Home 的智能家居3. 对团队提供后端基础设施技术支持      任职要求:1. 计算机及相关专业本科及以上学历, 后端开发两年及以上经验2. 熟练掌握 Java 语言以及 Spring boot 或 Spring MVC 框架3. 能够熟练的将后端应用部署在 Linux 服务器上, 能够排查并解决一些常见的性能问题4. 了解常见的设计模式, 能够将解耦合及复用的思维贯彻到日常开发过程中5. 了解 Amazon AWS 云平台, 微服务, Serverless, 以及 Nodejs, Python, Shell 优先6. 性格活泼开朗, 良好的团队合作意识, 有责任心7. 积极主动的学习, 跟随团队一起进化成长, 有意识横向拓展自己的技能领域"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "上海计算机软件技术开发中心", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 本科及以上学历, 计算机、通信、自动化相关专业具备软件测试、软件开发、物联网系统集成及开发等5年以上工作经验；2. 两年以上物联网或相关系统的设计、开发、运维等相关领域工作经验；3.  精通物联网技术原理，熟悉主流物联网平台技术架构和应用方案； 4. 对IoT传感技术、通讯技术、组网技术有一定的了解； 5.  熟悉Azure、亚马逊云、阿里云等主流云平台；6.具有团队协作项目经验，熟悉软件测试及软件工程，具有良好的开发习惯和文档编写能力；良好的英文听说读写能力。具体的薪资可面谈。"}
{"title": "物联网行业解决方案销售总监", "company": "深圳市贝尔加数据信息有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、自动化等理工专业毕业；2、有物联网行业应用市场如智慧城市、智慧景区、智慧港口等销售经验至少2年以上，；3、熟悉招投标流程、熟练制作招投标文件；4、有物联网行业市场的销售资源；5、有做过物联网行业市场FAE工作的优先"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "江苏东洲物联科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司物联网产品的设计与规划；2、负责产品需求调研、需求分析，分析提炼行业客户需求；3、独立完成产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作，完成需求文档的撰写；4、对收集到的需求进行分类整理，并进行有效的分析后提出产品改善性建议；5、负责设计及撰写功能说明书、业务流程图、用户操作手册等各项需求分析文档；6、负责向用户、开发团队和测试团队讲解业务需求和业务流程；7、负责公司物联网项目的产品实验局支持、售前技术支持。 任职资格：1、至少五年以上产品相关的工作经验，全日制本科或以上学历；2、有物联网/数通相关产品的售前/售后工作经验，熟悉物联网相关协议和大型行业物联网场景应用；3、敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验；4、掌握常用设计软件，以及原型Demo制作工具，具有一定的用户界面设计能力；5、有较强的业务模型分析能力、沟通能力和文档编写能力；6、具有良好的团队意识和合作精神，擅于协调与沟通，能挖掘并引导客户需求；7、具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨，善于发现并理解业务需求。8、具有运营商、工业、水利、交通、能耗管理等一个或多个领域背景者佳。"}
{"title": "物联网终端销售经理", "company": "上海麦信数据科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司2G/4G智能通信模块产品的销售和市场开拓工作；2、NB-IOT等M2M物联网模块及系统解决方案，推广和销售；3、根据公司年度市场目标，指定所属团队的预算与目标、工作任务的分解，并组织落实具体目标的达成；4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置报价、合同条款的协商及合同签订等事宜；5、搭建并管理全国销售团队，完成部门人员梯队建设，保证销售团队稳定与发展。职位要求：1、全日制专科以上学历，安防，物联网等相关行业背景，3年以上相关产品销售管理经验；2、熟悉销售全过程，优秀的销售攻关能力和内部沟通能力，独立解决问题的能力；3、熟悉物联网M2M行业和公司发展动态，熟悉公司核心业务的发展趋势、产品价值、竞争策略及竞争对手产品的优劣势；4、具有丰富的行业行销等资源；5、了解4G LTE、CDMA、 GPRS、Android linux等相关知识；6、了解物联网和移动互联网行业发展趋势。"}
{"title": "物联网现场技术支持", "company": "浙江华云信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责嵌入式应用软件开发、调试和维护工作；2、负责编写软件设计文档，参与需求分析和讨论；岗位要求：1、熟悉C/C++语言编程。2、熟悉Cortex-M系列MCU架构，熟悉UART、485、SPI等通讯接口以及modbus、can等通讯协议3、根据电路原理图，能对基本的硬件电路进行分析和故障定位；4、有zigbee应用开发经验或linux使用经验优先；"}
{"title": "行业分销渠道销售经理（物联网卡）", "company": "深圳市创望科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，有通信行业、驻外工作经历优先；2、2年以上相关行业销售工作经验；3、较强行动力，较强目标感，快速学习能力；4、有创业经历或欲望；5、能适应出差。工作内容： 1、负责物联网卡分销行业市场（智能家居、消防、无人售货机）等推广工作，，提高产品市场占有率；  2、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；   3、维护及增进已有客户关系；   4、负责收集市场和行业信息，加深了解；  5、负责销售客户的货款回收跟进。代深圳市宇展盈讯科技有限公司招聘 深圳市宇展盈讯科技有限公司成立于2008年，公司地址位于深圳市南山区海王大厦。成立至今专注于通讯领域，为合作伙伴提供全方位立体式的通讯服务，涵盖通讯硬件方案订制、软件管理平台搭建、运营商通道资源整合及业务场景推广运营等板块，客户遍布全国九大细分领域。创始人团队背景为国内通讯信息服务行业开创者、运营商高管及硬件行业百万级项目产品经理。年初公司正式筹建物联网事业部，期待从2019年开始用3年的时间，协助4个行业的一千家合作伙伴完成产品和业务场景的智能化升级，进入万物互联时代！"}
{"title": "嵌入式软件工程师（物联网相关）", "company": "深圳市诺赛特系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责从事物联网，智能硬件等相关产品的研发；协作完成方案论证与架构设计； 负责设备下位机软件功能模块的编程调试； 负责系统及软件设计文档的编写。任职要求电子、通信、自动化、计算机等相关专业，工作两年以上，能独立开发单片机系统； 熟练掌握单片机汇编、C语言编程、熟悉主流单片机；熟悉IAR、Keil、VC等开发环境，能读懂电路图； 熟悉各种外部接口I2C,SPI,RS232,RS485,SPI和嵌入式软件开发流程；熟悉Linux操作系统优先； 用过RK3288/3399, STM32, MSP430，ARM Cotext M0/M3/M4单片机的优先；熟悉蓝牙4.0，Zigbee等无线通讯优先；具备敬业与合作精神，良好的协作沟通能力。"}
{"title": "销售代表 （物联网行业\\产品优势\\销售额提成）", "company": "深圳市合杰电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "行业：自动化识别、条码设备（物联网）产品：条码扫描枪、条码扫描平台、数据采集器、机器视觉套件。产品已经通过CE\\FCC\\ROSH等相关认证。产品优势：1.独立研发，功能差异化。2.生产企业，成本优势。3.定位中低端大市场，定位：国产中低端扫描设备的小米。 合杰作为快读崛起的高科技企业，仅用短短一年时间，将产品成功推向市场。在全国各地的商超零售店均可以看到合杰的设备。有兴趣可以打开天猫、京东等电商平台搜索盘点机、扫描枪等关键词。合杰的产品位列前茅。公司按照销售额的区接价格的方式提成，明明白白挣钱。无行业经验没有关系，公司提供相关的产品知识、销售技巧和市场方面的培训。我们期待诚恳有干劲的年轻人加入我们的团队。【1】  开拓新市场，开发新客户，增加产品销售范围.           通过电话营销、网络营销、商务拜访、展会等营销方式。【2】 根据市场营销计划，完成部门销售指标； 【3】 熟练操作各种办公软件，包括公司CRM管理系统。【4】 搜集、反馈客户意见和建议，积极协调内外部资源，提升客户满意度。任职要求：1.大专以上学历，有电话销售和陌生拜访能力优先。2. 形象气质佳，热爱销售工作；无不良嗜好。3. 普通话流利，思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力；4. 富有开拓精神和团队合作意识，积极热情，爱岗敬业，能承受长期的工作压力；薪酬福利：1、系统的岗前培训及在职提升培训；2.  薪酬为底薪+高额提成+区阶奖金。提成按销售额比例计算，收入实实在在与劳动成果挂钩。3、物联网行业，发展前景大。目前平均薪资不低于8K。为多家上市公司供应产品，公司发展速度惊人，岗位和薪资皆有很大空间。欢迎有热情的年轻人加入。公司位处<洪浪北>地铁口附近，交通便利。"}
{"title": "JAVA开发工程师（物联网方向）", "company": "北京中德福林软件科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "技能要求：物联网，mes1.3年及以上工作经验，有物联网项目经验或者mes经验；2.熟悉软件开发的需求、设计、研发、测试、实施过程体系。熟悉Linux的操作，对Linux系统进行基本的配置及应用程序的部署及调试。3.熟悉MySql数据库技术，有SQL调优经验。4.熟悉面向对象和设计模式，有angularJS、VUE、SpringCloud、Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架应用经验。5.熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；"}
{"title": "IOT物联网咨询经理/顾问", "company": "大连益佳会计事务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述：支持IoT业务市场机会拓展，解决方案和技术提供；对技术产品演进路线分析建议并能组织进行技术评估以及实施；处理解决方案实施过程中的问题，控制风险，并确保项目交付。任职要求：全日制本科以上学历；具有业务拓展或IoT项目交付经验，具有IoT 平台架构设计开发经验；具有工业IoT项目（技术及业务）管理经验；沟通表达能力良好。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "武汉高起企业管理咨询有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责通过Zigbee、Bluetooth、WiFi、NB-IOT等无线通讯模块实现节点间的组网以及与平台间的交互；2、负责设计终端设备与平台、服务器之间的数据传输协议；3、负责基于单片机的物联网节点开发；4、负责传感器对接终端设备；5、负责PCB板的设计；6、参与研发项目研讨，进行系统的设计、技术或产品选型与开发部署、调试、测试以及相关文档的编制。 任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信、物联网应用技术等相关专业；2、熟悉各种频段Zigbee、Bluetooth、WiFi、NB-IOT的原理、模块和DTU；3、熟悉各种单片机（如Arduino）的开发；4、熟悉嵌入式硬件产品研发，独立开发完成过嵌入式产品；5、熟悉AD、Cadence或Protel等设计工具；6、精通c/c++程序开发、数字电路、模拟电路等专业知识。"}
{"title": "物联网开发经理/主管（西弗瑞）", "company": "上海环钻环保科技股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司SaaS系统的技术架构设计、系统开发及实施应用；2.负责项目现场管理和支持工作（包括技术指导，相关系统软件的设置和编写等）；3.对公司项目的开发进行管理，负责系统核心部分的软件开发；4.负责公司系统的数据接入、管理和维护；5.负责客户相关的方案设计、培训、系统运行维护等。任职要求：1.全日制计算机或相关专业大专以上学历，5年以上相关工作经验。2.精通Asp.net的WEB开发，精通C#语言。3.熟悉SQL SERVER数据库。 熟悉Javascript,Jquery等JS框架。熟悉MVC开发框架。4.精通WIN 2003/2008 SERVER操作系统，安装，维护，系统管理。5.丰富的软件开发实践经验，技术作风严谨。6.了解项目流程，曾独立或带领团队完成过的系统设计、开发及测试的全流程工作。7.很好的敬业精神、及团队合作精神。8.有智慧城市、大数据项目经验者优先。"}
{"title": "物联网技术教师", "company": "广州华夏职业学院", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、物联网技术专业，本科及以上学历，师范类优先；2、熟悉Java程序设计、物联网基础、Linux操作系统、Andriod平台应用、传感技术、RFID射频技术、无线网络技术、自动控制、综合布线与弱点工程等邮箱：gzhxrsc87868965@163.com（若发邮件投递请注明学历及应聘岗位）联系人：020-87868965 黄老师"}
{"title": "平面设计（物联网部）", "company": "吉林爱信诺航天信息有限公司", "where": "长春-经济技术...", "salary": "2-3千/月", "require": "职位描述：1、工作地点：吉林省公安厅出入境管理局；2、负责将采集上来的电子证件照照片进行后期的审核及图像处理；3、负责协助配合日常工作；任职要求：1、男女不限，大专以上学历，应届毕业生亦可；2、熟练操作PS 、AI 等2款以上设计软件，具有较强的人像处理技术；3、做事认真，理解能力较强，易于配合工作；"}
{"title": "物联网公司总经理", "company": "杭州润缘控股有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-5万/月", "require": "物联网是新一代信息技术的重要组成部分，也是“信息化”时代的重要发展阶段。万物互联、万亿容量的“物联网”时代已经到来！杭州润缘物联网有限公司作为物联网行业先行者杭州润缘控股有限公司的下属企业，承担着构建物联网行业应用系统平台建设的使命：一、E链润缘智慧安全管控平台：通过安全布控、实时处理、联动联防、有效反馈的管理体系，充分发挥了物联网和NB-IOT数据传输的优势，将先进的技术和政府部门的管理职能做到深入的融会贯通，实现了事前隐患告警、事中联动联防、事后追溯管理的全流程管理机制和防范措施，充分体现了城市安全配套功的价值。 目前该平台系统已结合杭州市西湖区安全管理枫桥模式2.0版本应用于城市安全管理工作中，取得了良好的应用效果，成功防范了多起安全事故，取得了省市领导的批示，将在杭州市范围内全面推行应用。在此基础上，润缘将进一步拓展该平台系统在工业行业的深度应用，整体提升平台系统的安全应用价值，为工业产业输出全面的安全解决方案。二、浙江省特种（重点）车辆管控平台：结合浙江省政府对数字经济建设和供给侧改革的需求，润缘全力承担“浙江省特种（重点）车辆管控平台”的开发建设和运营工作。该平台将通过对全省重点车辆的统一管理和数据互通，实现对人、车、企、货全部信息的实时管控和车辆货物的流向管控，在此基础上运用物联网技术实现商品流向登记和溯源登记，在对浙江省商品流通的综合管理的同时，挖掘商品流通数据所带来的金融价值，建立供应链金融模式，对真正实现“政府推动、风险共担、企业平安、员工受惠、社会和谐”的多方共赢的管理模式有着极大的推动作用，并最终助力政府部门实现浙江省数字金融模式，实现供给侧的改革。未来，润缘将充分整合物联网产业链资源，创新合作模式，实现产业链共赢发展，快速扩大市场规模成为物联网行业的风向标企业。一、总经理1名：1、主要职责：协助总裁制定公司战略规划的开展和实施，对接各级政企资源，负责分管业务模块的项目实施落地，对项目实施结果负责。2、任职要求：（1）有创业情怀和创新精神、性格坚毅执着、擅长资源整合、善于交流表达；（2）踏实稳重、逻辑性强；有综合交易商贸平台或相似项目运作经验；（3）对物联网系统应用及数据价值和金融有独到的认知和见解；"}
{"title": "项目管理（信息系统、互联网、物联网）", "company": "广东超能投资集团有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述：1、负责业务线项目整体把控,推动产品迭代更新计划落地,推进敏捷开发模式实施2、负责把控所负责项目的进度、质量,对项目管理的结果负责3、负责与各方进行沟通、协调,及时发现项目风险、处理项目问题4、负责项目进度、风险汇报5、负责对团队内部流程进行优化和推进任职要求：1、本科及以上学历毕业；2、3年以上项目管理工作经验，独立负责过互联网产品的项目管理，并进行过敏捷实践；3、熟悉项目管理知识体系、产品质量控制，深入了解互联网产品、研发、测试、运营的工作特点4、工作细心踏实，具有强烈的项目管理及风险意识；5、具有良好的沟通、协调和团队管理能力；6、拥有PMP证书或CSM证书者优先。晋升途径：初级专业者-中级专业者-高级专业者or：员工-主管-经理-总监"}
{"title": "JAVA开发工程师 (物联网业务中心）", "company": "拓维集团", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：A.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护B.辅助进行系统的功能模块设计，编写API接口文档；C.协助测试工程师进行系统测试，处理测试发现的问题；D.配合项目经理完成相关工作；任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟练掌握JAVA语言，熟悉J2EE体系结构，能熟练使用Eclipse或idea开发工具；3、熟练掌握SpringMVCkaifa 开发模式，有良好的编码习惯；4、熟练掌握Hibernate，熟悉ORM原理及事务处理机制；5、了解Structs、dwr基本原理；6、对HTML5有一定的开发经验，熟悉JS编写，会使用至少一种前端框架（Bootstrap或EasyUI）;7、有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进；8、工作勤奋，责任心强，有良好的质量意识和学习能力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "高级JAVA开发工程师（物联网）", "company": "湖北公众信息产业有限责任公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、深入项目需求分析，根据产品开发进度和任务分配，组织相应的软件模块开发：2、根据公司文档规范编写相应的技术文档；3、根据业务变化，不断改善产品架构和功能设计，保证业务系统的性能、稳定性和可靠性；4、日常重要功能模块的开发和架构设计。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有2-3年及以上的JAVA开发经验，对jvm原理有一定了解；3、2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识，有处理高并发请求架构经验的优先；4、熟悉Java  EE相关技术，对框架有深入理解（包括Java语言/Spring/SpringMVC/iBatis/hibernet等），熟悉常用java应用服务器；5、熟悉spring cloud/dubbo微服务开发模式；6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发、测试和部署；7、熟悉oracal、mysql数据库，能熟练运用sql语言，有一定性能优化经验等；8、熟悉Web及前端技术（包括Javascript,Ajax,Json,jQuery,Bootstrap,Amaze,Iview,Weex等开源框架）；9、有良好的团队合作精神和沟通能力；10、具有较强的沟通协调能力，具有较高责任感，主动性和执行力。"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "山东诚驿信息科技有限公司", "where": "淄博", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 设计并实现基于2G/3G/4G/NBiot 的嵌入式开发与应用方案，包括物联网应用方案开发，物联网平台接入等；2. 开发与优化开发工具 / 测试工具 / 脚本，包括物联网芯片嵌入式应用测试，外设测试等；3. 客户支持，对客户反馈的需求与问题进行定义、分析和解决。岗位要求：1.  专科以上学历，计算机／电子工程／通信／自动化等相关专业；2. 拥有 2G/3G/4G/NBiot 开发经验；3.掌握基础的模拟电路；4. 熟悉STM32，LPC，ARM芯片相关驱动和应用程序开发，嵌入式操作系统开发；5. 熟悉常用外设通信接口；6. 对单片机与网络开发感兴趣，有物联网芯片应用开发经验者优先。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "上海宜链物联网有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "物联网产品经理 部门  市场部岗位职责：(1)  负责组织并完成基于RFID和二维码的云平台的温度感知系统物联网的一个或多个产品与解决方案的规划、开发、供应及交付管理。(2)  负责新产品的需求定义，产品功能及UI交互设计。(3)  负责制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成。与研发沟通、跟踪及协调研发及交付个环节、确保产品进度及质量、支持产品的开发工作(4)  负责项目资源的协调与组织、确保项目团队各关系人协同工作。(5)  及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。(6)  相关产品选型及技术把关，现场技术支持等，(7)  组织调查分析行业发展机会，完成市场分析和竞争分析，调研用户需求，为产品/解决方案设计提供规划及具体方案。(8)  与销售配合完成经营业绩。 任职条件：(1)  本科及以上学历、计算机/电子工程/通信/自动化等相关专业。(2)  3年左右相关经验(3)  能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图及设计文档等设计方案。熟练使用Axure 、Visio、PPT、MindManager、Photoshop等工具。(4)  有物联网领域产品设计及规划经验者优先。(5)  对物联网行业有深入的了解及思考，有能力独立设计并不断迭代产品。(6)  工作以目标为导向，有较强的执行力，有良好的逻辑思维、团队协作精神、创新意识。(7)  熟悉物联网硬件产品，熟悉RFID、Zigbee、BLE、lora等主流物联网技术。(8)  具备物联网相关行业产品管理和产品开发经验，有医疗、医院、药店、基层单位、食品安全追溯及供应链背景为佳。(9)  对物联网行业十分感兴趣。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "重庆协能科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、物联网通讯1.根据需要选择并集成适当的大数据工具和框架,安装大数据服务和工具以帮助解决方案的开发;2.分析性能并能给出基础设施改进的建议,定义数据保留策略,实现ETL过程;3.与厂家合作解决数据处理 算法并行等方面的问题4,与软件开发人员合作建立分析应用程序;二、物联网开发1,基于公司其他业务部门的业务分析要求和算法要求,对监控数据进行数据建模,支持云端数据分析;2,基于公司其他业务部门的业务分析要求和算法要求,对监控数据进行数据建模,支持云端应用开发;任职资格1,熟悉IEC101和IEC104,61850等规约,熟悉HTTP,MQTT,ModBus,COAP等上层通信协议的编码,解析,传输;2,熟练Java开发,网络通信,基于TCP协议编程,了解Netty等网络开发框架;3,熟练linux基础常用操作;4,熟悉Mysql,Redis,MQ等开源存储,消息列队等中间件.(有电力行业、能源行业数据采集应用开发经验优先  通信,电子工程,自动化,计算机及相关专业)"}
{"title": "软件开发工程师（物联网新项目）", "company": "北京伯凯科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "Good Japanese reading, writing and speaking; Lead members to make detail design, coding, unit testing, and integration testing with Japanese; 3+ Years Project experiences with Java; Project experiences with Thymeleaf, SpringMVC, SpringBoot, Mybatis, Spring Batch; Project experiences with Oracle, or MySQL, or SQLServer；"}
{"title": "物联网软件研发", "company": "四川九门科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责物联网软件系统开发； 2、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；3、参与用户需求调研和需求分析，并撰写相关项目开发文档；4、负责向公司业务部门提供软件的后期技术支持。任职资格：1、大学专科及以上学历，两年以上C#开发经验；2、熟悉TCP、多线程、asp.net mvc、web api；3、熟悉JQuery、React.js、Vue.js等主流JS库和其中一种JS框架；4、熟悉Bootstrap、Easyui等其中一种框架；5、熟悉主流数据库如ORACLE、SQL Server、MySQL等数据库技术；6、熟练使用主流ORM框架，如Entity Framework，Dapper等。"}
{"title": "高级前端工程师-物联网", "company": "宁波钰诚企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求：\"1.负责平台产品的前端框架设计与前端页面开发工作；制定前端标准及规范，并推动前端的组件化和模块化2、负责移动端HTML5以及混合应用的开发； 3、负责产品的性能和体验优化；深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；4、与后台团队一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合5、参与产品需求，研发设计的相关讨论，从前端设计角度提升产品使用性和美观的要求；6、与后台技术开发保持良好的沟通，完成具体开发工作\"任职资格：\"1、计算机等相关专业毕业，本科及以上学历，4年以上工作经验，有上线成品展示；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟练掌握AngularJS/Backbone/React等前端MVC框架；熟练掌握vuejs/vue-router/vue技术栈开发和webpack构建工具的使用并有实际项目开发经验；3、熟悉混合应用开发或移动端页面开发，对UI/UE有一定的敏感度；4、良好的沟通和表达，善于团队合作，具备基本的业务分析能力。5、熟悉小程序规则、开发流程、API等，有成功上线产品；6、熟练运用JavaScript,对JavaScript的作用域、闭包、ES6新语法、前端模块化、组件化有深入理解；7、熟练nodejs,有前端编译、部署打包等相关工作经验，熟悉SVN常用操作命令；8、与后端接口对接，与接口入参和出参有一定把握能力，并熟练使用axios对接口数据调用；\""}
{"title": "物联网技术研发总监", "company": "深圳曼顿科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "物联网技术研发总监，月薪20K-30K，及其它福利，工作地点南山或宝安石岩（可选）岗位关键词：研发项目经理 硬件研发经理 研发项目管理 电子硬件经理 研发经理 研发总监 物联网研发 物联网技术 物联网研发经理 研发经理 嵌入式研发经理 电子产品研发经理 项目总监 项目经理工作内容：1、管理项目进度和质量，推动内部开发团队按计划高质量完成项目任务；2、制定项目开发计划，量化任务，并合理分配给相应的人员；3、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；4、跟踪产品全生命周期，管理立项、研发、测试、生产等过程；任职要求：1、本科及以上学历，硕士学历优先，计算机、自动化、电子类相关专业；2、两年以上物联网通讯设计及相关项目管理经验，熟悉TCP/IP、MQTT协议规约，熟悉物联网系统架构；3、条理清晰，沟通协调能力强，能承受一定压力；4、熟悉电子产品研发流程，熟悉IPD(集成产品开发)研发流程优先考虑；"}
{"title": "销售经理（物联网、智能楼宇）", "company": "ExaLeap Hong Kong Limited", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、面向所负责地区相关行业的大型客户进行业务的开展；2、完成公司指派的销售业绩目标；3、制定良好的工作计划；4、有效管理大客户与内外部资源，深度耕耘，持续产出；5、清晰掌握项目进度，做好业绩预测。任职资格：1、本科及以上学历，理工科优先；2、3年以上物联网、智慧楼宇、智慧城市等项目直接终端客户的销售经验，具备商用写字楼和物业管理公司为甲方的相关项目经验优先；3、熟悉相关区域或行业领域，良好人际交往和压力下独立业务开拓能力；4、有较强的学习能力和团队协作能力，强烈的进取心和责任心；5、能够适应经常出差的工作性质。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "佛山市简为科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1.负责物联网硬件应用产品的开发工作；2.根据客户需求提供解决方案和专业的产品培训；3.负责处理研发项目在打样、测试、生产或售后环节存在的异常，并给出解决方案。4.优化和改进现有产品，为新产品制作提供技术支持；5.有出国交流学习机会。"}
{"title": "物联网平台开发工程师", "company": "杭州易泓智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、  参与物联网前沿技术研究与跟踪；负责物联网平台各模块的需求分析和架构设计；2、  完成物联网平台代码的实现；3、  负责技术文档（软件设计说明书、软件流程图、软件源代码、软件评测方案、评测报告等）编制；4、  负责研究业界软件技术，并将研究结果落地产品，看护产品核心技术，并解决在项目开发过程遇到的关键问题；5、  与硬件工程师协作，完成系统整体数据互通和联合调试；6、  熟悉成熟商业物联网平台（如阿里云）及其接口和开发方式。岗位要求：1、在IOT物联网公司有实际的项目经验，从事过IoT设备数据与云端大数据系统的对接工作。熟悉物理网平台各个模块的功能和设计；2、熟悉IOT物联网协议（MQTT等），使用过MQTT开源工具，参加过过MQTT相关的开发项目；3、精通Java编程，熟悉JVM原理和多线程技术；4、熟练进行需求分析、系统设计、软件方案设计、代码开发和调试； 5、熟悉MySQL，Redis，Kafka，Zookeeper，Druid,  Influx等常用架构。"}
{"title": "物联网产品高级软件工程师", "company": "丰疆智能科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责物联网方案的软件设计、开发与调试； 2. 配合物联网产品架构师、硬件工程师、供应商进行相关技术支持和故障处理等工作； 3. 根据项目要求，进行相关开发调试文档的编写； 4. 基于单片机、ARM等嵌入式平台进行相关软件与协议的二次开发调试等； 5. 参与嵌入式产品的测试工作； 6. 相关物联网技术研究与专利积累。   任职资格： 1. 本科5年以上、硕士2年以上嵌入式软件开发经验，电子、计算机、自动化控制、通信等相关专业； 2. 熟悉C/C++语言 与 Linux或uCOS系统，具有良好的编程思想和习惯，具有较强的调试和解决问题能力； 3. 熟悉TCP/IP通信网络和无线网络相关知识，能熟练使用IIC、SPI、UART等通信； 4. 了解嵌入式硬件基本原理，熟悉项目化运作和开发流程，具有严谨的工作态度、良好的团队合作精神和沟通能力； 5. 具有物联网Zigbee,LoRA,NB-IOT,Wifi等任一物联网项目开发经验，熟悉相关物联网技术协议标准尤佳。"}
{"title": "产品经理（通信、物联网）", "company": "南国红豆控股有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施。2、结合公司主业和客户需求，搜集和提出产品需求，制定产品规范，指导产品进行全面设计；3、组织产品中心各项目组进行产品与运营模式的内外部调研分析，为决策提供依据；4、负责产品的内外部宣介，协助市场进行产品推广；5、负责协调技术团队提供产品售后维护，并根据客户使用情况，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验；6、完成领导交付的其它工作任务。任职资格：1、互联网行业或通信行业领域5年以上工作经验；2、具有产品经理岗位工作经验，良好的产品沟通和谈判能力；3、以结果为导向，有团队领导能力和项目推进能力，能够在快速变化的压力下不断提升团队能力、完成团队目标；4、责任心强，良好的职业操守，具有大局观和使命感。PS: 全日制硕士优先考虑"}
{"title": "物联网溯源运营总经理", "company": "上海合其家物联网科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "50-60万/年", "require": "1、负责公司物联网溯源项目的战略规划和目标制定，制定实施计划；2、负责与国家物联网标识公共管理服务平台的对接和工作协调；3、研究物联网行业政策方向，制定相应的经营管理办法；4、了解行业最新动态，针对行业环境重大变化制定应变对策和实施办法；5、制定溯源工作流程，组织溯源运营工作；6、团队建设和人员激励机制的搭建。任职资格：1、本科以上学历，计算机专业毕业优先；2、拥有物联网产品运营思维，至少8年以上管理经验；3、熟悉食品溯源、农产品溯源等技术和操作流程；4、具有良好的学习力，优秀的团队合作精神、敬业精神和奋斗者精神；5、人品正直，具有强大的抗压能力和责任心，致力于物联网事业发展者优先。"}
{"title": "JAVA开发工程师（物联网技术）", "company": "安徽继远软件有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "基于JAVA技术的物联网项目技术开发岗位要求：全日制本科以上学历，有过物联网系统（能效管控平台、多能互补平台、分布式能源监控平台、智慧楼宇系统）、智能微网系统的JAVA开发经验，工作经验3年以上，有一定的需求调研能力和软件功能设计能力，能使用长期出差"}
{"title": "销售经理（物联网）", "company": "上海大汉三通数据通信有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网通信接入产品的销售工作，目标客户例如：智能交通（车联网）、智慧城市（水务、政务监控）、智能穿戴、移动医疗等；2、完成公司制定销售指标，建立良好稳定的客户关系；3、售前：把握并挖掘客户需求，制定合作方案；4、售中：做好客勤关系维护，推进项目深入合作，对客户回款负责；5、售后：与客户保持良好的长期合作关系，保证业务可持续发展。任职资格：1、本科以上学历，具B端客户销售经验优先；2、能够识别、确定潜在的商业合作伙伴，对通信物联网行业感兴趣；3、具有优秀的营销技巧，较强的市场策划能力和运作能力，具有一定的谈判和商务能力；4、具有强烈的进取心，有韧性，有冲劲，乐观豁达，富有开拓精神；5、认同大汉三通企业文化，愿随企业一同发展。福利待遇：1、上市公司新三板黑马、高新技术企业，股票期权福利，年度调薪；2、团队高素质有活力，企业文化浓厚、风貌积极健康；3、3000平米有氧办公空间，设有咖啡吧、提供全天畅饮咖啡、茶点、柠檬水，每日下午茶种类多样丰富；4、关爱员工健康，年度体检、中秋、端午、六一等福利卡拿到手软；5、不定期篮球赛、六一儿童节活动、户外拓展、旅游、生日趴等。"}
{"title": "硬件研发工程师（物联网相关）", "company": "无锡圣普信息科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、具有嵌入式硬件开发经验和硬件设计基础；2、至少精通一种硬件设计工具和仿真工具；3、精通硬件设计原理，精通C语言编程，熟悉一种以上单片机编程开发，熟悉嵌入式开发平台，具有独立开发产品能力；5、掌握基于ARM平台的驱动开发，熟悉LINUX开发流程；6、熟悉产品测试流程，能独立完成开发产品验证与测试功能；任职要求：1、大专以上学历（电子自动化相关专业）或相关管理经验2、产品硬件设计，构建产品原型3、分析用户的需求制定硬件设计需求书，编制相应的技术文件4、按照计划完成符合功能性和质量的硬件产品5、设计详细的原理图及PCB图6、编写测试程序，测试或协助测试开发的硬件设备，确保设计的合理性和稳定性7、编写项目文档、质量记录以及相应其它文档8、维护管理或者协议关系公司开发的硬件"}
{"title": "物联网工程师", "company": "信隆融资租赁有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "主要职责1、物联网系统设备的安装与调试，产品的系统测试与应用；2、负责物联网平台建设，包括平台架构、通讯协议、接口等；3、了解物联网技术行业发展现状与趋势；4、负责统筹智慧物联网系统开发与维护；5、负责统筹基于linux系统的嵌入式设备开发；6、完成公司领导交办的其它工作。任职要求1、本科及以上学历，电气（电子）工程、自动化、机电一体化和相关专业；2、熟悉光电传感器、温湿度、压力、气体、流量、烟感、噪声、电流等传感器的特性、用途；3、熟练使用电子测试仪器、智能仪表，具备独立分析和解决问题的能力；4、具备物联网在制造企业中实施应用项目经验，2年以上相关工作经验；5、熟悉物联网行业，具备物联网在制造企业中实施应用项目经验；6、具备物联网的通讯协议等知识，熟悉物联网体系架构、无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术；7、.精通现场网络协议与设备控制，具有一定的编程经验；8、熟悉物联网技术，熟练掌握嵌入式C、C++，有实时嵌入式系统开发经验；能够应用LORA、LORAWAN等无线通讯者优先；"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "上海芭比信息技术服务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.. 负责电梯物联网、车联网等系统开发；2.  物联网平台接入传感器、控制器的嵌入式开发；3.  售前售后技术服务、系统安装调试。4.熟悉后台者优先任职资格：1. 自动控制、机电一体化等专业本科或本科以上学历；2. 具有1年以上嵌入式编程工作经验，以及独立工作能力；3. 领悟力强，动手能力强，善于学习总结；.4.良好的沟通能力，责任心强，较强的团队合作精神；对“互联网+”的创新和创业团队环境有较强的适应性。注：1、接受技术和销售人员的***；2、接受应届大学毕业生的岗位实习！（无实际工作经验，可提供岗前实训）工作地址上海市东川路555号紫竹科技园 6号楼306A室（上海交通大学和华东师范大学的对面）"}
{"title": "FIRMWARE嵌入式工程师-物联网", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Job Description: 参与传感器产品和IOT (物联网) 解决方案的开发，主导其单片机程序开发 参与传感器和解决方案产品的失效分析，改进并完善产品，并为客户和FAE提供技术支持 制定软件测试计划、测试执行并和完成总结报告，评估单片机程序的正确性、完整性、安全性和质量。                        Job Requirement: 本科及以上相关工科学历背景； 具备丰富的短距离无线通信技术的项目经验，包括蓝牙、ZigBee、WLAN（含WiFi）、RFID（射频识别）以及Ad  hoc网络（自组网）技术； 具备IOT (物联网) 产品的开发经验，熟悉NB-IoT，LORA 等通信模块的运用和编程； 至少6年单片机程序开发经验，熟练掌握ST、NXP、TI等一种 (或多种)单片机及外围器件编程开发； 熟悉各种总线协议并掌握底层驱动编程，包括I2C, SPI, CAN, LIN, UARTs等； 具备传感器信号处理工作经验者优先，包括传感器信号的滤波、插值与拟合、校准与补偿等； 具有数字/模拟硬件电路知识和经验者优先； 具有软件测试知识和经验者优先；"}
{"title": "（物联网）嵌入式开发工程师", "company": "上海缤至信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、 负责公司嵌入式产品的软件设计和调试； 2、 配合硬件工程师进行系统测试；3、 根据客户需求，设计软件架构； 4、 编写软件需求文档及技术文档； 5、 对软件进行测试指导及编写测试文档。 6.  熟悉物联产品及常用的通讯协议和2G,4G模块设计；7. 有物联产品设计开发经验和对硬件有一定了解的优先；任职资格：1、 本科以上学历，仪器仪表、计算机、电子信息、通信、机电一体化等工科专业毕业；2、3年以上嵌入式C/C++编程经验； 3、熟悉单片机/嵌入式系统(STM32/STM8/ARM/ARDUINO等)C语言编程/调试, 熟悉各种硬件接口：I2C、SPI、UART、ADC/DAC、Timer等；4、熟悉物联网传输技术和协议(蓝牙、WIFI、2G.4G、NB-IOT、mqtt等)； 5、能熟练阅读英文文档，良好的代码编写习惯及文档编写能力；6、优良的团队合作精神，乐于接受挑战，有物联网相关工作经验者优先；"}
{"title": "物联网平台前端开发工程师", "company": "深圳市盛世立业投资发展集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作内容：  1、和大数据工程师、数据科学家共同工作,探索可视化在能源互联网业务场景的技术方案和产品应用；  2、开发展示为主的数据大屏和业务分析为主的数据产品以及在移动端数据可视化项目;  3、负责数据产品/可视化大屏的前端架构和应用后台及通用组件的开发  任职要求：  1、本科及以上学历，3年以上实际工作经验，功底扎实，视野开阔，对新技术具有敏感和热情；  2、工程能力强，熟悉Axure RP等设计工具,有较复杂的 WebApp 类型产品前端开发经验；  3、熟悉数据可视化开源方案，有数据分析场景/数据可视化经验者(ECharts/Highcharts/D3)优先；  4、技术跟随前沿,熟悉Servlet,HTML5,JavaScript,Json,了解Node/AngularJS/React；  5、熟悉Web后台性能优化和前端展示技术; 6、熟悉1-2种分析型数据库(如DB/Hive/Neo4j)者优先；"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "广州天源信息科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品市场调研与分析，包括竞争分析，用户需求调研，形成产品规划方案。2、 依据平台化的需求，负责公司物联网产品的设计规划与实施：包括多种协议的接入支持服务（负责后台服务器端和前台客户端通讯协议的编制、数据结构的制定），实现终端设备与平台的对接以及问题处理，产品电路设计，硬件开发及样机组装调试，产品原型样品制作，样机的安规、EMC送检及整改，生成产品需求规划书和技术方案，跟踪工厂开发计划验收。3、 根据市场需要，进行产品选型和技术评估，引入合作伙伴及相关产品，协助市场人员设计物联网产品解决方案、市场推广方案。4、 支撑合作伙伴快速完成产品的开发和测试，包括终端接入测试、E2E业务验证、多场景应用测试评估等。5、 跟踪产品上线后的产品运营、客户反馈、持续进行产品优化，建立物联网解决方案案例库。任职要求：1、 电子、通信、机电、计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上物联网、监控、AI、通信等行业经验，在智能家居、智能硬件、车联网、工业互联网/工业4.0，或制造领域有实际的项目执行经验；2、 熟悉嵌入式系统开发，有32位ARM处理器开发经验优先；3、 熟悉ARM体系的外围设备电路设计，熟悉模拟、数字电路设计；4、 熟悉基于TCP/IP、UDP的工作原理，对物联网相关接入传输技术（如：ZigBee、蓝牙、红外等WPAN传输协议，RS-485、I2C、SPI等有线总线传输协议，以及WIFI、以太网、、GPRS、3G、4G、MB-IOT等广域传输协议）通信板相关开发设计工作经验优先。5、 有扎实的erlang/Java/C#/C++编程基础，对在线高并发socket后台架构有很深厚的功底。6、 具备规范化技术文档读写能力；"}
{"title": "物联网研发工程师", "company": "北京中农富通园艺有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.全程参与公司产品的设计和开发。2.编写软件设计和开发相关的文档。3.配合UI工程师，为公司产品提供***的用户体验。4.配合测试部门跟进整体测试工作。5.负责Bug修改和产品升级工作。 任职要求:1.计算机相关专业，本科以上学历。2.参与过大型软件项目、有一定管理经验者优先。3.精通JAVA编程，了解设计模式，有系统架构设计经验者优先。4.精通JDBC,MySQL数据库开发者优先。5.熟悉常用框架的原理和使用(SpringBoot/SpringCloud/Hibernate等)。6.熟悉网络通信编程，具体基本的Socket编程能力者优先。7.熟悉Linux系统，掌握常用Shell命令。"}
{"title": "印章物联网销售工程师", "company": "江西万道科技股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责收集、整理、分析客户信息，积极开拓市场，完成销售工作任务指标2、开发新客户，维护老客户，管理好客户合作关系3、收集市场信息，及时反馈市场变化【任职资格】1、专业不限，中专及以上学历（经验不限，可接收应届生）2、热爱销售工作，有敏锐的市场洞察力3、具有较强的沟通能力，有责任心和团队协作精神，良好的客户服务意识【印章物联网介绍】——传统印章应用管理的潜在风险——1、  印章管理成本高，公司印章数量较多，分支机构派人到总部盖章或快递，差旅、邮寄成本累积较高；2、  工作效率低，文件送到总部盖章，来回路上要时间；找领导签字盖章，领导开会或出差，等待审批要时间，印管员外出办事，等待盖章要时间，等等各种情况，集中管理制约了分支机构的用章用印效率，影响业务正常开展；3、  无法有效监管，无法做到人章隔离；无法规避偷盖漏盖、人情章；对分支机构有印章的，总部对用印情况无法及时有效掌握；4、  风险难以管控，线上电子档审批难以和线下盖章实现闭环管理，造成偷盖、漏盖的风险；        ——印章物联网的价值——1、  降低风险印章被锁定在智能设备中，平时根据接触不到章面，更无法盖章，只有在通过电脑或手机APP向领导申请文件盖章，在领导审批同意后，授权给相关人员才可以启用智能设备进行盖章。申请、审批、授权的过程都可以在网络上进行，领导即使在外出差，相隔万里，照样可以审批、授权用章。用印全过程会被记录，责任到人。2、  节约成本终端设备代替人工盖章，对印章进行保管，可以减少人员管理成本；设备在用印现场使用，减少差旅、快递等办公成本3、  提高效率      终端设备放置在用印现场，远程授权后随时可以使用；4、  用印文件存档      所有盖章文件自动存储到总部的服务器，总部可随时查询用印文件，不合规可以随意追责，并根据申请用章信息进行分类，便于统计查询；5、  管理创新，品牌提升      企业印章事关重大，当传统的印章管理、制度手段无法有效监管时，利用前沿的物联网技术，规范印章使用，进行管理创新，新型印章管理方式可以让社会、让合作伙伴感受到先进的印章管理办法，提升自身企业品牌，为企业产生潜在价值。~~~  物联网——正在兴起的风口，公司拥有完整的印章物联网平台解决方案，可以满足众多行业、不同应用场景的印章管理和使用的需求，为用户提供印章物联网硬件设备终端、系统云平台、 行业应用平台、APP客户端软件、大数据分析应用等产品及技术方案。 ~~~选择万道科技公司，就是选择提升自己、成就自己的机会，欢迎您的加入一起共创美好未来！"}
{"title": "物联网研发工程师", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1、计算机、通讯、电子等或相关专业，本科及以上学历； 2、有两年以上研发经验； 3、有参与过具体物联网项目；4、踏实、肯干，勇于承担责任； 5、熟悉相关协议，熟悉Linux下应用开发者优先。岗位职责：1、负责物联网产品系统设计、概要设计、详细设计； 2、产品核心及模块开发工作； 3、完成产品相关技术文档及管理工作； 4、核心产品技术攻关，新技术的研究； 5、完成单元测试，协助测试人员完成模块的测试工作； 6、对开发工作的内部验收工作。"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "统一通信（苏州）有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销、物联网相关专业；2、3年及以上物联网销售或市场工作经验，对物联网产品足够了解者优先；3、良好的语言沟通能力，表达能力，协调能力及团队协作精神；4、热爱销售工作，积极主动，思维敏捷，责任心强；5、有明确的工作目标和工作计划，能承受一定的工作压力。 职位描述：1、负责销售活动的策划和执行，完成公司销售任务及销售指标；2、寻找及开拓新的客户，与之进行合作洽谈，直至成功签约；3、定期与客户进行沟通，维护客户长期稳定的合作关系；4、负责收集、整理、跟踪手上的客户及项目信息资料。上班时间：周一到周五：早8:30-17:30   周末双休  不加班！！！电话：0371-60991310公司地址：郑州市金水区金水路288号兴业大厦1310室"}
{"title": "销售经理(智能硬件物联网行业)", "company": "深圳市数联时代科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专以上学历,2年以上工作经验,男女不限.2.具备一定行业销售背景,熟悉智能硬件物联网行业.3.性格开朗,善于沟通,工作积极主动.4.底薪+提成.公司状况：公司坐标深圳福田区车公庙；上班地点:北京   公司理念：一起创造，一起分享；"}
{"title": "物联网管理软件销售经理", "company": "金章信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、系统掌握燃气、水利、能源、电力、路政等行业客户资源，疏通销售渠道，负责产品的推广与销售。2、掌握客户需求，辅助客户选择产品和服务，完成上级下达的任务。3、掌握市场动态，完成项目的策划与推广，建立和维护良好的客户关系。4、定期与客户沟通，了解客户的期望和需求，及时向公司汇报。5、耐心接收客户的投诉，及时向公司和上级汇报，使客户投诉得到高效和圆满的解决。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销相关专业。2、2年以上销售行业工作经验，具有水利、电力、燃气或市政行业信息化经验。3、善于沟通，热爱销售工作，具备一定的市场分析及判断能力，以及独立解决问题的能力，良好的客户服务意识。4、有责任心、有团队意识、能承受较大工作压力；学习能力强，掌握所销售产品知识。5、具有良好的客户关系或行业经验者优先录用。6、此职位接受兼  职工作。同时欢迎各大燃气行业设备公司合作，我们提供软件系统研发支持。"}
{"title": "物联网销售", "company": "成都风行科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "本公司因发展过于凶猛，已控制不住我们的洪荒之力，所以招聘一群武艺高强的江湖人，懂销售，有一定的江湖拼搏经验。我不跟你谈理想，我知道你的理想是不上班。你要钱，我要人。岗位职责：1、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；2、渠道开发和业务拓展；3、建立良好的客户关系，为客户提供业务的咨询服务；4、维护公司老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；任职资格:1、学历不限，男女不限，年龄20-30岁，市场营销专业或有移动互联网工作经验者优先；2、较强的协调沟通能力，顽强的开拓进取精神，丰富的销售团队管理经验；3、积极乐观，勇于挑战自我，有强烈的成功欲望和成就事业的意识、责任心和进取心；同时还要具备良好的自我管理能力，团队协作和积极向上的精神；4、思维敏捷，具有独立思考能力薪资：底薪+提成+各种奖金，认真工作7000左右，努力工作10000左右，稍微拼命15000+福利：节假日福利+生日福利+年终奖＋优秀员工奖+社保补助+集体旅游等；作息时间：9:00-18:00（夏天）；9:00-17:30（冬天）；周末双休，国家法定节假日休息交通：地铁孵化园站，84、26/220路等可达拿起你的手机拨打下面电话，给自己一个创造奇迹，改变未来的机会"}
{"title": "物联网副总经理", "company": "成都龙翔通讯有限责任公司", "where": "乐山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责地市物联网产品整体运营；2、及时对接当地运营商，负责维护和开发当地商家及各级客户，维护良好的合作关系，负责物联产品落地，每月任务的分解及达成；3、关注行业发展方向，及时向上级提出战略规划建议；4、负责对行业情况进行综合分析，及时调整竞争策略。任职资格：1.本科及以上学历，物联网、通信工程、电子通讯等相关专业优先；2.有运营商工作经历的可以优先，优秀应届毕业生优先；3.有良好的学习能力、执行能力、组织协调能力。岗位职责：1、负责地市物联网产品整体运营；2、及时对接当地运营商，负责维护和开发当地商家及各级客户，维护良好的合作关系，负责物联产品落地，每月任务的分解及达成；3、关注行业发展方向，及时向上级提出战略规划建议；4、负责对行业情况进行综合分析，及时调整竞争策略。任职资格：1.本科及以上学历，物联网、通信工程、电子通讯等相关专业优先；2.有运营商工作经历的可以优先，优秀应届毕业生优先；3.有良好的学习能力、执行能力、组织协调能力。"}
{"title": "物联网安全工程师", "company": "美的集团", "where": "佛山-顺德区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责智能硬件设备的安全研究和攻防；2、定制智能硬件相关的安全标准和解决方案。任职资格:1、熟悉主流的智能硬件安全技术和安全产品；2、熟悉智能硬件中常规无线通讯协议BLE/RF/NFC/ZigBee等，并可对其进行安全分析和调试；3、熟练掌握逆向分析技术，熟悉IDA、OllyDbg等调试工具；4、至少掌握一门编程语言C/C++/Perl/Python/PHP/Go/Java等5、有智能硬件安全从业经验或破解经验者优先；6、有开源硬件学习和使用经验者优先，如Arduino、RaspberryPi等；"}
{"title": "物联网工单工程师", "company": "中通服网盈科技有限公司南京分公司", "where": "南京", "salary": "6-8万/年", "require": "做好物联网管理工作中的数据分析、支撑工作；岗位要求：1、综合素质好，身体健康、年龄30周岁以下，有相关客服工作经验者年龄可适当放宽；2、文化程度大专以上，熟练掌握计算机操作和中文录入、持有相关证书者优先；3、普通话标准、口齿清楚、学习能力强、具有较强的理解能力，倾听能力和口头表达能力；4、有通信行业经验、营业受理经验者优先。薪酬待遇：1、 应聘者经过审核、面试、体检、试用期合格后，从事中国电信物联网，与南京基久网络科技有限公司建立劳动关系、签订劳动合同。2、 为应聘者提供极具竞争力的薪资，月收入4000-12000元。3、 缴纳养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险及住房公积金。4、 享受交通补贴、午餐补贴、高温补贴、女工劳保等多项福利。5、 室内工作，四季恒温，国企人性化管理；带薪年假、婚假、产假、N多假6、 公司定期组织旅游、聚餐、年会等团队活动；7、 良好的晋升空间，每年不定期进行公开竞聘。8、 享受节日专项福利 3000元/年。9、年终奖励3000-12000元/年10、贡献补贴按照工作年限递增：50元/年班次说明：实行轮班制，无大夜班，保证每月8-10天休息。工作地点：南京市鼓楼区汉中路268号"}
{"title": "物联网工程师", "company": "桥博科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网联接管理平台架构规划及设计(包含软硬件及组网方案),对产品的整体系统架构负责；2、负责物联网联接管理平台运行设计工作,及主导关键框架代码编写；3、负责研究相关解决方案技术发展方向,了解、掌握系统架构技术。任职资格：1、有3年以上大型软件系统分析、架构设计经验,主持过云上构建大型云服务系统,具备可靠性容灾架构,智能运维系统架构设计能力；1、掌握微服务架构设计,熟悉主力的服务化框架和分布式中间件技术；2、必须至少掌握计算机、通信技术、电子技术、测控技术等其中一种技能；3、精通Java开发,熟悉 Spring框架,掌握J2E体系结构；4、熟悉设计模式,具有丰富的系统设计和重构经验。"}
{"title": "物联网平台软件开发工程师", "company": "天津通卡智能网络科技股份有限公司", "where": "天津", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责设计公司物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，包含体系、标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等；负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；负责物联网传输加密方案制定和物联网网络安全构架设计；负责对开发人员进行系统构架相关的技术和业务培训，指导开发工作，并解决系统开发和运行中的各种问题；参与软件需求设计，负责应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计；解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行。  任职要求：全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业，3年以上物联网应用的相关项目经验，具备多个项目的系统架构设计经验者优先；精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉C++，Java等应用；精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（mqtt、coap）及相关开源项目优先；熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；熟练使用Redis,RocketMQ,MongoDB等相关或类似技术；熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理；有服务端系统的设计和开发经验，熟悉至少一种开发框架，熟悉网络与数据库技术，熟悉物联网相关协议；熟悉传感器、采集器、控制器、智能硬件等物联网终端设备架构。"}
{"title": "物联网射频天线销售", "company": "深圳市玛雅通讯设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-3万/月", "require": "熟练掌握各式公关技能，投其所好，为己所用，有相关行业经验5年以上，拥有丰富的物联网行业资源，懂得自媒体宣传推广。公司每月生日会，每月聚餐，每年旅游，每年带薪年休假，包住，高底薪+高提成的灵活刺激的薪资方案。只要您有资源月薪10万不是梦。我司在天线行业排名前五位。深圳市玛雅通讯设备有限公司是国家高新技术企业，拥有4座国际先进的3D微波暗室，能够研发测试全频段大小天线，面向国内外知名行业客户定向研发定制全品类天线比如手机天线，车载天线，手表机天线，安防天线，音箱天线，电视机天线，网卡天线，GPS定位天线等等，包括2G，3G，4G，BT，GPS，WiFi，NFC，FM，DVB，无线充电，等全频段高性能天线，天线性能能够通过中国工信部国家实验室认证，美国CTIA认证，印度，南美等国际认证，且我司拥有多个国家品牌第三方认证实验室资质。拥有深圳市认定的高层次人才带队研发人员50人，拥有近20年的研发经验，从销售研发生产品质为客户提供一条龙服务。公司地址在深圳龙华民清路13号光辉科技园1栋二单元二楼东（靠近清湖地铁站）。"}
{"title": "物联网方向讲师", "company": "南京中兴信雅达教育科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：1、为用户提供物联网相关设计方案，实现用户信息系统建设需求；2、负责物联网教材的编写；3、负责为职业院校的物联网专业的学生授课；4、负责物联网实验室的建设与应用；5、了解物联网最新发展方向。任职资格：1、本科及以上，电子信息、计算机或通信相关专业毕业；2、至少有2年以上物联网工作经验，最好了解NB-IOT或者LoRa技术中的一种；3、具备良好的语言表达能力及文案撰写能力，清晰的思维能力，能够独立完成物联网教材的编写，并且能够独立为学校物联网专业学生讲解物联网专业知识，以及实验操作；4、较强的学习能力，能够快速的学习行业相关新知识；5、工作严谨细致、责任心强，具备良好的团队精神。"}
{"title": "售前工程师-物联网", "company": "上海物联网有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、 负责物联网行业应用解决方案设计； 2、 收集行业客户需求，梳理并分析，输出物联网的行业应用解决方案； 3、 参与、支持项目投标的相关工作，协调各方资源，确保项目落地； 4、 负责物联网在智慧交通、智慧消防、智慧政务、智慧建筑、智慧节能等相关行业的发展趋势及调研； 5、 对产品目标客户和市场进行充分调研和分析，输出需求文档和竞争分析报告；  6、 负责研究相关解决方案发展方向，视野开阔，熟悉业内主流安全技术和工具；     任职要求： 1、 全日制本科以上学历，英语四级以上； 2、 具备良好沟通能力、团队协作能力，较强的主动性、执行力； 3、 具备一定的技术理解能力，了解物联网软硬件技术，熟悉并掌握一定物联网供应链资源，能够结合用户需求，共同制定项目解决方案； 4、 熟悉物联网相关解决方案及产业发展趋势，能够针对业务场景设计相应的业务解决方案，具备行业解决方案规划能力；  5、 对产品管理工作充满热情和梦想，思维活跃，善于利用方法论解决实际工作中碰到的问题； 6、 有能力对行业发展趋势做独立的分析；能充分理解并深入挖掘客户的真实需求；能从商业和技术维度合理规划解决方案； 7、 熟悉企业级物联网系统应用，了解行业的发展及趋势，具备丰富的产品及项目管理经验；                 8、 持有相关物联网证书优先；"}
{"title": "JAVA架构师(物联网方向)0840", "company": "太极计算机股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责:1.\t学习partner物联平台，代表公司和partner技术交流，基于Partner平台提出公司IoT PAAS平台解决方案；2.\t负责公司IoT PAAS平台架构设计，对产品的整体系统架构负责；3.\t负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构设计；4.\t负责技术路线选型、平台整合与实现；5.\t负责推动协调研发团队按照架构设计要求完成相应功能模块的实现；6.\t参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；7.\t参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估；8.\t搭建符合项目需求的开发框架，提升开发效率；9.\t参与核心产品或核心模块的开发；10.\t参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估； 任职资格:1.\t本科及以上学历，有5以年及以上物联网行业相关工作经验；2.\t精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网相关协议（MQTT/CoAP/HTTP）及相关开源项目优先；3.\t有带领团队设计开发或参与大型应用架构设计经验者优先；4.\t熟悉产品规划、产品定义、开发、质量管理等多个环节；5.\t熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理，熟悉各种应用部署；6.\t精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉Redis、kafka、MPP、Spark等开源框架及产品优先；7.\t精通Spring Cloud微服务架构体系，熟悉微服务架构常用的设计模式，并指导团队进行微服务架构开发；8.\t熟悉关系型数据库及常见的NoSql数据库，熟悉数据库拆分及性能调优，并支撑千万级别的数据处理；9.\t具有很强的问题分析定位能力及系统调优能力。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海易教信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责科学类/少儿编程类/机器人类/创意电子/3D打印等创客相关应用开发2、收集调研国内外前沿科技信息（包括但不限于机器人、物联网、3D打印、人工智能），产生创新想法，通过动手将想法变为现实。3、 协助课程开发人员编写创新课程教材，提供技术支持；4、 总结归纳常见问题、分析产品的优缺点，建议改良方向；5、 参与教育类产品培训支持，提供技术指导。任职要求：1、 本科及以上学历，物理、电子、自动化、计算机等相关理工科专业；2、熟悉C、C++、jave、python等至少一种编程语言；3、对电子元器件及电子电路有充分的认识，有过单片机开发经验，了解Arduino，Raspberry pi等开源硬件产品者优先考虑；4、 对机器人和硬件感兴趣、喜欢捣鼓、喜欢DIY，热爱科技教育事业优先考虑；5、具有自主分析与解决问题的能力，善于沟通，有亲和力，有良好的理解力和语言表达能力、信息收集、归纳、整理能力；7、 执行力强、工作无借口，工作积极主动、头脑灵活、思维敏捷，办事不拖拉，工作讲求质量和效率。"}
{"title": "物联网系统工程师", "company": "宁夏计算机软件与技术服务有限公司", "where": "银川", "salary": "3-4.5千/月", "require": "专业要求：计算机，通信工程，电子信息工程等相关专业本科以上学历岗位要求1、一年以上C/C++实际开发经验；2、有嵌入式linux/winCE/android软件开发与系统调试经验；3、熟悉传感器网络（WSN）产品架构，了解Zigbee、WiFi、AdHoc等无线通信协议；"}
{"title": "物联网实习生", "company": "沁水园电子商务有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-6千/月", "require": "任职要求：1.中专及以上学历，接受应届毕业生，没有经验也可以接受，有较强的学习能力，语言沟通能力；2.IT从业人员，如从事过软件开发、测试，网名工程、互联网技术等3.毕业后，没有机会进去理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经济管理、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应链，物联网等等专业。公司待遇：1.提供全面的入职培训，包括顾问技能、业务知识、实施技巧等；2.国家法定的节假日；底薪+岗位补贴+项目奖金+五险一金；3.完善的社保福利，带薪年假、婚假、生育假，员工生日礼金、过节费、年终奖等；4.合理的绩效考核制度，良好的职业上升发展空间和晋升机制；5.灵活的薪酬激励制度，每年有调薪机会；6.丰富的企业文化和良好的工作氛围；7.分公司、办事处遍布全国，就业范围广泛。"}
{"title": "产品经理（IDC运营/云计算/物联网方向）", "company": "中国电信北京公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位描述：产品集约运营数据、IDC资源情况数据整理及分析；结算系统各机房基础数据核对梳理及修复、计提测试跟进及BUG改进跟进负责云计算产品体系下子产品产品设计；负责云计算产品体系下子产品产品运营；协助营销服务部进行前端营销支撑专业要求：专业不限，通信类、电子类、计算机、信息安全类专业优先任职资格：1、2020届应届毕业生，身体健康；2、富于进取精神和责任感，愿意迎接挑战，实现人生价值；3、具有良好的沟通协调能力和团队合作能力；4、具有创新思维和较强的学习能力、动手能力；5、熟悉产品开发流程，有较好的文档功底；6、思维活跃，乐于沟通交流，善于协同与结果导向。"}
{"title": "IT工程师（物联网）", "company": "长飞光纤潜江有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、年龄：25-40周岁；2、学历：本科及以上；3、专业：计算机、嵌入式、物联网、软件工程、电子信息、通信工程及其相关专业。4、工作经历：3年及以上5、行业知识储备：熟练使用C语言。熟悉数据结构、熟悉计算机网络、熟悉嵌入式开发板的使用和功能开发。需要至少一项以下条件：有PLC、组态软件编程经验；有HTML5、JavaScript等前端技术使用经验。有Java项目开发经验；有嵌入式产品开发、物联网系统开发相关的从业经验优先；有工业制造领域的工作经验者优先。（嵌入式设备举例：手机、机顶盒、自动售卖机、车载摄像头；物联网系统举例：快递公司自动拣货系统、电信无人机航拍巡检系统、车载导航系统）6、身体健康无不良生活习惯。 7、有良好的职业素养，服从公司的管理制度。"}
{"title": "物联网开发工程师(蓝牙，ZIGBEE等技术)", "company": "北京赛科世纪科技股份有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "此岗位工作单位为赛科旗下苏州摩联通信技术有限公司。工作地点苏州高新区竹园路209号。可直接投递简历： cv@splendidtel.com岗位职责从事物联网，智能硬件等相关产品的研发；协作完成方案论证与架构设计；负责设备下位机软件功能模块的编程调试；负责系统及软件设计文档的编写。任职要求电子、通信、自动化、计算机等相关专业，工作两年以上，能独立开发单片机系统；熟练掌握单片机汇编、C语言编程、熟悉主流单片机；熟悉IAR、Keil、VC等开发环境，能读懂电路图；熟悉各种外部接口I2C,SPI,RS232,RS485,SPI和嵌入式软件开发流程；熟悉Linux操作系统优先；用过RK3288/3399, STM32, MSP430，ARM Cotext M0/M3/M4单片机的优先；熟悉蓝牙4.0，Zigbee等无线通讯优先；具备敬业与合作精神，良好的协作沟通能力。能独立开发简单配套app优先。"}
{"title": "大客户业务代表（物联网嵌入式平台事业群）", "company": "研华（中国）有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、 职位名称：大客户业务代表（物联网嵌入式平台事业群） 二、 职位描述： 1、 工作概要Job Purpose： 不断开发和维护客户，达成所负责区域销售目标。 2、 工作任务Task： （1） 维护区域内既有大客户，根据客户需求提供产品解决方案； （2） 根据公司战略规划，积极拓展区域、行业新的目标客户，捕捉合作商机； （3） 整理完善区域/行业大客户资料，以利于长期客户维护； （4） 密切关注最新产品及商业模式，了解市场动态； （5） 同技术人员密切配合，为客户妥善解决产品售后问题； （6） 配合市场部门完成行销活动的执行。 3、 专业知识与技能Professional Knowledge and skill： （1） 具备较全面的计算机软、硬件知识； （2） 较强的presentation 演示技巧； （3） 良好的商务谈判技巧。 4、 工作联系Contact： （1） External：目标客户、专业协会、行业展会 （2） Internal：技术支持团队、制造中心、PSM&PM、MKT等 5、 工作经验Experience： （1） 3年以上工业电脑或自动化产品技术/销售经验； （2） 熟悉嵌入式工控机或自动化市场，知悉主流行业技术。 6、 教育背景Education： 计算机、自动化、电子相关专业本科或以上学历 7、 语言要求Language： 中文表达流利，英文具备读写能力 8、 其他Others： 良好的沟通、协调能力，良好的客户识别和把控能力；可承受较大能力，愿意不断挑战自我，具备较强的上进心和自信心；性格开朗、积极主动，踏实勤奋，有责任心和团队合作意识。   研华公司简介： 研华科技创立于1983年，是全球智能系统产业的领导厂商，为客户提供全方面的软硬件、系统整合解决方案及专业设计制造服务，以先进的信息系统保障全球高效运营。事业群组织专注于自动化、嵌入式电脑及智能服务三大市场，并以“驱动智慧城市创新 共建物联产业典范”为目标，协助各产业加速其智能化经营，致力成为智能城市及物联网领域中最具关键影响力的领导企业。 研华科技于1999年在台湾上市，现在拥有45亿美元的市值。目前分布在全球21个国家、92个主要城市，拥有员工超过7000名，其中华人员工占70%以上，为客户提供真正全球化布局、本地化相应的便捷服务。   Advantech Co.,Ltd.(TAIEX:2395) is the leading global ePlatform service provider integrating web-based hardware and software technology, solutions, and customization services that empower the connected eWorld. Drawing on the talents of more than 3,400 people, Advantech operates an extensive sales and marketing network in 18 countries and 39 major cities to deliver fast time-to-market services to our customers around the globe."}
{"title": "物联网软件工程师兼项目经理", "company": "南京砺剑光电技术研究院有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "10-30万/年", "require": "岗位职责：  1、根据功能设计说明书完成关键功能模块设计、开发、单元测试、代码维护、功能交付。2、系统的现场部署与调试，协助其它部门承担技术支持工作。3、协助院长及副院长完成技术预研、选型与培训，撰写相关的技术文档，具备良好文档编写能力。4、负责项目的总体开发进度，把握项目质量、与客户进行良好沟通，把握客户需求、及时反馈客户意见。5、组织相关技术培训，培养技术骨干。6、着重要求具有物联网相关经验。  任职要求：1、本科5年以上嵌入式软件开发经验，电子、计算机、自动化控制、通信等相关专业；2、具有物联网或系统集成项目实施经验；3、熟悉C/C++语言 与 Linux或uCOS系统，具有良好的编程思想和习惯，具有较强的调试和解决问题能力；4、具有物联网Zigbee,LoRA,NB-IOT,Wifi等任一物联网项目开发经验，熟悉相关物联网技术协议标准尤佳。 5、了解嵌入式硬件基本原理，熟悉项目化运作和开发流程，具有严谨的工作态度、良好的团队合作精神和沟通能力；6、具有团队合作精神，有一定的分析、解决问题能力及沟通能力。"}
{"title": "物联网架构师", "company": "广州奥松电子有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 具有5年以上开发经验，2年以上大型网站项目的设计、分析、架构经验；2. 具有商城、移动应用及微信开发经验者优先；3. 精通.NET下的B/S系统开发，精通XML、SQLSERVER、LINQ to SQL，对MVC有较深的理解与应用；4. 熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；5. 熟悉各种常用技术以及框架，如SOA、WCF、分布式、cache、nosql、rpc、restful等等；6. 熟悉并理解.net底层框架。CRL，CIL，GC等知识；7. 有优秀的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神。岗位职责：1、负责策划物联网云平台系统的整体架构设计，提供系统解决方案并实施系统架构长期和短期目标；2、负责智能家居系统软件架构实施，制定系统通信交互协议、技术标准；3、定义智能设备配置、管理、云端通信流程，实现设备、网关、云端、APP及第三方模块的高效连接方案；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码；5、评估实现需求所需的工作量，对开发项目进行总体管理，符合进度、质量和成本要求；6、负责互联网前沿技术（数据库、微服务、中间件、大数据）的跟踪和研究。"}
{"title": "物联网产品工程师", "company": "南京泰通科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网产品规划，物联网产品线系统集成,客户需求的挖掘和收集；2.负责物联网产品线的全生命周期管理工作；3.对物联网产品进行全面需求设计和验证、系统规划、按产品实现流程组织研发，对进度和质量进行监控；4.负责技术外包产品技术洽谈、研发验证和确认；5.公司及领导安排的其它工作。岗位要求：1.本科以上学历，具有3年以上通信行业或物联网行业工作经验及1年以上产品经理管理经验；2.熟悉系统产品需求收集、分析和确认工作；3.熟悉系统产品整体规划和项目管理；4.具有物联网行业、通信行业工作经验者优先；5.具有很强的团队协作、敬业精神，有较强的责任心和良好的沟通能力，学习能力强，可以承受一定工作压力；6.具有良好的英文阅读能力。"}
{"title": "新兴业务（云网融合、物联网等）技术支撑(重庆巫山县城)", "company": "中国电信重庆公司", "where": "重庆", "salary": "", "require": "学历要求 全日制本科及以上专业要求 通信类岗位要求1、过硬的技术基础知识；2、良好的沟通能力；3、形象气质佳。岗位职责1、接受直线经理的安排在分公司网络部从事相关工作。其他要求1.原则上要求2019年9月进入大四的学生；2.实习期间按照公司要求出勤，不得随意迟到早退无辜旷工，有事需提前请假。本职位不包含食宿。"}
{"title": "嵌入式软件工程师 (物联网方向)", "company": "广州轩远通信科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.对计算机嵌入式感兴趣，并想进入该行业2.想获得一份稳定的工作3.好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强4.大专以上学历，条件优秀者可相应放宽5.无经验可实习，欢迎应届毕业生或转行有志之士前来应聘福利待遇：1、公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、定期旅游，超长年假。4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。5、工资：能独立上岗薪资5000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。附：公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持"}
{"title": "物联网产品销售", "company": "北京飞利信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、基于公司既有物联网产品，开展销售工作；2、在公司业务范围内，拓展新客户；3、协助部门经理完成销售任务；4、同类产品的；5、上级交给的其他软件相关工作任务。任职要求：1、大学专科及以上学历；2、至少有1年销售经验；3、了解物联网行业应用；4、有自动化知识背景。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "湖北奥创天联科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据市场需求结合公司物联网产品制定产品开发方案,参与新项目的硬件需求分析和硬件方案设计；2、协助完成智能产品的硬件单板、逻辑电路的设计与开发；有过相关的开发经验者优先；3、负责物联网大数据设备端的创新解决方案，制定硬件测试方案，负责硬件调试和系统联调，配合客户进行相关测试验证或者其他要求事项；4、积极协助销售部门解决客户技术要求，并提供相应的解决方案；5、产品的知识培训，对业务人员进行新产品及在销售支持方面的培训；6、有智能家居、智能消防等智能化产品经验者优先；7、完成公司领导交办的其它工作；任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子信息工程、电气工程、自动化、机电一体化等相关专业或接受过专业的技术培训，相关工作经验；2、熟悉光电传感器、温湿度、压力、气体、流量、烟感、噪声、电流等传感器的特性、用途；3、熟练使用电子测试仪器、智能仪表，具备独立分析和解决问题的能力；4、熟悉嵌入式开发，及电路调试等，能熟练使用PROTEL等电路设计软件；5、掌握常用的硬件测试环境以及软件测试的使用方法；6、熟练应用常用电子元器件，熟练检索各种元器件材料；7、对模拟电路，运算放大器，模拟信号处理有一定经验，具备电路设计能力者优先；8、熟悉物联网技术，能够应用LORA、LORAWAN等无线通讯者优先；9、性格开朗，乐于交流和沟通，敢于挑战，具有良好的团队合作精神和良好的文档综合能力。"}
{"title": "物联网研究员", "company": "南京骏腾信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：协助物联网平台建设，包括平台架构、通讯协议、接口等；参与渗透测试、和攻防研究工作；对物联网研究感兴趣。任职资格：熟悉TCP/IP协议，熟悉常见的安全攻防技术和产品；熟悉网络安全测试、渗透测试等安全测试技术；有较强的逻辑分析能力和总结能力，有良好的沟通技巧和团队合作精神；动手能力强，善于研究问题、发现问题、总结问题。"}
{"title": "物联网无线通讯开发工程师(J20115)", "company": "京东方科技集团股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、物联网终端产品的系统设计2、物联网产品中用到的蓝牙、wifi、NB-IoT等通讯模组的系统集成及性能优化工作3、对于自主设计的物联网通用网关，完成自主通讯协议的制定与设计工作4、负责新一代通讯技术的调研及技术跟踪，并完成技术落地的工作任职资格:1. 电子信息类专业，在移动终端或物联网行业具有   3年以上无线通讯系统开发经验2. 精通WIFI、蓝牙、LoRa、NB-IOT等模块的开发及系统集成，精通BTLE\\WIFI\\NB-IOT通讯协议之一者优先考虑3. 熟悉硬件电路设计，熟悉物联网中无线通讯的性能指标要求，能够解决物联网中遇到的问题4. 熟悉C语言设计，熟悉STM32等单片机的编程工作、熟悉Linux操作系统下驱动的开发，具有5G开发经验的优先考虑5. 具有较强的逻辑思维能力、表达能力，具有强的工作责任心与执行力"}
{"title": "物联网JAVA研发工程师", "company": "广东中科四创科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "物联网JAVA研发工程师岗位职责：1、负责产品功能模块需求的分析和设计；2、负责产品功能模块的编码和维护；3、负责产品相关文档的编写和维护；4、协助测试组完成相关产品的测试工作；5、协助技术支持组完成产品相关的实施工作；6、遵循公司的产品管理、项目管理和软件开发流程；岗位要求：1、具有2年以上大型项目J2EE WEB应用实施经验及较丰富的性能调优经验，并有移动端APP服务层的设计与开发经验。2、熟悉精通Java设计模式，对于面向对象的开发有非常深刻的认识，清楚透彻的知道接口、抽象类、注解等的使用场景。3、熟练精通Spring体系及其顶层项目spring framework、spring security、spring boot、spring cloud、spring data等，具有spring cloud或微服务开发经验者优先。4、熟练精通maven的使用。5、熟练精通tomcat或jetty servlet容器的使用。6、熟练掌握hibernate、mybatis等开源ORM框架。7、熟练掌握Docker，并有其相关开发使用经验。8、熟练使用linux操作系统的使用。9、熟练使用Eclipse或IntelliJ IDEA Java IDE开发工具。10、熟悉关系型数据库，有使用Mysql，Oracle的实际经验,具有非关系型数据库开发经验者优先。"}
{"title": "物联网销售", "company": "江西聚梦实业有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-8千/月", "require": "一、 物联网销售2名1、 专科以上学历，特殊人才2、 良好的表达能力，高的沟通情商；3、 能够接受全国出差；4、 具有拼搏精神；5、 具有销售经验、运营商及上下游工作经历的优先；6、 注重兴趣爱好，注重实践经验（包括学校社团、工会、工作经历）7、 薪资（月）：底薪（3000元-6000元）+业务提成；8、 转正即交五险；9、 单双轮休+法定假日正常休息。有意向可联系 0791-83728693"}
{"title": "物联网平台开发工程师", "company": "敏捷地产集团", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责阿里 loT的接口对接，应用开发。2、从事智能硬件、智能家居和工业物联网相关的通信技术研究，如蓝牙、NB-IoT、 Lora,、 Wifi、 GPS、 GPRS、2G\\3G\\4G\\ 5G等技术;3.负责物联网终端接入物联网平台与应用的架构设计，包含体系、 标准制定、功能模块设计、详细设计和功能开发等;4.参与软件需求设计，参与应用需求实现软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计。任职资格:1、计算机相关专业，3-5年工作经验;2、熟悉IoT云计算平台， 如AWS loT、Azure IoT或其他IoT云端解决方案，或有国内IoT平台如JD，Aliababa， Tencent, Haier接入经验;3、熟悉AWS IoT平台，熟悉AWS上Lamda， S3， Firehorse， EC2等组件;4、熟悉MQTT协议;"}
{"title": "集客/家宽/物联网业务分析师", "company": "杭州东方通信软件技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责在现场收集、分析和提炼用户的业务建设需求，完成需求分析和设计；2、结合用户需求和产品架构，编写详细的需求说明书，包括功能列表及原型展示；3、负责向客户讲解需求设计方案；对内全程跟踪管控需求进度；任职条件：1、2年以上软件需求业务分析师工作经验；2、熟练操作办公软件、Viso、Axure等工具；3、具备良好的沟通能力以及较强的文字功底；4、具备敬业精神、责任心及团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、至少精通集客/家宽/互联网电视/物联网其中一项业务，精通多项者优先；6、具备电信运营商网管系统工作经验，有移动现场办公经验者优先，有项目管理或开发经验者优先； 7、理解微服务架构/能力中心者优先。"}
{"title": "部门助理（物联网）", "company": "医惠科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、协助工程部负责人，负责工程部的各项工作安排；2、收集、整理、保管部门的各类技术文件、合同、函件及图纸等并归档；3、了解各工程现场的基本进展情况，协助工程部经理完成工程日报、周报、月报等方面的工作管理。4、协助工程部经理作好与公司内部各部门、外部各单位之间的协调工作；5、完成部门经理及公司上级领导交办的其他工作。任职要求：1、熟练操作office办公软件（word,excel,PPT等）；2、较好的沟通技巧，善于与各部门协调工作相关事宜；3、稳重、踏实，有责任心；4、本科及以上学历；5、仔细认真，有处理过工程验收结算数据经验者优先考虑。"}
{"title": "物联网硬件测试", "company": "江苏百倍云信息科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1，负责工业物联网传感器硬件设备质量测评，能针对不同的传感器进行基本功能测试、性能测试、稳定性测试、寿命测试以及同类型不同产品性价比对比测试。2，针对测试能输出独特的产品测评报告，建立起工业物联网产品测评定级质量体系。3，负责寻找合适的工业先进制造方案商，与供应商达成友好合作关系。4，负责传感器，网关设备调试，对接工业互联网云平台，常见硬件问题的分析。能力要求：1，物联网、电气信息工程、电子信息、自动化等弱电专业背景。2，熟悉RS232、RS485通信协议，熟悉嵌入式设备通信原理，掌握物联网mqtt，nbiot，coap等协议优佳。3，具有深厚的文字功底，能熟练输出文档、报告等。"}
{"title": "物联网项目经理（智慧园区/智慧楼宇方向）", "company": "华润置地（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "30-45万/年", "require": "岗位职责：1、负责物联网项目的需求调研，项目整体解决方案的设计，项目实施，运行、落地、验收等管理；      2、制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作分解结构、成本计划等；      3、负责项目日常管理，保证项目实施的进度和质量；      4、协调利用各方资源和管理供应商；      5、配合完成其他系统集成工作。  任职要求：1、统招本科以上学历，计算机、信息系统和自动化控制相关专业毕业，3年以上项目管理工作经验；      2、熟悉智慧能源、智慧安防、智能建筑、智慧安全、智慧水务等的相关专业知识，具有至少一个以上相关行业的项目经验；      3、善于沟通，具有良好的团队合作精神和协作能力，有团队管理能力和项目质量及进度的把控能力；      4、具有智慧城市、智慧园区等相关工作经验优先考虑。"}
{"title": "物联网技术工程师", "company": "广州市宁骏物业管理有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责搭建集团物联网相关信息系统，包括项目调研、实施、测试、培训及运维；2、负责各类智能硬件的产品规划，设计及研发过程管控；3、各类智能硬件接口标准提炼与管控；4、跟进系统与智能硬件开发进度并协调解决开发过程中的相关问题；5、对开发结果进行联调及测试。任职资格：1、大学本科以上学历；2、计算机技术、信息管理相关专业；3、熟悉各类硬件接口技术，熟悉WebService协议、Restful风格等的接口对接方案；3、具有3年或以上物联网相关系统及智能硬件的实施经验，有项目管理经验及获得PMP认证者优先。"}
{"title": "物联网服务器平台开发工程师", "company": "松下电器软件开发（大连）有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "负责物联网系统中服务器平台的架构设计及服务器软件设计与开发岗位要求：1.计算机(通信、电子、自动化)相关专业，本科及以上学历；2.5年以上服务器开发经验，能独立进行服务器架构设计，有平台部署经验者优先；3.熟悉Java、SpringMVC、Struts框架，熟悉json/xml解析，熟练使用Java语言，并具有相关开发经验；4.熟悉常用的数据库、熟练使用SQL语言，能够对数据库进行调优者优先；5.日语3级以上；6.具有良好的表达和沟通能力，思路清晰，较强的责任心，团队精神以及动手能力，能承担较大的工作压力。"}
{"title": "物联网产品运营经理", "company": "深圳市信锐网科技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责物联网产品线的市场洞察、机会分析、竞争分析；2、负责物联网产品线区域技术支撑、产品资料、市场文案、产品宣讲；3、负责物联网产品线在行业客户的需求挖掘、竞争优势分析任职资格：1、本科以上学历，理工科专业背景，至少一年以上物联网或IT售前经验；2、具备一定的网络产品知识；有良好的网络（主要是TCP/IP）基础，同时具备产品运营经验者优先；3、具有主动创新意识、良好培训演讲能力、信息收集及分析能力、资料撰写能力，能承受较高工作压力，上进心强。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "上海山中合金有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "岗位职责： 参与IoT产品开发前期的需求分析和系统概要设计负责基于MCU的IoT操作系统开发负责IoT数据的采集，分析及显示开发配合项目经理或其他成员，按计划完成程序开发任务对开发软件提供技术支持，及时解决维护过程中遇到的相关问题           6.  调查新的IoT开发方法和技术，并能提出合理化方案任职资格： 具有以下2种或以上技术资格拥有者优先熟悉STM32，ARM等系列单片机的体系结构及嵌入式系统软件开发工具，精通单片机汇编，C语言，有扎实的数据结构功底熟悉WIFI，ZigBee，Bluetooth等的产品开发熟悉生产自动化及信息处理，PLC，RFID应用，工业控制系统，数据采集优先有设计开发控制电路或PCB板的经验  2.  具有良好的团队合作精神和沟通能力，责任性强   3.  具有独立分析问题、解决问题能力，动手能力强专业学历：自动化控制，电气工程及自动化，物联网，机电一体化，机械设计制造及自动化，数控或相关专业大专及以上学历福利待遇：  每年发放奖金一次， 涨薪一次每年组织公司旅游有交通费补贴每年一次的免费体检周末双休 带薪休假"}
{"title": "物联网工程师", "company": "亿电智能照明科技（广东省）有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作内容：1. 负责智能化产品相关嵌入式产品的研究和开发工作 2. 负责物联通信模组硬件侧业务逻辑开发和性能优化 3.负责相关方向的前沿研究，并将相关成果快速工程化、产品化4. 参与产品技术评估和可行性方面的分析，参与产品的开发调试及相关技术文档的编写 5. 负责嵌入式系统的调试和优化，解决各种问题 6. 负责文档与源码的开发、维护及版本控制。任职要求         1. 精通C/C++语言； 2. 熟悉I2S、BT1120\\BT656、USB、sensor、audio、UART、I2C、SPI、SD/MMC等外设开发经验优先。 3. 精通Wi-Fi协议和网络协议 4. 精通TCP／IP网络协议栈。 5. 熟悉arm-linux平台开发经验者优先。 6. 英语具备听说读写能力，口语熟练优先7. 为人踏实、责任心强，有较强的钻研精神和团队合作意识。8. 要求2-3年实际嵌入式编程工作经验 。"}
{"title": "物联网应用平台系统架构师", "company": "江苏新巢天诚智能技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 负责公司物联网产品与公租房应用平台的需求分析、方案设计、系统部署等工作;2. 负责根据部门战略设计、优化符合公司发展的基础架构体系，包括但不限于桌面虚拟化、服务器虚拟化、客户端接入方式优化等;3. 负责建立系统及服务器监控平台、日志管理平台，收集和分析系统性能指标；4.负责建立建全的运维管理规范并推动实施。任职要求：1、大专及以上的学历；2、5年以上研发经验，3年以上架构设计经验，有动手解决问题的思路、能力和担当，能针对具体问题制定可行方案并实施落地；3、精通java，精通spring，对spring boot、spring cloud、dubbo有实际操作经验；4、精通业务分析和系统架构的思想、方法和工具。具有很强领悟能力、系统思维；5、精通Java开发，熟悉SOA架构并有相关开发经验，熟悉J2EE开发技术，包括后台技术：springMVC、spring、hibernate、ibatis、webservice、JMS等 ，前台技术freemarker、JavaScript、Juery、ajax、css、H5等；对JVM有一定的理解，精通Java  IO、多线程、网络等编程；6、熟悉Oracle/MongoDB/Mysql等主流数据库管理系统、相关技术及工具，精通大规模高并发访问的应用系统设计和开发经验； 7、熟练使用Linux，熟悉docker,Nginx、CDN、Redis技术,能独立完成系统架构搭建；"}
{"title": "销售专员（物联网方向）", "company": "山东众志电子有限公司", "where": "泰安", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、学习了解奶牛、羊等畜牧市场环境并进行产品定位；2、制定销售计划和销售策略；3、拜访客户，维护客户关系；4、与相关政府部门建立长期合作关系；5、监控项目实施，协调项目有关人员，负责验收；6、负责项目合同签署和资金回收。"}
{"title": "物联网软件工程师", "company": "移康智能科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述1）主要从事软件的开发和维护工作，查出软件存在的缺陷并保证其质量。2）能独立处理和解决所负责的任务；3）根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4）维护软件使之保持可用性和稳定性。职位要求1) 计算机等相关专业本科以上学历；2) 能熟练使用C语言；3）具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案。4) 具有良好的英语读写能力；5）具有嵌入式操作系统开发经验者优先考虑；6）优秀应届毕业生可。联系方式公司网址：www.eques.com.cnE-mail    ：yanxiang.shu@eques.com.cn电      话  ：021-54389062联系人    ： 王小姐"}
{"title": "电子工程师/物联网工程师", "company": "广东正邦电力通信工程有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责电子仪器硬件的设计开发，包括原理图、PCB设计、器件选型、嵌入式软件编写及功能实现；2、利用系统开发工具与实验环境测试与调试电路，协助设计测试环境与测试方案；3、负责蜂窝网络、蓝牙、USB、wi-fi、zigbee、Z-wave、6LowPAN、Sigfox、LoRaWAN 射频总线通讯等主流无线+有线通讯产品驱动的开发和测试；4、负责优化各种网关与终端硬件之间的组网，硬件与云平台之间的通讯保障和加密工作；5、负责硬件相关的驱动和软件适配工作（如2/3/4网络模块驱动、网口驱动、显屏驱动、USB转串口驱动、LED 按键、WEBserver PPPOE ROUTE）;6，负责制定产品技术标准文档。任职要求：1、通讯、电子、自动化、测控等相关专业；2、熟练掌握TCP/IP、MQTT、 CoAP REST HTTP XMPP SOAP DDS AMQP JMS MODBUS3、精通及数字电路，能够独立进行电子电路硬件设计开发，熟练运用常用仪器进行电子电路测量分析；4、精通熟练使用C PREI shell语言 使用51系列单片机 嵌入式开发经验者优先；5、熟悉一种汇编语言、精通C语言；6、至少3年以上相关工作经验"}
{"title": "高级嵌入式软件研发工程师（物联网）", "company": "上海博而诺电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作地点：上海-徐汇区，浦东新区张江高科，两地均有为世界500强客户上海研发中心招聘物联网方向嵌入式软件工程师，待遇从优。任职要求：1. 计算机和通信，自动化，电子类相关专业本科，嵌入式软件相关工作经验5年以上，或研究生，嵌入式软件相关工作经验3年以上；2. 精通ZIGBEE，蓝牙或WiFi通讯；3. 有嵌入式实时操作系统背景者，如uCos, LINUX者优先；4. 熟悉1个以上单片机架构，如8051, 8096，ARM等。5. 具有很强的嵌入式C编程能力6. 工作态度严谨踏实，有较强的责任心，对嵌入式软件开发有强烈的兴趣7. 有良好的团队合作精神"}
{"title": "物联网解决方案经理", "company": "武汉电信系统集成分公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "8-15万/年", "require": "（一）岗位职责：1、负责组织制定物联网项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；2、针对客户需求，负责现场交流、项目调研、方案制作、技术交流、产品演示等工作；3、独立完成技术建议书/招投标方案的编写，并组织项目的招投标工作；4、负责物联网技术方案的挖掘整理，行业方案整合；5、为团队提供培训，提升团队在物联网领域的解决方案能力。（二）任职要求：1、大学本科及以上，计算机、软件、电子信息、物联网等相关专业毕业；2、熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，熟悉以华为OceanConnect连接管理平台，有以该平台为基础的项目设计和实施工作经验优先。3、有基于GPRS\\3G\\4G、WiFi、NB-IoT等物联网相关项目设计和实施经验的优先。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "重庆畅停智慧停车服务有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-2万/月", "require": "职 责：辅助完成物联网接入平台的架构设计（主责为架构师）；物联网Iot平台核心模块编码，指导团队成员完成各项工作；负责物联网数据采集层、数据传输层，云服务层、业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及云平台架构搭建，并制定产品解决方案；负责对开发人员进行系统相关的技术和业务培训，指导开发工作，并解决系统开发和运行中的各种问题；解决项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行。任职要求： 统招本科以上学历，计算机、软件相关专业，三年以上物联网应用的相关项目经验，具备多个项目的系统设计开发经验者优先；精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势,熟悉物联网相关协议（MQTT）及相关开源项目优先；熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；熟悉TCP/IP、UDP、Socket等开发，了解Modbus、OPC等协议；具备物联网或互联网标准制定、传输协议开发经验；熟悉传感器、采集器、控制器、智能硬件等物联网终端设备架构；具有良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神能力。优先条件：有智慧城市、智慧停车类项目经验或相关项目经验优先；"}
{"title": "网络工程师(物联网)03", "company": "中广有线信息网络有限公司绍兴分公司", "where": "绍兴", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、学历要求：全日制本科及以上；      2、专业要求：物联网、通信、电子计算机、自动化、有线电视等相关专业；3、岗位职责：负责物联网、数据通信网的设计、建设及优化工作；4、入职要求：1）掌握基本的有线数字电视技术，熟悉IPTV、OTT等人员优先；2）掌握路由器、交换机、防火墙等网络技术，熟悉华为、H3C等主流网络产品；3）掌握物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）和应用层消息传输协议（MQTT）；4）熟悉无线传感网络、现场总线等通讯技术，了解RFID、Wi-Fi、蓝牙等技术，具有相关技术的综合组网经验者优先；5）熟悉主流服务器、存储的运行维护； 6）积极进取，工作认真细心，能承受工作压力；具有较强的应急处理能力；良好的团队协作能力和沟通能力；为人正直，有责任感；具有一定的规划和方案编写的能力。注：1、有意向者可投递简历至公司招聘邮箱1091922097@qq.com，简历投递时间截止至2019年3月31日(请务必注明投递岗位）；        2、根据简历投递情况，单位将筛选符合条件的应聘者组织笔试和面试。（未被录用者，恕不回复）"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广东倍康益众信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责智慧教室物联网联接管理平台架构规划及设计（包含软硬件及组网方案），及主导关键框架代码编写。2、负责研究相关解决方案技术发展方向，了解、掌握系统架构技术。3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。4、参与Zigbee、蓝牙、WIFI低功耗等技术的研发。任职要求：1、计算机相关专业，3-5年工作经验；2、熟悉NB-IoT，熟悉Bluetooth/WiFi/Zigbee/MQTT等协议；3、熟练掌握Java或C/C++，熟悉Linux和多线程编程，熟悉常用的数据结构和算法；4、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；5、具备互联网、智慧教室、IoT经验优先考虑。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "西安因联信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责物联网新产品的用户调研、需求管理工作；2. 负责物联网新产品的产品规划、产品立项管理工作；3. 负责物联网新产品开发的矩阵式项目管理工作，包括时间、质量、成本等要素；4. 负责物联网产品的路标规划和管理工作；5. 负责物联网产品集成及开发方面的对外合作工作；6. 负责物联网产品的经济分析工作。任职要求：1. 具有电子行业、物联网行业4年以上的项目管理经验，并获得PMP证书；2. 具有一定的产品经理工作经验者优先；3. 具有较强的组织、协调、推动、沟通能力；4. 具有较强的目标意识、创新意识、结果导向意识；5. 具有较强的学习能力和自我迭代能力；6. 具有较强的抗压能力；7. 具有较强的独立思考能力和深度思考能力。专业：本科及以上学历，电子等相关专业"}
{"title": "物联网实习工程师", "company": "陕西天元尚健贸易有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司软件工程项目实施、物联网和通信集成项目交付验收；2.完成嵌入式开发的演示，移动互联项目的演示；3.公司产品的安装、调试，并能够处理相关故障，热衷于学习新的技术； 4.配合市场人员完成技术交流和产品演示。任职要求：1、物联网、移动互联、通信工程、计算机、电子信息等相关专业，大专及以上学历；2、有一定动手能力强，包括设备安装、网络布线等相关；3、有一定的文档制作能力，熟练掌握WORD、PPT、EXCEL等工具； 4、遇到问题能够思考动手解决，并能够在解决问题中提高自己能力；5、为人诚恳、有责任心、团队协作能力。薪资待遇：1、带薪病假、带薪年休假，法定节假日2、高挑战，大舞台，大牛带，氛围好3、地铁周边、扁平化管理、节日礼物、交通补助4、弹性工作，餐补，租房补贴，休闲下午茶，优厚薪资"}
{"title": "嵌入式软件工程师(物联网方向)", "company": "慕熠电子（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位描述：基于Cortex-M0+/M3/M4系列单片机和RTOS开发物联网产品和无线通信系统。职位要求：1. 本科以上学历，电子信息、自动控制，通信工程等相关专业；2. 从事单片机开发三年以上，熟悉Cortex-M0+/M3/M4系列单片机的硬件和C语言编程；3. 熟悉UCOSIII或FreeRTOS、AliOS等嵌入式操作系统；4. 熟悉MCU的常用接口设计，如SPI,RS232,RS485,CAN,IIC,IIS等。5. 动手能力强，有项目开发经验者优先；优秀员工，贡献突出者可获得股权激励。"}
{"title": "物联网销售", "company": "温州欣承信息技术有限公司", "where": "温州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【招聘要求】1. 根据公司提供意向客户信息，负责公司工地门禁考勤产品销售。2. 洞察客户需求，制定产品解决方案3. 负责通过有效的沟通谈判，促成签单4. 负责收集整理客户信息，完善客户档案，针对客户特点对客户进行分类管理，并及时回访客户；5. 负责客户维护，产品续费；负责跟进安装情况和协助回款【经验要求】1、1年以上智能化项目，考勤、硬件设备等市场开拓经验，或项目营销经验先；2、有团队协作精神，善于挑战，诚信者优先。"}
{"title": "物联网事业部产品经理", "company": "南京赫曦电气有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "15-20万/年", "require": "技能要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历。2、具有3年以上IT行业产品相关从业经历，具有1年以上物联网产品设计或开发的实际工作经验优先；3、熟悉通信原理及技术；4、熟练掌握传感器应用、通信模块应用及数据采集过程；5、熟悉物联网应用需求分析和产品设计；6、熟悉物联网应用整体方案设计及产品交流；7、熟悉物联网产品产品化的流程及内容；8、具备较强的自学能力、良好的服务意识、团队合作精神、良好的沟通和表达能力，能够承受较大的工作压力；9、具有较好的书面和口头表达能力，较好的文档编写能力。岗位职责：1、负责能源物联网平台产品的需求调研，编写调研报告，编写用户需求说明书；2、负责编制产品范围定义和需求规格说明书，组织设计需求讨论，参与系统设计；3、负责产品售前的方案讲解与系统演示工作（精通产品方案PPT编写，熟练撰写word方案文档、excel分析表格，熟练使用Viso、Axure、墨刀等原型设计工具）；4、协助产品实施人员完成项目实施工作；5、参与产品的培训、讲解、演示、推广。"}
{"title": "物联网产品经理(000503)", "company": "北京智宝云科科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "工作职责1．负责汇集相关用户反馈、技术现状趋势分析、竞品体验分析等，提出产品创新改进的建议； 2．负责软硬件产品持续改进与升级迭代； 4、调研市场及用户需求，进行需求分析、解决方案规划、应用场景设计； 5、跨部门沟通合作，配合研发、UI、测试，跟踪产品的开发、测试、上线等工作；6、编写产品介绍、产品宣传、用户手册等文档，组织产品培训，提供产品技术支持；配合相关部门进行产品宣讲与应用推广； 7、持续收集市场信息及用户反馈，及时进行评估并产出产品更新方案； 8、对产品的长期发展战略提出建设性意见，为公司决策层讨论战略决策提供相应支持；持续跟进物联网发展态势和相关知识积累。任职资格1、五年以上工作经验，三年以上互联网或物联网产业平台的产品规划经验； 2、能独立完成产品需求规划方案、产品场景设计，及产品流程及原型等工作，熟悉物联网相关硬件、软件应用； 3、必须从事过物联网产品开发相关工作，且承担核心工作； 4、有较强的产品文档编写能力，有一定的产品宣讲能力； 5、有良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队意识；执行力强，责任心强，注重细节，能承受工作压力；学习能力强，勤奋好学，善于活学活用，有创新意识。"}
{"title": "销售经理（物联网）", "company": "北京微网通联股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、承担销售指标，完成既定的业绩目标； 2、全面负责公司物联网产品的销售及推广，明确工作目标、制定工作计划，有效执行；3、能够及时准确的掌握物联网行业动态，挖掘潜在客户。任职要求：1、大专以上学历，市场营销等专业，男女不限，1年以上工作经验，有从事物联网卡、车联网、智能产品销售工作经验的优先考虑；2、良好的沟通技巧，商务谈判技巧，团队合作精神，能吃苦耐劳，能承受较强的工作压力，工作热情积极、有责任感、品格正直； 3、解决客户有关产品的技术问题，推广公司的整体技术解决方案。"}
{"title": "JAVA开发工程师智能物联网", "company": "北京网拓时代科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "本科学历以上，有硬件相关基础编程基本功扎实，对Java编程有深入的理解，对代码质量有较高的要求学习能力强，可以独立处理任务，有独立思考意识优秀的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "物联网风控平台线上客服专员", "company": "深圳市智信达保险公估有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、岗位职责：在网络风控管理平台上对公司合作的机动车司机实施任务行车安全管理和跟进服务。具体包括配合监控设备实施对平台上司机的不安全驾驶行为进行风险督导，对高风险驾驶行为进行预警等人工干预，减少驾驶风险的发生。接受公司对服务技能、态度、服务品质的规程及相关考核，无通话次数、时长、销售业绩考核压力，也无需邀约客户，无需外出，全部工作在办公室即可完成，轻松安全。2、素质技能：熟悉电脑办公软件操作讲普通话，行动敏捷利落，思维清晰睿智语言表达准确，具有亲和力，服务意识强可接受应届毕业生。3、薪酬待遇：基本工资+绩效工资+夜班津贴，薪资4000元以上，不封顶。4、培训机会：公司有完善的培训体系，为员工提供岗前培训、技能培训、职业发展培训等各类培训、指导、带教5、晋升机会：公司有完善的职业发展通道，通过培训和在岗工作锻炼，能学习风险管理专业知识成为风险管理的专业人才；表现良好者可得到及时的晋升6、公司文化：快乐工作、快乐学习、快乐生活。公司注重提升员工的人生价值，丰富员工的业余生活、发挥员工的才艺特长"}
{"title": "物联网&嵌入式工程师（可实习）", "company": "大连新芯智能化技术开发有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、熟悉主流嵌入式开发平台2、有过智能家居网管(中控)开发设计经验3、熟悉各种短距离通信协议及传感器4、有和云服务器对接经验岗位要求：1、 大专及以上学历，学历能力强，不怕吃苦；2、 机械、自动化、通信工程等相关专业优先；3、 有良好的团队协作能力和沟通能力，工作细致认真。"}
{"title": "物联网技术研究", "company": "南瑞集团有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "岗位职责：1.负责开展电力物联网系统的整体研究与应用，顶层框架设计，整体解决方案编制，方案实施及项目落地；2.参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。任职要求：1、计算机、信息工程、通信、自动化等相关专业，研究生及以上学历，211或985大学毕业；2、熟悉物联网相关的技术原理及相关技术趋势，具有相关通信、云平台、终端设备、传感器网络等其中一项或多项的从业经验；3、从事过相关领域技术研究或产品开发，熟悉下列一个或多个领域：网络（NB-IoT、低功耗WIFI、蓝牙、载波、RFID、无线传感器网络）、云平台、边缘计算终端；4、有智能硬件、智能家居、NB-IoT、云平台经验者优先。"}
{"title": "无线LTE&物联网通信方向软件研发", "company": "南京南瑞信息通信科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "岗位描述：1.负责通信相关产品的FPGA/CPLD设计开发；2.负责通信相关产品FPGA/CPLD算法研究与实现；任职要求：学历：本科学历专业：电子信息等相关专业工作经历：3年以及上工作经验；熟悉xilinx或altera的FPGA/CPLD开发；熟悉Verilog或VHDL相关开发语言；了解基本的LTE相关技术与系统架构；熟悉4G基站射频、基带开发者优先；熟悉物联网产品开发者优先；了解相关LTE射频与基带算法者优先。"}
{"title": "智能运检/电力物联网/信息化售前技术支持", "company": "安徽南瑞继远电网技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "", "require": "岗位描述：1.负责电力运检.基建.营销等电网相关业务领域的技术支撑；2.开展电网设备状态感知.电力物联网.智能运检等方向的技术研究及项目开发；3.为各级电力用户提供电网相关领域的规划.设计的业务咨询及技术服务任职要求：学历：本科及以上学历专业：电力系统及其自动化、计算机、通信等相关专业工作经历：3年以及上工作经验,熟悉电力系统业务及相关技术标准;熟悉电力智能装备、信息系统，独立承担过设计、开发项目经验者优先"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广州博通信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司物联网环控项目的研究及开发工作（包括传感器、物联网终端、自动化设备、嵌入式节点、现场控制网络及软件等）； 2.负责物联网项目的需求调研。进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制； 3.负责具体项目的物联网产品选型和技术应用研究工作； 4.负责项目的需求调研，进行系统的设计、技术或产品选型与开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制； 5.负责物联网产品或技术应用中的实时数据采集实现和数据流处理对接工作； 6.参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。 任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子信息工程、通讯技术、自动化相关专业； 2.2年以上的现场自动控制网络与设备、工控网络与设备、佩戴式设备、嵌入式智能子系统或自动控制板卡节点等研发、集成经验； 3.了解多种传感器的工作方式及各种通讯网络的传输协议，能实现数据解析； 4.熟悉信息融合、数据挖掘等智能处理技术，能根据需求实现不同的数据服务； 5.精通C语言以及C++或者其他面向对象的编程语言，具有较丰富的编程经验； 6.有项目管理知识储备和管理经验，对风险、计划、质量等有深入理解，能按质按量完成目标；7.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神。员工福利：1.五天工作制，人性化考勤制度；2.入职购买社会保险及住房公积金；3.年假5~20天；4.每周康体活动（每周五羽毛球活动）；5.舒适的办公环境;6.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。 公司网址：http://www.bt-tech.cn 工作地址广州市萝岗区科学城科学大道162号创意大厦b1-607 工作地址广州市萝岗区科学城科学大道162号创意大厦b1-607"}
{"title": "销售经理（工业物联网）", "company": "航天新长征大道科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-2万/月", "require": "销售经理岗位职责：1、负责产品的市场开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售指标；2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品市场占有率；3、根据公司整体经营目标，参与制定销售计划，同时制定个人每月销售计划，掌握销售进度；4、定期汇报销售情况，编制销售报表，对公司客户成交状况进行统计和分析，并定期向部门领导提供市场分析及预测报告和个人工作周报；5、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，在销售的同时完成市场调研工作；6、根据销售计划，参与制定和调整销售方案（策略），并负责具体销售方案实施、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户；7、根据公司产品、价格及市场策略，进行合同条款的协商、投标、合同签订等事宜；8、在执行合同过程中，协调并配合公司各职能部门操作，并反馈客户满意度；9、上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，有从事销售岗位的意愿和激情，有电气设备安全管理相关知识者优先。 2、了解工业物联网等市场行情，有石油石化、军工行业市场及客户资源优先；3、 能独立开展销售策划，具备较丰富的销售经验；4、有良好的沟通表达能力及服务意识，EXCEL、WORD等办公软件操作良好；                                                            5、有较好的学习能力，能快速了解公司业务发展的相关领域产品；"}
{"title": "物联网产品经理（智慧楼宇）1899", "company": "OPPO", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责智慧楼宇（园区）场景及相应解决方案设计； 2、负责相关平台和系统应用的市场调研、用户需求分析和使用场景构建，组织制定智慧楼宇（园区）开发计划并推动实施； 3、负责产品或需求的原型设计、业务流程整理、产品需求文档编写，并能详细的演示和讲解，与产品开发团队进行紧密合作，对软件产品设计与实现提供指导； 4、协同IT开展智慧楼宇（园区）系统平台的建设与运营工作，建立平台建设与运营的体系与流程； 5、监督项目计划执行情况，随时跟踪项目实际进展，对里程碑节点重点把控，提出时效、周期、完成质量等要求，并形成考核依据和风险预警机制； 6、通过和运营、技术等相关人员沟通协作，并有效收集用户反馈意见，及时对产品进行优化及迭代； 7、关注智慧楼宇（园区）相关行业动向，及时、准确地研究、分析，并提出相应的建议或对策。 任职资格:1、3年以上智慧楼宇、智慧园区、弱电智能化系统、园区IT系统集成相关工作经验，其中至少1年担任产品经理职位； 2、熟悉产品需求文档撰写、业务流程整理、功能清单整理及工作说明书撰写； 3、具有一定项目管理能力，善于沟通，有较强的判断与分析能力，及良好的组织策划能力； 4、具备较强的沟通协调能力、创新能力、计划执行能力，对新事物有较强好奇心； 5、具有强烈的团队意识和合作精神，能承受工作压力，能够跟踪当下先进技术。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "长沙远大住宅工业集团股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、 参与项目的需求调研，进行物联工厂的设计、产品的选型、部署、调试、测试以及相关文档的编制工作；2、 参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用；3、 负责公司物联网项目的需求分析、方案设计及项目实施（包括传感器信息系统、物联网终端设备、网络及软件应用等）；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息工程、通信、自动化等相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉物联网技术原理，了解物联网相关技术趋势，对传感器、智能终端等的应用有一定了解；3、熟悉嵌入式系统、无线传感器网络、4G/3G/GPRS/GSM无线网络、低功耗WIFI无线网、RFID、5G和蓝牙等技术；4、诚信敬业，有较强的学习能力、沟通能力、执行力和团队合作意识，有较强的抗压能力，面对难题有较强的分析和解决问题能力；对业内新技术、新动态有浓厚兴趣和敏税的洞察能力；5、有智慧工厂和物联网项目开发经验者优先。"}
{"title": "物联网单片机工程师", "company": "深圳市信驰达科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4-7千/月", "require": "【工作时间】 ★ 国家法定节假日全休； ★ 工作时间：9:00-12:00，13:00-18:00，每周上班5天，休假2天。此职位接受优秀应届毕业生。【岗位职责】1、负责公司产品的软件、硬件设计开发工作；2、协助测试工程师完成相关测试工作；3、负责编写相关的设计文档（包括需求分析、立项报告、概要设计、详细设计、生产清单等相关文档）；4、准确理解和掌握项目方针、目标及指标，并自觉贯彻执行。【任职要求】1、大专及以上学历，物联网、电子、通信、计算机等相关专业；2、两年以上电子产品项目的实际研发经验，有射频/WIFI/ZIGBEE/对讲机/SI4463/CC1101/SX127X等开发经验者优先（优秀应届毕业生可适当放宽）；3、精通至少一种单片机程序开发，如：STM32、STM8、PIC、EFM8、EMF32，熟悉TCP/IP、UART、I2C、SPI协议；熟练运用C语言嵌入式编程；4、具有蓝牙、WIFI、ZIGBEE、GPRS一种以上的固件独立开发能力；5、熟悉uCOS\\TI-RTOS\\FreeRTOS，其中一种嵌入式实时操作系统设计经验者优先；"}
{"title": "互联网运营经理（物联网大数据）", "company": "湖北联安云创科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责公司大数据平台，数据应用及分析类产品的相关模块的产品设计工作，包括WEB，APP等；2. 负责公司物联网大数据平台的规划、搭建与营运工作，组织协调公司各部门资源、实现公司的运营目标；3.挖掘用户需求，跟踪行业及竞品动态，制定大数据平台的策略和产品规划；4. 负责产品业务流程及功能设计，撰写产品需求文档，负责迭代优化，测试验收，推动产品上线；5. 产品运营，进行数据分析以了解产品优化方向；6. 定期进行产品培训，相关产品文档更新。技能要求： 全日制本科以上学历，电子商务、运营类、计算机应用技术等相关专业优先考虑； 有5年以上电子商务行业工作经验，有较强的逻辑分析、数据分析能力，具有较强的用户思维和商业敏度感； 熟悉掌握互联网推广技术、精通各种网络营销渠道，手段和工具，能独立完成推广方案的制定，实施和跟踪； 具有较强的沟通能力及文笔表达能力，工作责任心强，有良好的团队协作精神。 具有智慧城市物联网大数据平台工作经验优先。"}
{"title": "智能物联网工程师", "company": "珠海市同海科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司智能方案的原理图设计及方案编制工作；  2、据硬件电路进行文档编写；    3、与软件工程师共同进行硬件调试工作；    4、智能控制物联网技术创新应用研发。任职要求：  1、电子、通讯及相关专业毕业，大专以上学历；  2、熟悉物联网周边硬件设备及技术，如：RFID、智能视频识别、感知技术、云计算等；    3、熟悉RFID、ZigBee、Wi-Fi等传感器关键通信组网技术，并具有相关技术的综合组网经验；    4、熟悉物联网（传感网）数据采集回传过程及协议，了解数据智能分析模型；    5、具有一定的硬件设计与调试经验；    6、具有良好的团队意识，敬业精神，做事沉稳有耐心，有电子竞赛获奖经历者优先考虑；薪酬福利：公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通路外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现同海以人为本的经营理念：1、每周5天工作制，国家法定节假日；2、定期举办各种文体 旅游活动；3、按国家规定购买各种保险；4、年底双薪 、工龄奖；5、业绩提成、 项目奖金；6、工资定期调整、每月绩效奖金（1年2次调薪）。"}
{"title": "物联网开发工程师", "company": "速感科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品物联网接入2、云端服务器管理和开发任职要求：1、本科以上学历2、熟练C/C++开发3、了解基本设备应用层协议，熟悉websocket，mqtt优先4、了解物联网框架优先，如阿里iot、米家、涂鸦、机智云等4、有物联网或者智能设备开发经验优先5、较强的沟通协调能力、分析能力和规划能力。有强烈的责任感，善于团队合作，有吃苦耐劳的精神。"}
{"title": "系统测试工程师（物联网产品方向）", "company": "九阳股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、依据需求文档及设计文档，编写测试用例；2、完成智能和物联网产品的功能测试、性能测试、集成测试及系统测试；3、制定测试计划，搭建测试环境；4、依据测试用例执行测试、反馈跟踪产品BUG及用例缺陷；5、性能、自动化、接口等测试工具/系统如JMETER，LOADRUNER、MONKEY的研究和应用。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，具备2年以上测试工作经验；2、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件的基本方法、流程和规范；3、掌握linux操作系统、单片机、AI、ANDROID，可以搭建测试环境；4、有一定的编程代码能力，要能够编写串口类以及tcpip/2G蜂窝类模拟通讯testbed及能够编写自动化处理的脚本；5、熟悉C/C++、JAVA编程语言经验优先；6、具备智能产品、物联网产品、嵌入式软件测试经验者优先考虑；7、具备移动互联网的前后端压力测试经验者优先考虑；8、负责或参与过系统级的智能产品项目者优先考虑；9、具有较好的沟通、协调、执行能力。"}
{"title": "嵌入式工程师（物联网方向）", "company": "武汉蓝筹科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网、嵌入式相关产品的开发和设计2.根据产品设计方案和开发计划，实施产品的软件和开发工作，包括文档编制、程序源代码实现、软件测试方法及软件的用户操作说明等3.负责产品的软件系统测试及验证；4.负责产品的测试程序开发；5.负责产品的软件相关技术文件输出，工艺文件输出及设计规范和测试规范编制；6.负责FreeRTOS,LWIP,stm32,esp8266等系统的嵌入式软件开发。任职要求：1.本科以上学历，电子信息、通信工程、计算机相关专业2.具备一定的电路基础知识，了解测量信号特点，熟悉数字信号、测量信号处理理论和方法；3.熟练掌握C语言,熟悉嵌入式实时操作系统环境的设计原则；3.掌握嵌入式基于STM32或ESP8266等应用开发和调试。4.对产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "物联网软件平台技术工程师", "company": "北京昆仑海岸传感技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1 维护现有物联网软件平台的功能，并且能进行必要的扩展功能开发2 配合硬件研发工程师，实现对接入各第三方平台的物联网设备数据的收发 3 熟悉并了解开源物联网平台，并对其进行二次开发岗位要求：1 具有良好的编程基础，3年以上实际开发经验2 熟悉Java语言以及相关的服务器（比如Tomcat、Jetty）、工具（Maven，git）和框架（比如Spring Boot、Spring MVC、MyBatis等）3 熟悉关系型数据库PostgreSQL，了解非关系型Cassandra4 精通Javascript、Ajax，熟练使用JQuery5 具备较强的学习能力，能快速熟悉第三方物联网平台SDK和API，并按需实现功能6 具备一定H5及前端开发能力"}
{"title": "嵌入式软件工程师（物联网方向）", "company": "广育德（武汉）智控技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.从事单片机、ARM平台嵌入式软件开发；2.软件需求分析、设计、编码与调试；3.编写项目、产品相关技术文档；4.解决产品在生产、使用过程中的技术问题；5.完成交办的其他工作。任职条件:1.专科以上学历，计算机等相关专业；2.2年以上相关嵌入式设备应用软件开发经验,熟悉51、Contex-MX系列单片机系统。3.具有较强的嵌入式C语言编程能力；4.具备网络基础知，熟悉 RT-thread OS，ucos ，freeRTOS,Linux 之一的嵌入式系统编程，或精通ZIGBEE，蓝牙或WiFi通讯,具有2G/NB-IoT通信模块应用经验,了解其他无线组网协议者优先考虑；5. 善于思考, 有责任心，能分析、处理产品的各种问题；6. 有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。"}
{"title": "物联网通信工程师", "company": "南京南电继保自动化有限公司", "where": "南京", "salary": "10-30万/年", "require": "基于物联网通信的嵌入式设备软硬件开发基本要求:物联网、测控、电子仪器等相关专业本科以上学历有LORA、NB-IOT、ZIGBEE、433、GPRS等芯片或模块设计应用经验有嵌入式单片机设计和软件开发经验有智能家居、智慧工厂、智慧交通、无线网关项目经验或无线测温、局放监测等传感器开发经验者优先。"}
{"title": "WEB后端开发（嵌入式端开发、物联网方向）", "company": "广州迪盛信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与嵌入式物联网网关项目相关的需求，方案，详细开发测试发布；  2. 参与系统架构设计，进行WEB及服务器端前沿技术的研究，并应用到项目中；  3. 负责WEB产品的后端开发和测试，以及现有内部产品的优化；  4. 对项目开发过程中的关键技术问题进行研究，分析和解决。  岗位要求：  1. 计算机相关专业本科或以上学历，有3年以上WEB后端开发经验，熟悉嵌入式系统开发；在ARM硬件板搭建MQTT、HTTP、SOAP、WebSocket服务，并向其他平台提交数据。  2.  熟悉MySQL, SQL SERVER,  Redis, MongoDB等常用数据库；  3. 熟悉分布式架构设计，集群、负载均衡、消息队列、分布式缓存/存储等，精通java编程，熟悉常用开源框架，如：springMVC,spring,MyBatis,Hibernate,Zookeeper等；     4. 熟悉常见的MQ产品，如Kafka，RabbitMQ等；熟悉常用关系数据库和非关系型数据库，如mysql/hbase/mongodb等,有相关优化经验优先；     5. 熟悉Redis/HDFS/Mongodb等技术优先；     6. 熟悉restful web service规范，有相关开发经验者优先；有netty开发经验优先；"}
{"title": "物联网工程师 (MJ000926)", "company": "上海依图网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位内容： 1. 负责依图零售相关的设备端（比如摄像头，边缘计算节点）的研发工作。2. 设计体系架构，设备管理，性能分析和优化等工作。任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机科学与工程，电气工程，自动化等相关专业。 2. 软件知识结构全面，基础扎实。3. 熟练掌握C++编程。4. 熟悉cross-compiling以及相应的toolchain。5. 掌握Android Java开发。6. GStreamer开发经验优先。7. 如果有Arduino，Raspberry Pi开发经验者更佳。8. 较强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "商务经理（物联网方向）", "company": "深圳中移电力科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.销售人员职位，能独立处理和解决所负责的工作； 2.负责公司物联网Esim产品及方案 市场推广； 3.对客户提供专业的咨询解答，懂得公司产品的优点和特色； 4.独立开发新客户，并维护好老客户的关系，与之建立良好的合作关系； 5.负责产品渠道管理工作，并指导销售开展市场工作； 6.根据公司业务拓展情况而进行出差或外出等。  任职资格： 1.大专及以上学历，英语沟通表达能力强； 2.有电子行业技术销售3年以上工作经验（物联网通信行业优先）； 3.拥有一定的人脉、合作资源；4.掌握较强的营销策略技巧，和客户维护能力；5.性格外向，坦诚实干，团队合作意识强，有较强的沟通表达能力和谈判能力以及高度责任心，能承受较强的工作压力； 6.能适应出差。  工作信息：1.上班时间：9:30—12:00,13:30—18:00，周末双休2.交通十分方便，坐标福田车公庙地铁站J1出口（出站直走5分钟）（车公庙站拥有1号线、7号线、9号线、11号线，换乘十分便利）  关于我们：  中移电力是一家专注于出境网络服务的互联网科技公司，致力于为用户提供优质的出境网络服务，目前旗下产品主要为出境MIFI设备，全球流量卡等。"}
{"title": "物联网嵌入式工程师", "company": "南京软方电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 熟悉物联网、智能硬件、嵌入式开发相关领域；2. 有ARM、单片机开发经验，精通C/C++语言；3. 熟悉无线传感器网路、以太网、现场总线， GPRS、3G/4G等通信技术，熟悉HTTP、TCP、UDP协议栈；5. 一年以上相关开发经验"}
{"title": "物联网工程师", "company": "上海国望科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.7-2.6万/月", "require": "一、岗位职责1、负责IOT平台与终端通信协议模块的需求分析、设计、编码工作；2、负责与硬件端、APP端、服务器端的测试联调；3、负责IOT平台与终端设备SDK及应用的优化；4、负责编写相关技术接口、文档与技术规范；二、任职要求1、计算机相关专业，3年以上物联网协议研发岗位经验；2、精通物联网通信协议的开发，熟悉以下至少2种协议，包括WIFI、蓝牙、ZIGBEE、NB-IOT、 MQTT、LoRaWan、RFID和CoAP等；3、熟悉TCP/IP、MQTT、HTTP等协议；4、熟悉嵌入式软件编程技术，精通C/C++/GO编程语言；5、熟悉IOT系统框架；6、熟悉业界主流IOT架构及SDK；"}
{"title": "智能物联网产品专员", "company": "重庆汶昌智能科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、了解物联网终端产品应用或物联网系统知识。2、知晓各种常用的物联网技术的功能特性及其应用；物联网终端产品架构，工作原理。3、具备良好的ＰＰＴ及文档编写能力，能通过学习保证项目方案的顺利执行；能够及时总结项目运行过程中的经验教训，及时改进项目运行。4、负责初步与供应商沟通智能产品选型，对选型器件进行评估，统计产品相关的供应链成本、负责收集产品定价、并及时了解新产品市场研发进度。5、负责产品订购、销售订单跟踪及物流工作；6、服从并积极响应领导安排的工作，具有较好领导组织能力，积极的工作热情，吃苦、耐劳，有良好的团队意识与合作精神，具有高度的责任心。7、在项目需要时能够接受较长时间加班，根据项目需要服从出差安排。"}
{"title": "物联网行业市场高级销售经理", "company": "广州聚拓软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "10-50万/年", "require": "1、对物联网行业和软件行业有强烈的兴趣；2、思维清晰，表达能力较强；3、具有较强的市场和营销能力；4、能够负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户和新市场；5、具有一定的软件行业背景优先；6、公司采取底薪+高提成的模式，根据能力和业绩来定薪酬7、能够接受销售挑战，承担高销售压力、高回报率、高提成模式。"}
{"title": "物联网销售支撑工程师", "company": "中国电信集团系统集成有限责任公司...", "where": "西安", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责物联网产品及行业解决方案的市场销售的售前、售中、售后支撑工作，关联承担销售收入指标；2、 负责根据市场需求，参与项目立项与分析，方案制作与技术澄清；负责产品解决方案宣讲，技术引导，技术答疑等技术支撑性工作；3、 完成产品方案的设计，包括业务流程等；协助研发、测试团队理解产品需求；为销售经理提供产品各类技术文档及售前、售中技术支撑；负责物联网项目方案编写和投标工作；4、 能独立完成项目的实施，负责协调公司产品开发、后端支撑等内部资源确保签约项目的顺利实施；5、 负责物联网项目管理，对重点项目的设计、开发、测试、上线环节进行进度、质量管理。6、 通过分析客户需求和反馈,提供产品建议。任职要求：1、 学历要求：全日制统招本科及以上学历；计算机、通信、自动化相关专业；2、 工作经验要求：具备至少3年以上信息化解决方案售前支持、方案设计或工程实施经验；具备项目实施经验，具有系统集成实施、运行管理和技术支持等相关经验，具备通信网络、服务器，存储，数据库等领域的专业知识；3、 能力要求：熟悉物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势，能够独立完成大型项目前期方案的设计，具备良好的PPT制作、标书、解决方案等文案能力；有较强抗压能力，工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神；能承受较大的工作压力，适应频繁的出差要求。4、 优先录用：.具有物联网产品开发、设计经验者优先；具有项目管理经验者优先；具有软件开发背景者优先。"}
{"title": "物联网实施工程师", "company": "江西农信通科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.负责江西省农业物联网工程项目实施与售后运维工作。2.负责公司在江西省物联网系统集成等工作，包括计算机终端、服务器、网络设备、网络安全设备、弱电布线、安全防护和其他附属硬件设施的安装调试工作。3.负责公司自有产品安装、调试、培训工作。4.负责公司在当地项目的售后运维工作，撰写项目文档、实施方案等。任职要求：1.身体健康，可适应一定强度的出差工作。2.掌握智能化弱电知识，负责综合布线，视频监控，机房等弱电及安防子系统的设计部署和工程实施调试等工作。3.熟练使用AUTOCAD软件进行施工图绘制，熟悉visio offic等工具软件。4.会开车有驾照，自备车优先（有补助）"}
{"title": "物联网平台产品经理", "company": "上海弘基企业（集团）股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "物联网平台产品经理：岗位职责：1. 追踪和分析物联网行业趋势与动态，负责公司物联网平台产品的规划与设计；2. 根据行业应用和市场需求，负责需求调研分析、产品方案设计，与技术团队紧密配合同时，发掘并整合外部可集成产品资源，高效推进产品的开发迭代，逐步建立产品体系；3. 主导产品设计，协调组织各方资源，保证产品实现和交付；负责对产品全生命周期进行管理和监控，包括研发、营销、运营等过程；4. 致力于不断对产品运行状态和效果的跟踪与总结，根据数据分析结果和市场反馈进行产品优化、和改进，提高用户体验，不断优化产品组合，提升产品价值；5. 开展产品市场推广、客户培训等事宜，为产品运营和营销提供技术支持；任职要求：1. 具备物联网、大数据、云计算、移动互联网等新一代信息技术的基础知识，对技术发展和产品的技术实现有一定的判断能力；2. 熟悉物联网组网技术，包括以太网、lora、NB-IOT、KNX等，了解各种通讯网络的传输协议；3. 能够编写完整的物联网应用需求文档，熟悉产品从需求分析到产品发布全过程的实现方法；4. 有良好的产品分析与设计思路和较强的逻辑分析能力；5. 具备优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识；6. 具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题7. 具有物联网平台应用或解决方案的产品管理和研发工作经验者优先。备注：本岗位为弘基集团子公司镤赛科技招聘。上海镤赛科技有限公司是上海弘基企业（集团）股份有限公司旗下全资子公司。公司自成立以来一直专注于研究和运用物联网核心技术，为企业和个人提供资源平台和智慧服务。目前公司已完成及正在研发的产品体系包括：智能硬件平台、智慧园区管理系统、智享空间管理平台。镤赛致力于成为行业领先的物联网云服务和解决方案提供商，在不断求索的道路上，我们将积极创新，拒绝平庸，实现技术革命质的飞跃。网址：www.psiot.com.cn"}
{"title": "物联网销售", "company": "重庆清研理工汽车智能技术研究院有...", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责区域物联网产品或项目的市场开拓和客户维护； 2、了解物联网产品，能够进行基本的技术交流，能与相关团队配合为用户提供一体化解决方案；3、搜集并反馈产品市场信息； 4、执行销售计划并达成个人及团队销售目标。  任职要求：1、国家正规院校电子、软件、网络或自动化相关专业本科以上学历；2、具有较强的产品市场开拓能力和项目销售能力，有物联网产品销售经验者优先； 3、性格开朗、学习沟通能力强、勇于接受挑战，能够承受销售工作的压力和挑战； 4、较强的事业心和责任心，具有团队合作精神和独立工作的能力，适应经常出差。"}
{"title": "物联网工程师实习", "company": "深圳市龙华新区远东职业技能训练学校", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，应往届均可； 2、喜欢IT，热爱IT行业，期望在IT行业稳定发展； 3、基本的计算机开发语言有一定了解（如C、C++等） 4、年龄26周岁以下，为人踏实，服从安排，具有较强思维逻辑能力； 5、具有独立思考与良好的沟通能力 6、注重细节，良好的团队合作精神及学习能力； 7、优秀的应届毕业生优先。 8、学过单片机相关知识即可 9、有相关实习或项目经验即可，只要愿意学习，我们都愿意培养。 此单片机岗位主要涉及：ZigBee、STM32、CC2530等相关技术"}
{"title": "物联网应用技术专业教师", "company": "北京市工贸技师学院（北京市工贸高...", "where": "北京-海淀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "学历：全日制本科及以上学位：具有相应学位专业要求：智能制造、物联网及相关专业年龄要求：35岁及以下其他岗位要求：1、有教师证者优先；2、应届毕业生专业必须对口，往届毕业生须提供相关  3、工程经历证明；                            4、工学学士、硕士；                              5、掌握传感器、机器视觉、自动控制等技术。具体招聘条件及报名表详见学院官网http://www.bitsm.net.cn"}
{"title": "物联网市场策划", "company": "北京北纬通信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、 岗位职责1. 负责物联网业务新媒体账号的日常运营工作，不限于内容原创、活动策划执行、短视频内容策划、粉丝维护等； 2. 构建新媒体传播矩阵，利用积累的传播渠道资源，为商业化产品高效导流，提高账户品牌影响力和销售线索转化； 3. 负责移动端用户增长方向的产品运营及用户策略工作，对用户增长及运营（拉新/转化/留存/复购/唤醒）结果负责；4. 搜集相关行业资料及最新资讯，及时掌握新闻热点，结合产品销售卖点，快速制定相应的传播计划并实施； 5. 通过账号运营挖掘和数据分析，结合用户反馈制定并调整运营策略；6. 及时收集客户和业务团队的推广反馈，形成解决方案，反驱优化产品。二、 任职资格1. 本科及以上学历，至少2年以上新媒体运营相关工作经验，新闻、传播、中文、广告设计专业优先，；2. 熟悉各类新媒体的传播方式，有较好的创意和文案能力，善于捕捉产品亮点，创作过有传播量的作品；3. 熟悉微信公众号、小程序、社群常用的拉新方式，有0-1成功案例（关注/点击/阅读量过万）者优先，请携带作品面试；4. 必备优秀的PS、视频简介、排版、文案、活动策划能力；5. 热爱新媒体工作，对热点事件有敏锐的嗅觉，思维活跃，善于信息的搜集与编辑整理。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "广州易流新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1、负责通过Zigbee、Bluetooth、WiFi、NB-IOT等无线通讯模块实现节点间的组网以及与平台间的交互；2、负责设计终端设备与平台、服务器之间的数据传输协议；3、负责基于单片机的物联网节点开发；4、负责传感器对接终端设备；5、负责PCB板的设计；6、参与研发项目研讨，进行系统的设计、技术或产品选型与开发部署、调试、测试以及相关文档的编制。任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信、物联网应用技术等相关专业；2、熟悉各种频段Zigbee、Bluetooth、WiFi、NB-IOT的原理、模块和DTU；3、熟悉各种单片机（如Arduino）的开发；4、熟悉嵌入式硬件产品研发，独立开发完成过嵌入式产品；5、熟悉AD、Cadence或Protel等设计工具；6、精通c/c++程序开发、数字电路、模拟电路等专业知识。公司简介  广州易流新能源汽车科技有限公司（易流科技）是全球首家智能移动空间智造+运营整体解决方案提供商，也是全球首家集车身设计、线控底盘、无人驾驶算法及运营于一体的智能科技公司，拥有汽车产业供应链的深厚积累及整合能力，有标杆应用并且盈利的商业落地场景。并通过产业链集成创新，向社会提供以智能移动空间为主的技术研发、硬件设备和运营服务等整体解决方案，以“随需共享”（MOD）理念，打造个性化与公共化相结合的智能出行体验。公司的使命是：智能出行，成就美好生活。公司的愿景是：提供优质可靠的出行空间和舒适便捷的出行体验，实现未来交通及移动方式的彻底变革。  公司自主研发的易流艾立特L4级别无人驾驶小巴暨智能移动空间，是全球最快量产并商业运营的车规级无人驾驶车，拥有自主知识产权的线控底盘+软件算法+硬件单元等核心技术，采用以激光雷达为主的多种安全保障技术，可感知车辆周边的环境，可以保证无人驾驶车在任何情况下安全运行。还可根据客户及服务商的需求定制，创造出全新的移动服务。可广泛应用于景区、度假区、主题公园、酒店新城、开发区、工业园区、科技园区、大型社区、机场、口岸、校园等场景。"}
{"title": "销售经理（物联网模块）", "company": "青岛智动精工电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.开拓物联网模块产品新市场,发展新客户，增加产品销售范围； 2.维护及增进已有客户关系； 3.完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流和产品推广；4.负责收集市场和行业信息。任职资格：1.全日制本科及以上学历,理工科类相关专业； 2.熟悉物联网模块行业，有同行业销售经验优先考虑； 3.有3年及以上工作经验； 4.有良好的沟通能力,团队合作意识强，有责任感，能承受工作压力。"}
{"title": "物联网系统工程师", "company": "中国民用航空总局第二研究所", "where": "成都", "salary": "12-15万/年", "require": "岗位职责（1）物联网应用系统、应用产品设计与测试；（2）物联网硬件选型与测试；（3）物联网、AI等新技术的跟踪和研究；（4）科研项目申报；（5）领导交办的其他事务。岗位要求（1）物联网、电子、计算机、通信、自动化等相关专业，985或双一流院校硕士及以上学历；（2）具备较强的科研能力、学习能力、动手能力，有一定的硬件/嵌入式软件开发经验；（3）熟悉物联网、AI基础知识，了解物联网技术发展趋势和相关产品，对物联网系统架构、传感、网络、应用等有较深理解；（4）具备较强的文字能力，能熟练撰写项目申报书、技术调研报告、实施方案、测试报告等；（5）英语水平良好，具备熟练的读、写能力；（6）具备良好的沟通交流能力和团队协作能力，踏实肯干，认真严谨； （7）能接受中短期国内出差。"}
{"title": "物联网项目经理", "company": "深圳市源烯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1.全面负责项目设计委托，工程现场施工进度，合同，质量及成本管理，沟通协调各方关系；2.负责项目的实施与管理，参与硬件集成类项目售前支持工作，对需求进行调研、分析、独立完成项目需求方案书，并负责组织制定项目的整体技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；3.负责项目的组织和实施，包括项目的进度、质量、安全、成本和风险控制等；4.审查工程建设各阶段的图纸进度等，确保科学合理；指导、协调、处理和解决项目中出现的问题，保证项目的正常 进行，确保公司项目计划按时完成；4.协调解决项目建设过程中遇到的重大技术问题，协调各专业间施工的配合问题；5.组织项目进行施工及竣工验收及结算。6.完成领导交办的其它工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历，自动化、计算机、网络工程等相关专业，精通各类办公软件及专业软件（OFFICE、PS、AutoCAD、ProE\\SOLIDWORKS等）；2.具有硬件集成类系统项目设计、实施管理经验；3.有较强的文案写作能力和演示汇报能力；4.两年以上系统集成项目实施管理经验，或独立实施过三个以上的硬件系统集成项目（简历需注明项目详细实施经验 ）；5.熟悉电力或消防工程的设计流程及运作，熟悉系统施工流程及施工现场操作规程，熟悉消防产品及调试维护；6.具有较强的执行、协调能力，工作责任心强，有良好的语言表达和沟通能力；7.有3年以上的项目与实施管理经验，持有专业证书者优先。8.能够适应经常性出差，能够承受较高工作压力并出色完成工作。"}
{"title": "物联网方向讲师", "company": "南京雨花中兴信雅达培训中心", "where": "南京-栖霞区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、对国内合作中高职院校学生及老师进行系统培训，帮助中高职院校客户进行专业建设及师资队伍建设2、团队内部同事间的技能专递3、负责物联网产品培训教材、授课PPT、实习手册的开发与审核4、负责物联网产品培训考试试题开发及审核5、网络物联网产品实验环境的调测、准备、维护。任职资格：1、计算机、物联网、电子信息、通信等相关专业或培养方向本科及以上学历；2、重点院校本科两年以上大数据相关工作经验，非重点院校本科三年及以上大数据相关工作经验；3、具备快速学习能力，具备良好的语言表达、沟通能力，能够完成培训交付；4、熟悉物联网技术及应用，精通NB-IoT、LoRa、Zigbee、蓝牙、LTE等一门或多门技术。5、具备一定的英语能力，能够完成英文资料的听说读写，口语表达流利者优先。"}
{"title": "产品总监（工业物联网方向）", "company": "天津美腾科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责指导工业物联网智能化产品产品设计，带领团队推动产品在业务侧的落地，支撑公司的产品战略。  2、能够带领产品团队完成设计和相关数据调研、分析，跟踪、挖掘业务和用户需求，并能结合产品整体的业务策略进行需求优化，完成产品核心能力建设； 3、带领团队进行产品研发项目的实施和推进，与各团队进行沟通，包括研发、测试、销售、商务拓展等跨部门沟通，确保产品生命周期管理能顺利按时完成。任职要求：1. 本科及以上学历，8年以上知名互联网产品工作经验或曾就职于国内知名工业物联网公司 2. 良好的产品设计能力，有效把控产品开发、测试、交付、上线生命周期全流程； 3. 思路清晰，文档编写能力强，根据业务需求，撰写详细的产品设计文档和原型设计文档； 4. 具备良好的项目管理能力、沟通和设计能力，与研发团队高效沟通，确保其对产品充分理解； 5．把控项目质量，提升用户满意度；监控产品数据，并进行分析和统计。 6. 责任心强，有较强的自我驱动力和时间管理能力，能够以结果为导向，能够承受较大的工作压力。"}
{"title": "华为物联网讲师", "company": "上海海迪信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责物联网项目的设计开发、物联网方向的课程研发任职要求：1、熟悉物联网应用，深刻了解物联网及行业应用市场；2、对物联网相关通信技术有深入理解，熟悉RFID技术、NB-IoT技术、传感器技术及行业专有协议等；3、有良好的书面及语言表达能力，良好的英语读写能力，能够撰写相关的应用技术文档；4、能跟踪该领域的技术前沿，定期做该领域的前沿学术报告；5、熟悉华为物联网相关技术优先；6、有培训相关经验者优先。"}
{"title": "物联网专业建设项目经理", "company": "四川万博教育软件股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉职业教育相关政策、趋势，熟悉专业建设流程和内容；了解物联网行业发展趋势和关键技术。2.能够支持销售完成与客户的需求交流引导，完成解决方案的编制和演示；3.能够支持销售完成项目招投标，负责投标文件的撰写等工作；4.能够协调资源指导学校开展专业建设，梳理专业建设流程，完成项目实施协调工作。5.协助市场开展专业建设论坛或市场工作；6.完成公司或部门领导安排的其他工作。任职资格：1.物联网、计算机、职业教育学等相关专业本科以上，有咨询经验优先；2. 拥有正直、坦诚、豁达、自信的精神品质，有较强的心理素质，能够承受较大的工作压力和强度；3、具备高度的工作热情、开放积极的心态和良好的团队合作精神；4、具备良好的快速学习能力和时间管理能力并具备良好的沟通、表达与写作能力；5、具备快速搜集资料并分析、提练观点的能力；6、熟练应用各种办公软件，WORD、EXCEL、PPT等；7、身体健康，能适应不定期出差，有驾照且能熟练开车者优先。薪资：可面议"}
{"title": "消防物联网售前技术工程师", "company": "上海至胜智能科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据消防行业相关技术标准编制系统的技术方案、项目技术规范书；2、根据消防项目规范设计项目图纸、编制技术标书，并参与项目投标；3、根据项目的具体情况进行二次深化设计；4、提供项目相关的内部技术支持、售前技术分析；5、根据具体项目，完成与用户方的售前、售中和售后技术支持、答疑和培训；资格要求：1、全日制本科及以上学历，信息工程、通信工程、机电工程等专业优先；2、具在物联网技术管理/项目管理工作经验三年以上，具有较为丰富的应急安全领域信息化项目拓展、支撑经历；3、对新技术与新业务具有较强的学习能力。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "苏州盟思软件科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉设备的输入输出，对控制系统进行配置及调试； 2、熟悉设备协议，进行串口协议和网口协议等的编程通讯；3、参与前期调研与需求评审，制定联网及接口方案，完成设备联网采集，现场调试及故障诊断和排除；4、面向用户进行系统使用培训与运维工作，进行相关项目文档的编写。任职资格：1、  本科及以上学历，电子信息、自动化及相关专业；2、  能独立完成PLC、CNC或者 DCS 系统的通讯模块配置和调试； 3、熟悉通过串口、网口与控制系统进行通信的应用程序开发； 4、熟练操作Visio、Axure、CAD、VS等设计和开发工具；5、熟练掌握3种以上的OPC、组态软件、SCADA产品，能熟练完成控制系统的编程、调试；6、两年以上相关工作经验，具有基本的SQL操作能力，具备HTML基本知识 ，有C#、C++开发经验者优先。"}
{"title": "高级架构师（物联网方向）", "company": "烽火通信科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1、承接及收集智慧园区相关业务需求，对需求合理性及技术可行性进行分析；组织与业务方、技术开发共同对需求实现所需的技术实施方案进行充分讨论并形成解决方案；2、提炼业务需求的本质，梳理业务场景、功能流程逻辑，设计交互界面，输出产品需求文档；3、控制项目开发进度，测试新功能，保证产品功能从概念、设计、开发到上线的如期顺利完成；4、主导智慧园区信息化系统、物联网应用等业务分析，参与并支持系统业务架构和标准的设计；关注行业的用户体验变化及技术发展趋势，持续更新创新方案。 任职资格:1、全日制统招本科及以上学历，理工类专业优先；2、具有5年以上开发经验，3年以上的需求分析经验，具备智慧园区、物联网应用等相关行业的常规性研究、产业分析报告、实地调研等经验；3、对物联网应用、智慧园区至少某一特定行业有技术或方案积淀，有行业团队技术或市场团队管理经验者优先；4、知识储备涉及云平台、大数据平台、微服务、网络、信息安全、行业知识、专业技术知识等多领域，并有相关技术方案输出经验；5、沟通协调能力、逻辑思维能力强。注：持有注册电气工程师证书人员优先。"}
{"title": "产品经理（物联网）", "company": "成都华泰互联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格：1.教育水平1.1全日制大学本科以上学历；1.2计算机、信息管理相关专业。2.经验技能2.1三年以上物联网产品经理工作经验；2.2熟练掌握Axure、OmniGraffle等其中至少一种；2.3可以独立完成WEB后台、APP低保真原型设计；2.4善于分析客户、行业和市场，具备良好的PRD文档书写能力；2.5有APP、ERP、PLM、MES、PDM、CRM、电商后台系统、OA等产品的策划经验者优先。3.能力素质3.1具备优秀的沟通、理解、学习和执行能力，善于自我管理。岗位职责：1、参与工业级物联网管理平台、智慧燃气管理平台等行业平台产品研发；2、负责公司产品的调研分析，用户体验设计，需求撰写规划、实施及产品的持续优化改进；3、能敏锐把握用户需求，提出产品设想和方案，形成原型图、撰写PRD文档；4、参与项目计划，能与UI设计、技术开发及测试团队进行良好的沟通协作，管理和把控项目进度，保证项目按时顺利上线；5、参与行业标准化方案的产品策划、项目推动、反馈收集和持续优化，共同推动物联网垂直行业发展；6、协助市场团队输出公司产品相关宣传材料内容，积极对外输出公司价值、能力和优势。"}
{"title": "物联网后端工程师（合肥）", "company": "上海移远通信技术股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "关键词：物联网，iot平台，java，物联网协议，springcloud,  mqtt，coap 岗位职责：  1、负责IoT平台设备通讯连接和相关协议的开发；  2、IoT平台核心应用模块开发；  3、API服务接口的设计以及开发，并发能力以及稳定性等性能优化；  4、负责IoT平台数据通讯安全、稳定、速率等性能的评估，以及程序内存优化；  任职要求：  1、 计算机或相关专业，2年服务器实际开发经验；  2、 扎实的编程基础，精通C/C++、JAVA、Erlang等开发语言中的一种；  3、 至少熟悉2种以下协议：MQTT、COAP、HTTP/HTTPS、LWM2M以及TCP/UDP协议；其中，熟悉MQTT、CoAP尤佳。  4、 熟悉多线程与高并发设计，有Linux后端服务器开发经验者尤佳；  5、 精通Spring、SpringMVC、SpringCloud、Dubbo等主流框架；  6、 有EMQ开发经验者优先，有Eclipse Leshan实际开发经验者优先；  7、 工作态度积极认真，能承受工作压力；有主动解决问题的意识，乐于团队协作。"}
{"title": "10T物联网技术员", "company": "广东柯内特环境科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOT物联网项目的实施、维护；2、负责项目相关文档的编写、情况反馈。1、专业要求：电气、电子电路硬件知识，熟练掌握常用的单片机开发、传感器技术、网络通讯技术；2、学习成绩优良，基础知识扎实，具有一定的C++编程基础；3、具有很强的工作责任心，能加班，实操能力强；4、有物联网相关的工作经验者优先。"}
{"title": "物联网平台软件架构工程师", "company": "北京农业信息技术研究中心", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责物联网云平台的整体设计研发；2、负责物联网云平台的前端、后台、数据库等的设计，系统的开发维护；3、负责物联网云平台开发过程中的任务分解，工作分配、文档管理和系统整合优化。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、具有大型软件的开发和设计经验；3、熟练掌握Java或C#网络系统的框架，具有Java或C#语言的应用开发经验；4、能够针对需求进行大型复杂系统的设计，能够进行开发工作的分配和系统整合优化；5、较强的解决问题的能力，较强的大局观；6、良好的团队合作精神，强烈的责任心，学习能力强；7、两年以上开发经验；8、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档功底。"}
{"title": "嵌入式软件系统工程师（物联网）", "company": "北极星云空间技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1、 负责物联网应用终端产品的核心代码设计、编码与测试；2、 负责物联网终端类产品研发，包括：根据产品需求完成产品的规格定义、软硬件方案选型，牵头完成产品概要设计、详细设计，并带领初中级工程师完成物联网/北斗智能终端类产品的研制和调优；3、 负责配合市场人员解决物联网终端产品的售前、售后的技术问题；任职资格:1、 通信、电子、自动化、计算机相关专业本科以上，2年以上相关行业工作经验；2、 具备1-3年的嵌入式软件团队的管理经验，至少有一个成功的负责产品研制案例。3、 具备一定的文档编写能力，能够熟练的编写产品概要、详细设计，申报材料等文件；4、 扎实的C/C++语言基础，有良好的软件工程思想；5、 具有相当的嵌入式开发经验，至少熟悉Arduino/Contiki/uClinux/Android 中的一种或几种系统下开发，能独立承担嵌入式方面的设计、开发工作；6、 熟悉 Unix/Linux 开发环境，熟悉常用的工具和 shell 命令，习惯在 Linux 下完成开发；7、 具有良好的编码习惯，熟悉 git/github 等开源工作方式；8、 精通 TCP/IP 协议，精通网络通信编程，熟悉多进程/多线程编程更佳；9、 熟悉TCP/IP、UDP、SNMP、NTRIP、HTTP等协议中的一种或几种，熟悉ZigBee、LoRa、NB-loT、Sub-1G、3G/4G等物联网链路层协议中的一种或几种；10、 良好的英文阅读能力和文档归纳能力；11、 勤奋、有钻研精神、有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；12、 有ntrip、物联网（MQTT、UPnP）产品、车联网产品、路由器等网络类产品的研发、测试经验优先；"}
{"title": "前端软件工程师（物联网事业部）", "company": "天津市滨海新区军民融合创新研究院", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：web应用设计，开发，调试及优化工作任职要求：熟练掌握HTML、CSS、Javascript等语言，具有软件项目开发经验熟练掌握bootstrap、jQuery等流行前端框架有嵌入式及RFID相关行业工作经验优先"}
{"title": "物联网软件开发工程师（无锡）", "company": "中科芯集成电路股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责：1.根据系统设计方案完成物联网相关协议模块的详细设计和代码编写；2.负责基于GPS模组和NB-IOT模组的二次应用软件开发；3.负责产品生产测试软件开发；4.负责撰写各类研发过程技术文档和测试报告，输出相关文档；协助新产品导入流程、生产工装设计以及生产支持，解决生产过程中遇到的问题，及后期客户问题的任职资格：1.本科及以上学历，通信、计算机科学、电子工程等相关专业；2.精通基于C/C++语言的项目开发；3.熟悉NB-IOT/LORA/WIFI协议、NB-IOT系统原理以及NB-IOT关键技术；4.熟悉NB-IOT AT指令和AT指令底层开发，有物联网云平台开发经验者优先；5.熟悉某种处理器优先（比如STM32、DSP等）；6.能阅读英文专业技术文档，熟悉物联网模组入网入库标准和流程者优先考虑；7.具备团队协作精神，学习和沟通能力强，能承受一定工作压力。"}
{"title": "物联网运营支撑工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责支撑服务区域物联卡业务的运营支撑工作，包括资源管理、制卡、业务开通、投诉处理等；2.进行需求管理，负责对接省移动完成需求的收集、整理、提出并跟踪需求的实现进度；3.对接业支部，负责协调业务支撑系统的问题/故障的排查、处理，并跟进其进度。 任职要求：1.熟悉运营商的业务支撑系统架构、功能及业务流程；2.具有通信行业运营支撑等相关行业背景；3.掌握移动业务支撑计费相关知识；4.了解移动通信网络相关知识；5.具备1年及以上物联网相关领域企业或通信行业的品质管理工作经历，具有质量管理、拨测管理、培训等实际工作经验。"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "北京行圆汽车信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责车联网平台产品的规划和设计；2、负责合作硬件厂家技术规范洽谈、工作对接工作；岗位能力要素1、负责车联网项目的工作开展和推进。2、制定车联网平台产品的规划和设计；任职要求1、大专及以上学历，5年以上产品工作经验；物联网、车联网产品经理3、熟悉车联网相关软硬件专业知识，如车载硬件、T-Box、Can总线、云平台、软硬件交互等3、熟悉车联网***和应用场景，熟悉汽车市场；4、有负责车辆租赁，车联网安全产品或项目的经验优先；5、有主流互联网、物联网（含车联网）公司产品管理及架构设计经验优先；6、良好的职业道德；良好的沟通表达能力；"}
{"title": "IOT ENGINEER（物联网工程师）", "company": "苏州圆才管理咨询有限公司", "where": "苏州", "salary": "10-15万/年", "require": "RESPONSIBILITIES:1、Responsible for managing the technical definition and coordination of IOT projects(Share2act) in China.2、Collaborate and coordinate technical activities with a global IOT(share2act) development team3、Work directly with customer to develop IOT system solution based on use cases, requirements, engineering, technical feasibility studies and back-end solution4、Execute software work packages and onsite training5、Sales support in Asia.QUALIFICATIONS: 1、Junior degree or above, ideally in computer sciences engineering or mathematics2、Knowing cloud solution /data security/ IP Gateway3、App development is plus4、Good English language skills5、Willingness to travel"}
{"title": "物联网讲师", "company": "石家庄新华电脑学校", "where": "石家庄", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责学校三维动画方向课程研发、授课学生实训管理。任职资格：1、物联网相关专业、有物联网领域2年及以上工作经验；2、熟悉通信技术、传感技术、网络技术以及RFID技术、嵌入式系统技术；3、熟悉掌握网络服务器操作系统、网络安全等技术；4、表达及沟通能力强、有教学经验者优先； 福利待遇:1、学校提供具有竞争力的薪资和绩效；2、学校提供年终奖、带薪年假、双休，发放节日慰问金或礼品（春节、端午节、中秋节、教师节等）；3、学校为员工缴纳社会保险，提供中餐；4、学校提供良好的职业培训和晋升空间；5、学校为员工提供婚育等其他系列的关怀。6、享受周末双休，法定节假日假期及带薪年假。入职即可享受五险。"}
{"title": "物联网销售", "company": "深圳互联先锋科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位亮点：1.客户资源：公司有大量客户资源积累；2.客户类型：企业客户为主，订单金额是个人客户的10倍+； 3.持续收益：产品可续费，能够持续产生收益，续费率高达70%；4.毛利丰厚：高新技术产品，毛利率是传统产品的5倍+！5.晋升通道：客户顾问——初级经理——中级经理——高级经理——客户总监岗位职责：1.通过电话、网络平台等方式联系客户，分析客户需求，引导客户购买产品（有客户资源分配）；2.通过拜访客户，分析客户需求，制定解决方案，促进客户成交；3.关注、搜集行业信息，挖掘潜在市场，引导客户需求；4.通过参加行业展会、锁定客户群体，积累客户资源；5.进行客户资料的登记、管理，建立客户档案。岗位要求：1、本科学历，有2年以上物联网销售经验；2、热爱互联网，对云计算等有一定了解；3、善于做好客户跟进，具有良好的沟通能力及客户维护能力；4、工作积极主动，能配合团队完成公司既定的销售目标。"}
{"title": "急招软件工程师（物联网）", "company": "深圳天源中芯半导体有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，计算机或计算机相关专业毕业；2、熟悉RFID,蓝牙,ZigBee, GPRS等有无线通讯类产品的软件开发；3、熟悉C#，JAVA或者C++编程语言，了解多线程 ；4、蓝牙、智能家居等产品开发经验者优先考虑；职责描述：1、负责公司物联网芯片的模组软件设计、功能实现和物联网云平台对接；2、负责撰写各类研发过程技术文档和测试报告，输出相关文档；3、对所负责项目的生产测试软件开发以及品质生产支持；4、配合硬件、测试工程师紧密合作进行模组联调。"}
{"title": "物联网销售/软件销售", "company": "广东航天信息爱信诺科技有限公司东...", "where": "东莞", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责：1、负责区域内行业客户的开拓、挖掘和关系维护；2、负挖掘客户的潜在需求，为客户提供定制化的解决方案；3、根据客户特点开展商务谈判、推广、跟踪、回款工作；4、负责区域内客户的定期跟踪，定期提交销售进度报告，完成销售目标。任职资格:1、本科以上学历，1年及以上的销售经验，并有良好销售业绩，有互联网、电子商务及ERP系统软件销售经验者优先；2、具备陌生拜访能力，口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；3、具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；4、具备较强的公关、谈判、文书及较强的分析问题和解决问题的能力5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有攻艰克难的精神。"}
{"title": "物联网（IOT）应用平台开发主管", "company": "江苏亨通光电股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、组织管理IOT应用平台（含终端侧、APP）团队，推进平台（含终端侧、APP）开发工作；2、协同模组、应用终端的实施开发、项目推广、推进；3、根据客户需求进行改进、优化；4、积极有序开展分管领域各项工作；5、制定分管领域年度工作规划与目标。任职资格:1. 年龄：30-35周岁。2. 性别：男生优先。3. 教育背景： 全日制本科及以上。4. 语言能力：无特别要求。5. 经验背景：3年以上IOT行业应用平台开发经验；具有实际的成功应用的平台开发案例。"}
{"title": "CAD制图设计+实习生（物联网方向）", "company": "开封国金电子商务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1.负责项目工程CAD绘图；2.分管相关图纸，资料的维护；3.做好项目资料的管理；4.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.熟练操作CAD软件和办公软件；2.工作踏实认真负责。工作时间：周一到周五 早9:00--晚5:30 双休达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划"}
{"title": "物联网、云产品推广经理", "company": "中国电信湖北公司", "where": "潜江", "salary": "", "require": "学历要求 全日制大学本科及以上专业要求 通信、计算机、电子信息、物联网、云计算、大数据等相关专业岗位职责 1、参与物联网、云产品需求收集、市场调研、开发需求提交；2、拟定销售目标，跟踪销售进度；3、参与产品市场推广宣传及营销工作；4、为客户提供产品营销方案、应用支撑及解决方案；5、参与物联网、云业务产品培训及信息化交流等活动支撑工作；6、参与产品业务流程的测试、优化工作，协助产品开通和维护流程的优化。应聘资格要求 1、具有履行岗位职责所需要的良好的职业道德、敬业精神和专业知识，有较强的事业心和责任感；2、全日制大学本科及以上学历，计算机等相关专业，云及物联网相关专业者优先；3、有较好的沟通协调、语言和文字表达、学习创新能力。"}
{"title": "物联网（市）", "company": "中国电信江西公司", "where": "南昌", "salary": "", "require": "专业要求 互联网、计算机、物联网等相关专业学历要求 硕士研究生、本科岗位职责1.通过有效沟通了解客户需求, 配合制定物联网平台方案；2.参与产品功能模块设计开发、功能模块测试；3.参与项目的跟踪评估、管控项目进度；4.提供采购、装配、校准标定、品质性能要求等方面的技术支持； 5.维系客户关系，挖掘客户需求，发展新客户资源。 6.负责整合合作伙伴资源，打造良性的物联网发展生态圈。7.负责研究物联网重点领域、重点应用，给予本地化指导建议。8.负责客户接触点人员的能力提升。应聘资格要求1.全国重点高等院校在校优秀硕士、本科毕业生；2. 互联网、计算机、物联网等相关专业；了解移动行业发展，掌握通信相关知识，熟悉使用自动化办公软件；3.具备良好的主动精神和团队协作精神；具备良好的学习能力、分析能力、创新意识；4.身体健康，具备良好的沟通能力、勤奋、踏实。"}
{"title": "思科实习生项目-软件自动化测试工程师- EN-IOT物联网事业部", "company": "思科系统（中国）研发有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "部门介绍: 思科IoT 物联网是思科帮助其世界范围内客户转型商业模式的重要驱动因素。EN-IoT物联网连接部门致力于实现将万物与互联网紧密联系在一起，从而获得前所未有的数据和洞察力。我们提供从有线到无线，从制造行业，到能源，交通运输以及智慧城市的各种连接方案和产品。ENB IoT 中国研发中心位于上海，主要从事工业无线产品和智能电网产品的研发测试工作。 工作职责:?与开发人员在各个阶段紧密合作 – 包括系统/功能定义，设计评估，开发测试计划，工具，应用程序等。?制定详细的功能测试计划，设计测试平台，测试拓扑。?开发脚本进行自动化测试。?协助开发工程师进行产品缺陷诊断。?协助执行代码审查和调试工作，与测试工程师进行测试和脚本开发工作。职位要求:?扎实的网络L2, L3层和应用技术经验（802.11， 802.15.4， IPv6，RPL，Mesh，组播，DHCPv6，CSMP等）?良好的IEEE 802.1X / 802.11i安全协议经验?具有Python，C，Tcl等编程语言和自动化编程经验;?具有IXIA，STC，Iperf等工具的经验。?跨职能团队合作经验?良好的中英文写作和沟通能力  特别欢迎具有以下技能或经验：?掌握IEEE标准的专业知识，如802.11， 802.15.4e / g， PLC（1901.2），802.11 etc.?熟悉思科物联网产品教育背景：?电子，通讯，计算机，自控或相关专业?每周能实习三天或以上"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "中国电信新疆公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "", "require": "专业要求 计算机类、通信类、电气信息等相关专业岗位职责 1、负责辖区内客户商机挖掘、产品销售2、负责辖区内客户服务与维系3、负责辖区内客户竞争信息收集4、负责辖区内客户视图建设及完善4、负责辖区内渠道网点的政企销售的支撑；5、负责辖区客户信息资料的收集整理。应聘资格要求 本科及以上学历应届毕业生，年龄25周岁以下。"}
{"title": "安全研究员-漏洞挖掘、物联网(000402)（兰州）", "company": "软件与服务中心", "where": "兰州", "salary": "", "require": "负责安全数据收集和数据分析负责高危漏洞分析和poc编写负责操作系统分析和工具编写负责对攻击事件深入分析和溯源负责跟踪业界漏洞挖掘并实践负责安全大事件深入分析 使用代码审计工具完成项目的源代码审计工作，对发现的漏洞进行审核：例如常见web漏洞：注入漏洞、跨站脚本漏洞、上传漏洞、跨站请求伪造漏洞等。配合完成源代码审计相关的工作，如：安全编码规范制定、源代码审计指南编写、安全开发代码参考及源代码审计技能培训等。跟踪开发人员的开发进程，协助进行源代码漏洞分析和协助修复。"}
{"title": "物联网云平台前端开发工程师(000531)（岳阳）", "company": "四川长虹网络科技有限责任公司", "where": "岳阳", "salary": "", "require": "该职位没有提供职位描述！"}
{"title": "云计算（翼支付、物联网）支撑（省直）", "company": "中国电信江西公司", "where": "南昌", "salary": "", "require": "专业要求信息工程、计算机、软件工程、通信等相关专业优先岗位职责1、负责行业应用平台系统支撑支撑、故障处理；2、负责重要系统如备份系统扩容优化、技术支撑及日常维护；3、负责电信业务（私有）云平台的技术支撑、业务开通及故障处理。4、负责电信业务（私有）云平台、行业应用平台工程管理；应聘资格要求1.2019届全日制统招应届硕士及以上（特别优秀的可放宽至本科）（不含专升本、二级学院）。2.英语水平：达到国家四级或四级考试425分以上。3.身体健康，举止大方，具备良好的素质修养。4、较强的执行能力、组织协调能力、学习分析能力、沟通协调能力及良好的文字表达能力。5具有较高的企业忠诚度和良好的道德修养，爱岗敬业，有事业心、责任心、团队合作精神。"}
{"title": "物联网项目经理-网盈科技服务有限公司", "company": "中国通信服务股份有限公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "岗位职责：负责跟踪研究物联网、大数据、安防监控、ICT等相关新技术；收集市场和行业信息，及时掌握行业发展动向；负责公司智能化和物联网项目推介，服务及技术支撑。应聘资格要求：1、了解项目管理流程，有一定项目管理理论基础；2、较强的沟通能力和学习能力，具有积极的工作态度；"}
{"title": "0001物联网终端软件开发工程师", "company": "上海研究院", "where": "上海", "salary": "", "require": "学历要求：全日制统招硕士研究生及以上学历专业要求：通信、计算机、软件工程、电子信息等相关专业岗位职责：1. 参与物联网终端技术研究或产品开发工作2. 参与软件系统的方案设计3. 负责软件设计、代码编写和调试4. APP软件开发、通用API及LIB开发5. 终端软件评估及测试6. 参与物联网应用开发7. 负责相关技术文档的编写应聘资格要求：1. 2019年全日制硕士研究生及以上学历，取得相应学位；2. 技术要求（至少具备以下1项）：a) 精通C/C++或Java语言，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；b) 熟悉ARM处理器架构；熟练掌握嵌入式交叉编译环境和软件调试工具；c) 熟悉Linux、ucos、或者其他任一款主流嵌入式操作系统的移植、裁剪、驱动开发和应用开发；具有SD、SDIO、MIPI、LCD、USB、WIFI等驱动开发经验者优先；d) 熟悉网络通信协议,熟悉Socket通信编程3. 能力要求：a) 具有数电模电基础，能看懂原理图b) 具有嵌入式图形界面开发经验者优先c) 有智能手机软件开发经验优先d) 具有硬件电路分析能力优先4. 具有在芯片、电子电路、终端研发等相关企业实习经验的优先5. 愿意长期与企业共同成长，并努力实现个人价值"}
{"title": "能源物联网管培生", "company": "天合光能股份有限公司", "where": "常州", "salary": "", "require": "职位要求：1、2019届本科、硕士、博士学历优秀毕业生；2、岗位方向为能源物联网；3、认真、踏实，有良好的职业职业规划，对新能源行业充满热情；4、具有较强的团队合作能力，良好的沟通表达能力和逻辑思维能力；5、良好的英语听说读写能力。专业方向：电力系统及其自动化、电子信息工程、计算机科学与技术、软件管理、电气及其自动化、财务、投资、金融、经济等相关专业。"}
{"title": "销售经理（物联网、智慧城市、智慧商超、智慧社区）", "company": "武汉奇点启智物联网科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责新零售类型（包括但不限于大型商超、便利店、电商）等商家的深耕与拓展，主动寻访商家，了解商家需求，洽谈合作，签订合作协议；2、开拓新市场，发展新客户，扩大产品销售范围；3、进行客户分析，建立、维护和发展客户关系，挖掘用户需求；4、负责销售区域市场信息的收集及竞争对手的分析；职位要求：1、3年以上综合性商超行业业务拓展经验，熟悉物联网行业信息化解决方案营销模式，具有丰富的市场项目运作经验2、有新零售、供应链、大数据应用及物联网行业推广销售经验者优先。3、对新零售有较深入的研究与了解，有商家开拓经验为佳；4、有相关行业资源；"}
{"title": "5G与物联网应用研究工程师（工作地点：郑州市）（南宁）", "company": "中国联合网络通信有限公司河南省分...", "where": "南宁", "salary": "", "require": "专业要求：计算机及相关专业；工作地点：郑州市分公司面试直通后现场可签offer"}
{"title": "物联网产品经理", "company": "杭州科苑隆科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责物联网感知物联网安全产品的产品定义和支撑 ； 2、负责客户现场方案制定、交流 ； 3、参与客户的方案交流和技术方案文档撰写。 岗位要求： 1、熟悉LTE、NBIoT、eMTC等网络信令和业务流程，了解各网络设备功能 ； 2、熟练使用wireshark、Axure等工具软件 ； 3、对物联网常用协议有深刻理解认识 ； 4、对DPI原理有一定的理解和认识 ； 5、参与过物联网感知物联网安全类平台产品设计的优先考虑 ； 6、具有良好的沟通能力和团队协作能力 ； 7、具备良好的学习能力和文档编写能力 ； 8、大学本科以上学历，计算机相关专业 ； 9、物联网工程专业，嵌入式系统、数字电路、模拟电路、单片机原理、无线传感器多平台物联网开发"}
{"title": "硬件工程师-物联网产业中心", "company": "天博电子信息科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责NB-IoT模块项目的基带硬件电路设计、调试及问题解决、中英文技术文档编辑审核等工作2、负责NB-IoT模块应用方案开发工作3、负责项目物料评估、选型、认证等工作4、负责产品售后的技术支持，及生产过程中硬件问题对应解决任职资格1、本科及以上学历，三年及以上硬件设计经验；2、熟悉单片机系统，数字、模拟电路基础良好，了解汇编语言和C语言，具有基本的软件设计思维；3、精通PADS、AD9、Allegro等原理图/PCB绘图工具其中一种， 具备良好的硬件调试能力；4、熟悉EMI、EMC等硬件可靠性或者ARM9、Cotex-A5/A7/A8/A9等处理器设计者优先5、善于学习，乐于发现、分析和解决问题，具备良好的沟通能力和团队意识，较强的责任感及进取精神。简历请投递至：heyingjie@22tianbo.com"}
{"title": "硬件工程师/硬件测试（实习/物联网）", "company": "成都小步创想畅联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、针对公司项目进行物联网设备研究与调试；2、与设备供应商进行技术对接；3、编写设备安装使用及调试文档；4、对相关部门人员进行技术培训；5、根据客户实际场景提供可靠的设备方案；6、现场解决设备疑难问题。任职要求：1、电子电路、物联网相关专业应届毕业生；2、对物联网与智能设备有浓厚的兴趣；3、熟悉电子电路的检测设备，如万用表，程控电源等；5、熟练使用office办公软件，有较强的文档编写能力；6、有良好的沟通能力及团队合作能力，工作态度良好；7、有较强的学习能力；8、适应出差 。（此岗位仅限实习生）待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+年终奖金+股票期权朝九晚六，周末双休，五险一金，法定节假日，期权，节假日福利等。"}
{"title": "行政专员/助理（物联网）可以接受实习生", "company": "咸亨国际（杭州）电气制造有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "3-5千/月", "require": "任职要求：1. 长相端正，活泼开朗，脾气好。2. 积极上进、责任心强。3. 精通Office办公软件。4. 爱干净，有轻微强迫症。5. 全面发展型潜力股。岗位职责：1. 考勤、购置办公用品、来访接待等。2. 整理销售合同、采购合同。3. 组织策划公司团建/年会。4. 外出办事（社保局、税务局、街道办事处、会议厅）5. 资质申报，知识产权申报，补助项目申报。6. 招投标相关商务事宜。"}
{"title": "物联网测试实习生", "company": "北京华清信安科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、负责物联网安全技术研究、物联网设备的测试，完成测试工作和测试文档2、负责搭建测试环境、更新测试软件、部署测试系统3、负责自动化测试脚本编写，改进测试流程，提升测试水平能力要求：1、熟悉TCP/IP协议，熟悉常见的安全攻防技术和产品2、熟悉网络安全测试、渗透测试等安全测试技术3、有较强的逻辑分析能力和总结能力，有良好的沟通技巧和团队合作精神 4、动手能力强，善于研究问题、发现问题、总结问题"}
{"title": "物联网平台产品总监、架构师", "company": "中设设计集团股份有限公司", "where": "南京", "salary": "40-50万/年", "require": "一、工作职责：负责设计物联网IoT网络平台的功能架构、软硬件架构、业务流程等；分析行业内其他对标物联网网络平台产品，进行行业与产品分析；对物联网行业应用需求进行分析，参与制定物联网IoT平台总体规划；进行物联网网络平台的硬件规划、平台设计，配合研发工程师完成产品开发工作；负责对典型无线技术进行研究分析负责网络、终端接入等性能指标的定义；协调开发团队；执行重点客户、重大项目的推进落地，为销售和市场团队提供支持；；通过各种市场推广方式，积极策划和有效操作市场相应活动，维护并有效提升公司品牌知名度，增强公司市场认可度并增加销售机会。二、任职资格：研究生及以上学历；熟悉物联网相关网络平台研发与设计工作；熟悉商业综合体的基本运营和管理；熟悉运营商物联网、设备商和互联网公司物联网平台者优先；熟悉系统架构设计、软件架构设计；具有互联网思维和很强的学习能力；具有B2B业务销售和市场推广的相关经验；具备良好的沟通技巧和presentation表达能力。三、猎取方向： 物联网软件公司或者IT公司的物联网产品部门，华为，中兴，BAT等等都可以考虑。"}
{"title": "物联网技术员", "company": "西安市天佑净化设备有限责任公司", "where": "西安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.物联网净水设备的应用；"}
{"title": "物联网实习生", "company": "可志信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责：1. 在导师指导下，进行原理图设计，PCB设计，线路板调试等；2. 在导师指导下，进行单片机开发，所设计到的单片机包括：STM32, ESP8266, ESP32, ARDUINO等；3. 在导师指导下，完成各个物联网产品演示系统，包括智能电灯，智能插座，智能温湿度传感器，智能货柜，智能烟感等多重智能化产品研发设计工作;4. 在导师指导下，采用现有APP框架，实现Android或者iOS的APP界面；经过实习后，可择优录取，转正为正式工程师；岗位要求：1. 电子，计算机等相关行业毕业，例如：测控，自动控制，电子工程，信息技术等等；2. 对电子技术，嵌入式系统，计算机软件等具有浓厚的兴趣爱好；3. 动手能力较强；有上进心，愿意深入研究技术；"}
{"title": "物联网销售员", "company": "哈尔滨佳程公路工程有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "物联网专业优先"}
{"title": "IDC、物联网业务销售", "company": "泰州基久网络科技有限公司", "where": "泰州", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1、负责在全国范围内开展泰州电信的的IDC（服务器托管、空间租用、网络批发带宽以及ASP、EC等）业务销售；以及无线通信模       块、MCU、传感器等物联网相关的产品推广与销售；2、保持客户及公司各支持部门良好沟通，促成并协助项目的顺利实施；3、积极协调和统筹公司内外资源，达成销售总额； 4、结合客户品牌推广需求，深入挖掘资源进行整合； 5、市场、竞争对手信息的收集、整理、分析薪资待遇：专职保底4500，业务提成按项目利润的10%提取。"}
{"title": "产品线经理/物联网产品销售/基带产品销售/", "company": "深圳市湘海电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.半导体市场部：产品线经理：-熟悉电子类基础学科知识-两年以上消费类电子件行业经验-从事过元器件销售或相关销售经验-了解消费类电子的被动元器件或主动元器件原厂及产品-了解消费类电子一或多个领域的重点客户2.基带事业部：物联网产品销售：、-主要负责紫光展锐物联网产品的推广-熟悉电子类基础学科知识-熟悉蓝牙、WiFi或广域网的物联网产品市场，或其他消费类电子市场及客户-三年以上消费类电子元器件行业经验-对蓝牙、WiFi或广域网等物联网产品的连接芯片和套片有一定了解基带产品销售-主要负责消费类通讯终端的套片销售-熟悉电子类基础学科知识-熟悉消费类电子行业及重点客户-有过套片或memory或其他核心器件的销售经验-三年以上电子元器件销售经验-从事过核心器件代理行业产品线经理：-主要负责消费类通讯终端的套片推广及新市场开发-熟悉电子类基础学科知识-熟悉消费类电子行业及重点客户-有过套片或memory或其他核心器件的PM经验-三年以上电子元器件代理分销行业经验"}
{"title": "物联网方向架构师/专家", "company": "泛海不动产股权投资基金管理武汉有...", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责泛海智慧CBD平台的架构设计、落地和演化；  2、负责面向IoT 智慧CBD的设备应用接入工作； 3、深入理解业务架构和需求，识别系统风险，设计稳定性以及容灾解决方案，对可用性负责； 4、能为团队引入创新的技术和方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；  5、关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者。 职位要求  1、硕士及以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上相关领域产品架构师经验者； 2、熟悉云计算、大数据、广域物联网行业基础知识； 3、对业务架构及应用架构有深刻理解，能够独立完成系统架构设计、关键领域业务建模，对复杂系统的技术判断力和平台技术的整合能力； 4、熟练掌握C/C++/C#/.NET/Java等编程语言和框架之一，并有7年以上的实际产品开发经验；5、精通物联网技术原理，具有通讯及协议相关经验，有面向行业的物联网解决方案设计及落地相关经历优先；  6、对业界最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。"}
{"title": "物联网产品UI设计师", "company": "上海百公信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：参与公司产品规划和功能设计，提出想法和合理化建议，达到视觉效果的***状态。依据需求文档、线框图、流程说明和参考项目，进行构图、创意等平面、交互设计和规划。PC、APP 网站、公众号产品原型、效果图、UI设计工作。   4. 完成与产品运营，推广等相关的视觉设计；任职要求：25-35岁，美术设计及相关专业本科以上学历，有扎实的美术基本功，可独立完成设计环节。  3年以上的UI设计工作经验。精通用户体验设计流程和方法，熟悉移动端产品界面的设计趋势，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，具有较强的设计创新能力。精通手绘、Photoshop、illustrator等平面设计软件。对产品流程、用户流程及用户需求有一定理解，负责参与产品文档的撰写，需要有良好的沟通能力和团队合作协作精神。具有良好的创意思维和理解能力，具备一定的人机交互学、设计心理学、进化心理学知识。 投递简历时请附上个人原创作品接受邮箱：zhangzz@baigong.cn"}
{"title": "物联网锁销售经理", "company": "广州灵宝电子机电有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "福利待遇】PS: Boss用尽洪荒之力提高生活水平！1、一个月综合收入6000-10000，根据个人能力及表现。2、boss说了 要给公司配个保姆阿姨专门煮饭3、给上班远的铁子们提供住房补助4、公司提供良好的办公环境、公平公正透明的晋升空间，优秀者可在数月内得到晋升；5、免费带薪培训；6、一个月一次员工聚餐；7.全勤奖励；8.绩效奖金；9.年终奖励.【岗位职责】主要负责新客户全国区域拓展；搜索行业渠道客户；指导客服助理解决合作客户商务异议；追踪样品订单的物料准备；特殊样品订单的跨部门协调；样品订单的生产状况、进度、订单异常处理【任职要求】1. 18-25岁，有销售经验者优先：2. 具备良好的数据分析和书面报告能力；3. 极具团队协作能力，极具责任心；4. 沟通能力强，工作细心有热情、较强的学习能力、抗压能力、具备良好的推动执行力。5. 处事有原则性和条理性，工作有计划性并善于自我管理；【工作时间】1、早8:00~18:002.上六休一，每月休息四天【发展方向】组长-主管-项目经理公司地址：广东省中山市东升镇新胜村直明街五巷三号（腾讯地图导航：中山美宝云锁业）：（百度导航：欧冠淋浴房不锈钢配件）姚生姚生壹散散四陆似路八路其三"}
{"title": "工业物联网应用方案业务分析师", "company": "台达电子企业管理（上海）有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责 根据实际访谈和调研，完成实际业务流程的梳理，完成业务的需求分析和定义，包括业务流程，业务规则，组织机构，业务数据等等；系统分析业务存在的问题和风险，并根据既定的优化目标，进行实际业务和优化目标之间的差异分析；作为领域专家和开发团队之间的桥梁，协调整合形成业务持续优化的计划，并形成具体可操作的业务解决方案；参与整个系统开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理，与开发测试团队一起保证最终系统的正确功能；完成相关软硬件概要设计、产品说明等规范化文档的撰写；辅助进行软件系统的功能定义、程序设计、代码编写、调试、测试和维护；对项目开发团队遇到的关键问题和技术难题提供技术支持     任职资格描述： 1. 工商管理，软件工程，工业工程，制造，自动化专业本科或以上毕业，硕士优先； 2．3年以上工作经验，1年以上业务分析经验； 3．有较强的逻辑分析能力，良好的沟通能力和文档编写能力，善于归纳整理，准确把握客户需求； 4. 熟练掌握相关业务分析的工具，能熟练撰写业务流程分析文档； 5. 善于发现流程的创新需求，并能从业务的角度提供方案建议； 6. 有UML,IDEF，Workflow等流程建模经验者优先； 7. 有ERP，MES等工业级应用软件需求分析，系统实施经验者优先； 8. 有工控经验者优先 9. 具备团队合作能力，有较强的责任心，能承受高强度的工作压力。 10. 具有较好的口头沟通能力和文字表达能力。 11. 良好的英文口语及读写能力，CET-4以上"}
{"title": "大数据/物联网测试工程师", "company": "科沃斯机器人股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 负责大数据、物联网方向相关产品的测试工作，验证业务数据的准确性，对业务数据有一定敏感度；2、 负责公司大数据产品全生命周期质量保证工作3、根据需求、确定测试的方法及内容，负责测试方案的设计，大数据测试工具及脚本开发；4、对大数据产品进行相应的功能、性能、压力、安全性、兼容性测试；5、跟踪定位产品软件中的缺陷问题，主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量；6、培养团队成员大数据方向的测试技能，提高团队成员的测试能力岗位要求1．计算机或通讯相关专业本科及以上学历，2年以上测试经验；2.熟练使用linux常用命令；3.具备一定的数据统计和相关知识至少，熟练掌握一门编程语言，Java，Python优先，熟悉主流自动化框架；4.熟悉sql，根据业务逻辑能独立完成sql脚本编写；5、熟悉分布式软件系统的测试方法，有物联网、BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先；6.掌握白盒测试理论，具备单元测试能力；7.具备一定的数据统计和相关知识，熟悉Java语言；8.具有清晰的逻辑思维和较强的学习能力，良好的沟通协调能力和语言表达能力，工作积极主动，踏实负责，抗压能力强；"}
{"title": "物联网硬件工程师", "company": "西安捷众软件科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、多种RFID技术的调研和市场应用的调研；2、负责物联网项目无线通信系统的方案设计，根据产品需求确定硬件和软件解决方案；3、完成物联网产品嵌入式软件、硬件设计；4、开发过程中按照设计控制流程做设计的输出、验证和转移。任职要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机相关专业；2、熟悉无线通信和射频电路理论知识；3、三年以上RFID及相关电气设计经验,有过433M、2.4G、蓝牙、ZigBee、LoRa等物联网通信相关产品设计；4、熟悉嵌入式系统硬件及软件，有ARM/STM32相关设计经验、传感器相关的设计经验；5、了解产品开发的流程及设计控制流程；6、有过设计的生产转移和产业化实施方面的经验；7、良好的团队合作精神和沟通能力；8、具备过硬的硬件专业技术，动手能力强，工作积极主动，能够独立分析问题和解决问题。"}
{"title": "物联网工程专员", "company": "吉林腾方信息技术有限公司", "where": "长春", "salary": "2-3千/月", "require": "任职要求：1、要有一定的逻辑思维，热爱通信类工作；热爱计算机。2、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作。公司有完整的晋升机制，给每个人提供自由的发展空间。3、本岗位欢迎优秀【应届毕业生及转行人士】前来应聘。薪资结构及工作时间：1.薪资结构：岗位基本工资2500-4000+餐补+五险一金+季度奖金+项目奖金；2.工作安排：双休制，严格按照国家法定节假日休假；"}
{"title": "产品经理-物联网方向", "company": "广州市智能软件产业研究院有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、 负责面向智慧城市领域的物联网平台项目的需求分析，并基于用户体验设计的理念，结 合用户需求和技术架构进行功能及非功能性需求的设计和原型展示，完成产品需求文档。 2、 负责从项目中抽取产品定义，并结合行业动态与分析、竞品分析，进行产品规划、设计 和产品生命周期管理； 3、 负责跟踪上线项目和产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务 需要持续改进产品，提升用户体验和产品竞争力。 4、 负责协调研发团队及售前团队内部关系，监督确保项目方案、产品设计中需求的合理性； 并协助落实资源，推进开发、测试、上线等相关进度； 任职要求： 1、 计算机或相关专业本科学历以上，在智慧城市、物联网、大数据、人工智能等相关行业 有 3-5 年以上工作经验； 2、 精通撰写 BRD（商业需求文档）、MRD（市场需求文档）、PRD（产品需求文档）； 3、 具备较强的沟通、协调能力，能够有效地组织和推进跨职能、跨团队的工作。 4、 有激情，自驱力强，能主动思考业务方向并推动落地。 5、 熟悉智慧城市、物联网领域的市场及商业模式、生态及技术，有落地实施的项目和产品 优先，有相关系统设计/产品策划/研发经验优先；"}
{"title": "RD-NIAGARA物联网开发工程师", "company": "TCL电子全球研发中心", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、参与智慧园区、智慧社区、物联网等行业的智能化控制、监控与集成开 发工作；2、负责Niagara Framework软件开发 平台框架技术研究工作；3、负责物联网网络传输通讯协议：  Lonworks、BACnet、Modbus、 RS-485等的技术研究工作；3、负责基于Niagara软件平台的建筑 设备自动化系统集成应用开发工作。 任职资格:1、本科及以上学历，自动化控制、计算机 相关专业毕业；2、4年以上软件开发、集成项目或建筑设 备、楼宇自控研发工作经验；3、熟悉niagara架构或霍尼韦尔WEBs系统 熟悉Java语言软件开发过程，有较强的系统 分析能力；4、熟练使用Niagara Framework开发各类 智能监控系统，对接园区设施内的各种智能 化设备系统；5、掌握java串口编程，熟悉BACNET、 LONWORKS、MODBUS、RS485/232、SUMP、OBIX等常用协议；6、能阅读英语文献，自学能力强；7、具有极强的学习能力，品性端正，有良好的职业素质和优秀的敬业精神，责任心强，能够适应工作压力；有较强的团队合作精神 责任心强、良好的管理沟通能力；8、掌握常用办公软件（word+ppt）分析设计软件、文字功底强。"}
{"title": "IOT产品 白色家电 物联网工业产品 智能家居产品设计师", "company": "图途（北京）科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、能熟练使用工业造型KeyShot 、Photoshop、Rhino、UG以及3d渲染等设计软件；2、具有时代感的设计理念，熟悉产品开发设计流程、对工业产品设计 白色家电设计有独特观点； 3、具备扎实的手绘基础和审美修养；掌握相关的设计软件；4、具备一定的探索研究精神，具有良好团队合作精神、语言表达与组织能力、协调能力。5、具备与工厂对接工作经验者优先。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "千里马机械供应链股份有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据市场需求结合公司物联网产品制定产品开发方案,参与新项目的硬件需求分析和硬件方案设计；2、协助完成智能产品的硬件单板、逻辑电路的设计与开发；有过相关的开发经验者优先；3、负责物联网大数据设备端的创新解决方案，制定硬件测试方案，负责硬件调试和系统联调，配合客户进行相关测试验证；4、积极协助销售部门解决客户技术要求，并提供相应的解决方案；5、产品的知识培训，对业务人员进行新产品及在销售支持方面的培训；6、完成公司领导交办的其它工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子信息工程、电气工程、自动化等相关专业或接受过专业的技术培训，相关工作经验；2、熟悉光电传感器、温湿度、压力、气体、流量、烟感、噪声、电流等传感器的特性、用途；3、熟练使用电子测试仪器、智能仪表，具备独立分析和解决问题的能力；4、熟悉嵌入式开发，及电路调试等，能熟练使用PROTEL等电路设计软件；5、掌握常用的硬件测试环境以及软件测试的使用方法；6、熟练应用常用电子元器件，熟练检索各种元器件材料。"}
{"title": "物联网工程师", "company": "与展微电子有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责分布式物联网系统平台整体架构设计、体系及其标准制定和功能模块设计；  2、负责物联网数据传输协议和数据存储与共享技术开发，并制定产品解决方案；  3、负责软件框架代码的编写工作，调试工作； 4、解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。  任职资格：1、物联网或自动化、计算机、电子与通信等相关专业统招本科以上学历；  2、两年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验；3、精通物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势, 熟悉物联网低功耗广域组网技术（LPWAN，如NB-IoT，LoRa）和应用层消息传输协议（MQTT），精通嵌入式系统和传感器硬件开发，有相关开源项目经验优先； 4、熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、ZigBee、Wi-Fi、WIA-PA、蓝牙4.0、UWB等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验； 5、具备良好的团队合作精神，沟通能力、高度的责任感与工作激情。"}
{"title": "物联网销售经理", "company": "长城金点软件（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "物联网销售经理岗位职责:1、负责公司物联网领域客户的开拓；2、负责物联网产品/平台解决方案的销售工作；3、客户关系管理，重要客户关系维护，与客户建立并保持良好的合作关系；4、协助搜集国内外物联网行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势；5、根据销售目标，制定相应的工作计划和预算，并组织执行；6、根据本销售区域特点，提出市场推广方案建议（销售目标、销售模式、销售策略等），协助实施市场调研、市场推广工作。8、维护开发与各集成商\\渠道的合作关系。任职资格:1、 本科以上学历，计算机、通讯、市场营销、工商管理类专业；2、 3年以上销售经验；有物联网行业软硬件产品/平台渠道销售和推广工作经验优先；3、 有丰富的物联网行业客户资源或者人脉关系；4、 自律、进取、勇于开拓，良好的沟通能力、团队合作和抗压能力。"}
{"title": "品牌策划-物联网相关", "company": "广东赛诺梵信息技术有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 根据公司市场业务发展目标及战略，明确公司的市场地位和核心推广信息，组织制定品牌推广、业务推广的中、长期发展战略；2. 结合产品特点，配合产品经理，对行业及市场深入洞察，捕捉市场趋势及需求，产出相应市场分析报告；3. 根据不同项目的需求进行差别化文案的撰写，对于各品牌商业模式由浅及深的优化及思路完善；4. 推进相应的品牌事务：如公司宣传资料包装，宣传资料制作、宣传片规划、礼品规划等；撰写企业、产品传播材料，包括但不限于新闻稿、演讲稿、视频及品牌宣传素材等；5. VI系统管理，确保公司品牌在对内，对外或线上，线下各种场合得到正确呈现，并对VI优化有读到的见解6. 完成领导及部门交给的其它任务工作任职要求：1.中文、广告传播、市场营销、策划、新闻、公关等相关专业本科以上学历；在科技领域有工作经验优先；2.熟悉品牌建设项目沟通，品牌分析、定位、品牌核心价值体系建设、品牌形象塑造（CI/VI）、品牌诉求、品牌推广等策略性工作与流程；3.具有良好的策划及实施能力，思维灵活、逻辑清晰；4.具有独立思考和分析能力，对问题有独到的见解，有深厚的文字功底和文案撰写能力；5.扎实的文字功底，思维缜密清晰、文笔流畅、较强的文案撰写策划能力，熟练运用ppt/word/excel撰写方案和报告；6.有物联网行业经验优先7.熟练掌握社交媒介的信息采编、内容推广、活动策划执行8.从事品牌策划2年以上工作经验，有品牌策划、营销策划、广告策划等工作经历有全案策划、品牌整合推广及策略执行能力，有较为成熟的案例作品。"}
{"title": "物联网解决方案营销专家", "company": "奥理（青岛）人力资源管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、产业营销：负责物联网领域营销内容开发，输出高层交流材料与白皮书等，与高层交流并发现新机会点。  2、解决方案上市：负责行业客户需求和痛点分析，负责行业细分市场管理，制定市场营销策略和目标；制定相关解决方案上市策略，规划并开发营销资料。  3、竞争力提升：管理产品在细分行业市场的绩效，根据解决方案在细分行业市场的表现，牵引解决方案规划和设计，提升解决方案竞争力。   招聘要求：  1、学历：本科及以上学历；2、专业：物联网、物流、安防、通信、计算机等相关专业，熟悉云计算、大数据、网络安全等主流技术；3、工作经验：五年以上相关工作经验； 4、能力要求：了解智慧物流、智慧安防、智能工业、AI行业应用，了解物联网的相关产业链及合作伙伴；有相关产品规划、研发、市场经验者优先；掌握物联网技术，熟悉相关硬件与软件系统，从事过物联网产品开发与解决方案应用相关工作，深入理解物联网在行业中的应用场景与客户价值。"}
{"title": "WEB前端开发工程师_物联网行业", "company": "上海旋聚信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品需求分析、及方案设计；2. 负责前端应用的框架设计与核心代码编写；3. 负责应用系统模块编码及测试；4. 负责Web新技术研究、现有开发方法改进；5. 与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；6. 持续的优化前端体验和页面响应速度，提升 Web界面的友好和易用。岗位要求：1. 具有良好的前端编程基础，熟练掌握主流开发工具，有3年以上开发经验，担任过1个以上成熟应用主程序员；2. 精通JavaScript以及前端开发框架，熟练运用Vue、AngularJS、React等框架进行开发；3. 精通HTML5、CSS3、JavaScript等开发技术，熟练使用Jquery/Bootstrap框架，掌握其原理，能独立开发常用组件；4. 熟悉ajax/xml/json等网页开发技术和数据交换格式；5. 了解主流开发框架，有angular、react和ant.design研发经验优先；6. 熟悉主流浏览器及兼容性处理；7. 有移动端开发经验；8. 有Portal widget开发及管理经验优先；9. 有前端架构设计经验者优先；10. 有前端自动化技术使用经验优先；11. 学习能力强，能够快速学习新技术和工具；工作积极主动，有良好的团队合作精神。"}
