{"title": "燃料电池驱动电机开发工程师", "company": "东风汽车集团有限公司技术中心", "where": "异地招聘", "salary": "", "require": "岗位职责1. 负责燃料电池驱动电机合作开发项目；2. 负责与国内外驱动电机供应商建立合作关系；3. 负责驱动电机的装车与试验工作；4. 负责定期收集燃料电池驱动电机技术资料，跟踪国内外***。学历：大学本科及以上     外语要求：具备良好的英语听说读写能力     工作经历 ：相关专业年限满3年专业背景 ：汽车、机械、电子、控制等相关专业均可素质要求：1. 了解国内外燃料电池驱动电机产品及其控制策略。2. 具有较强的质量课题推进、执行能力；3. 具有较强的跨专业、跨部门沟通协调和团队合作的能力；4. 具有较强的责任意识和学习能力。"}
{"title": "模拟IC设计（马达驱动）", "company": "杭州瑞盟科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、集成电路、微电子、电子等相关专业；2、研究生以上有项目工作经验或本科5年以上相关工作经验；3、有电源设计、DC-DC、马达驱动、音频功放等经验；4、扎实的模拟电路理论知识，对数字电路理论有一定了解；5、熟悉器件模型，器件参数，熟悉BIPOLAR/CMOS/BICMOS/BCD基本器件结构，对功率驱动的有较深的理解；6、了解IC线路与版图设计流程和制造工艺；7、熟练使用集成电路设计相关EDA工具；8、工作态度严谨，有良好的沟通能力、表达能力和团队协作能力；9、有工作经验者薪酬面议岗位职责：1、 从事模拟IC产品或IP模块的设计、验证；2、 依据产品概要进行详细产品规格设计；根据新产品开发进度任务分配，编写相应       的技术文档；3、通过验证平台配合测试验证部门进行相关IC产品的功能和性能测试，提出问题和改进意见。4、负责产品的问题分析及性能的改进工作；负责产品的缩版、改版工作；5、完成主管交给的各项临时性工作。优厚福利待遇：竞争性薪酬+周末双休+五险一金+每月项目奖金+餐补+年度奖金+年度旅游+定期体检+不定期的员工娱体活动完善的假期制度：带薪年假+法定节假日+带薪病假、婚假、产假等"}
{"title": "电机驱动软件设计", "company": "杭州精导智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "工作内容及职责：1. 设计满足客户所需的电机及功率系统嵌入式软件，根据内部及客户认定结果调试并优化；2. 配合系统工程师、现场应用工程师完成项目调试所需算法、底层软件优化；3. 结合产品及原型机系统，设计配套电机及功率驱动软件，同步输出标准化软件代码库及技术文档；4. 必要时，需提交算法仿真模型及专利文件。 工作经验及技能要求：1. 电力、电子相关专业本科以上学历，3年以上电机及功率控制系统嵌入式软件设计经验；2. 熟练使用单片机、DSP工作原理及开发环境；3. 熟练使用C语言或汇编软件开发；4. 熟悉各类电机本体结构，各类专业数学建模及仿真软件；5. 对电机相关控制算法有过研究并发表过学术论文者优先考虑；6. 具备良好团队协作精神、良好的沟通、清晰的思路、严谨程序代码设计风格"}
{"title": "android驱动工程师", "company": "上海影创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发；2、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试；职位要求：1、熟练掌握C、C++编程；2、熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理；3、熟悉Linux内核、底层驱动开发，1年以上相关开发经验；4、有手机常用外设LCD、Camera、USB、Bootloader、Power  Management等驱动开发维护发经验者优先；5、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神；6、有过高通平台经验的优先； 7、可接受应届毕业生。"}
{"title": "行业销售工程师-驱动与控制/编码器/直线电机", "company": "德国西克传感器", "where": "深圳", "salary": "15-23万/年", "require": "主要工作职责:1. 了解并接受公司文化，管理规定，以及与销售相关的规章2. 负责通过在行业客户所购买产品/服务而实现销售目标3. 充分掌握相关产品的专业知识从而使客户创造价值4. 负责开发新客户，维护良好的关系，并加大发掘产品的市场占有率5. 跟进未付款项6. 为管理团队收集行业市场信息和最终用户反馈，结合各方意见从而制定销售策略、售后服务，产品改进和新产品开发等7. 与同事合作一起实现团队的目标8. 提交合格的客户关系管理报告和完成每周的目标客户拜访率9. 准时参加销售会议，并能按要求提交销售报告和分析工作岗位要求:1. 大专或以上相关自动化、工程、电子专业教育背景2. 知识：产品应用， 行业常识，市场营销3. 5年或以上自动化行业销售经验，熟悉直线电机、驱动、编码器、伺服反馈方面优先4. CET 4,，良好口语，阅读和写作能力5. 熟练使用Excel, Word, Windows和PPT等6. 个性特征：正直诚信,乐意学习,责任感7. 资格证书（如适用）：销售谈判，客户沟通技巧"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳市罗丹贝尔科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Linux模块及内核驱动开发，软硬件接口梳理，测试方案制定等工作；2. 负责BSP及系统方面故障定位，协助应用开发工程师定位系统及平台方面问题；3. 负责Linux内核性能优化；4. 负责新项目或新硬件平台Bootup等工作；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子通信或应用数学相关专业，5年以上工作经验，能独立完成项目；2. 精通Linux内核平台适配移植；3. 熟悉Linux 设备驱动开发 （NAND、EMMC、USB等模块驱动）；4. 熟悉Linux内核框架，Linux驱动模型，用户空间驱动设计；5. 熟悉Linux内核内存管理机制，进程间通信。6. 熟悉应用层对驱动的需求，熟悉常用的应用层与内核层的通讯方式；7. 能够熟练阅读datasheet、原理图等资料；8. 具备较好的学习能力和团队合作能力，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "高级linux驱动工程师", "company": "上海飞斯信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "24-36万/年", "require": "1、负责通用Linux的系统移植，适配与系统资源优化；2、负责模块的驱动调试、开发、维护；3、负责Linux系统的相关测试验证程序开发、维护；4、与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；5、编写功能说明文档，方案设计文档；对客户提供必要的技术支持与服务保障。任职资格：1、计算机/通信/电子及其他相关专业本科及以上学历；2、5年以上Linux驱动开发经验，熟悉Linux内核平台移植及资源优化；3、熟悉Linux设备驱动开发（显卡、网卡、Serial RapidIO、PCIE等）；4、具有嵌入式开发使用经验，了解MIPS、X86、ARM、PowerPC，有相关开发经验；5、动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力；6、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的相关文档；"}
{"title": "Android驱动工程师（MTK）", "company": "展现(上海)智能技术发展有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1) 负责Android终端设备驱动的开发与调试。2) 负责手机、平板、金融平板等行业通讯设备的底层的性能优化、功耗优化、稳定性优化工作。3) 与硬件人员配合，进行硬件驱动程序的联合调试。应聘要求：计算机或相关专业本科或以上学历；1) 良好的沟通能力、团队协作精神、快速学习的能力；积极主动，乐观，具有强烈的责任心。2) 掌握C、C++编程语言，并能熟练使用其中1种或以上。3) 具有3年以上手机驱动或linux底层驱动开发经验。4) 有MTK、高通等智能手机、平板灯平台驱动开发经验优先。5) 有一定的硬件基础，能够很好的理解硬件原理图和相关器件Spec，并能熟练的使用示波器等设备。6)工作地点上海浦东新区碧波路500号，上海子公司。"}
{"title": "LED驱动电子工程师", "company": "杭州宝山电光源有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.本科以上学历，LED照明灯具行业5年以上经验，懂电子电路，会自己设计驱动，能指导车间生产；2.懂LED室内照明灯具原理，了解各国市场要求，了解各个市场客户特点；岗位职责：1.满足客户要求，设计驱动，指导车间生产；2.在规定时效内完成项目；3.为企业创造效益；"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "武汉尚易星通科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于linux设备驱动程序开发和调试；2、基于Android系统的底层驱动开发；3、基于其他嵌入式操作系统的驱动开发；4、撰写相关技术文档。 任职要求：1、计算机、电子、通信等相关专业毕业，本科及以上学历；2、熟练掌握C语言、熟练使用linux操作系统；3、熟悉Arm体系架构、熟悉Linux内核、驱动及其调试；4、熟练掌握USB、nand flash、网络芯片、I2C、I2S、SPI、LCD、CAN、GPIO 中至少三种模块工作原理；5、有其他嵌入式操作系统开发经验者优先；6、能够使用万用表、示波器、稳压电源等工具者优先。福利：1、入职就按国家规定缴纳五险一金,转正员工每年两次调薪机会；2、享受双休、出差补助、员工旅游、体检等福利;3、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期，春节有10天以上的假期；4、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；5、每逢国家传统节假日，发放节日购物卡； 6、公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚的年终奖金；"}
{"title": "步进驱动研发工程师", "company": "温州国迈科技有限公司", "where": "温州", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求： 1、大专及以上学历，电机、电力电子、自动化控制、机电一体化等相关专业；2、熟练使用C语言编程；3、熟练使用AD等相关软件的PCB设计；4、熟悉软件设计流程和软件工程规范，认真踏实，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；5、具有职业道德和职业技能，认同企业文化、德才兼备、能够为公司做出贡献；6、具有较好的学习能力，能够与时俱进，学习先进技术和算法，并引入到工作中；7、具有良好的沟通能力，能友好的与他人团队合作共事； 8、具有良好的攻关能力和创新能力，思维敏捷，精力充沛。9、拥有行业内比较好的步进驱动研发经验。职位描述： 1、步进驱动软件的程序设计与代码编写。2、步进驱动硬件电路设计和分析。3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。5、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。6、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作。7、独立完成软件系统及模块的编码。8、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。9、负责编制与项目相关的技术文档。10、协助测试试人员完成软件系统及模块的测试。"}
{"title": "BSP驱动工程师", "company": "广州文石信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1、负责手机平板类产品的驱动开发和维护；2、负责产品底层软件架构和核心模块/算法的设计和实现；3、负责产品的技术交付，解决产品设计相关的问题;4、参与项目的制定和执行；任职要求：1. 5年以上嵌入式驱动调试经验，熟悉高通平台，涉及平板或手机产品；2. 精通汇编与C语言编程，熟悉Linux操作系统，具备Linux驱动开发能力；.3. 对硬件有一定的基础，可以读懂原理图；4. 具有高通平台开发经验者优先；5. 责任心强，能吃苦耐劳，工作热情、积极，具有良好团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "浙江恒科实业有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责linux/android嵌入式产品底层驱动、软件的开发，主要包括linux内核的剪裁和移植、bootloader和驱动的开发调试优化以及android HAL层的调试;2、与嵌入式硬件工程师配合完成ARM平台驱动接口的配置;3、根据项目完成嵌入式系统平台的软件的集成，发布烧录程序;4、岗位要求:1、 熟悉Linux操作系统，3年以上嵌入式Linux软件开发经验，精通CC++等编程语言;2、 熟悉ARM平台下Linux驱动程序开发，有丰富的Bootloader,驱动程序开发、调试经验;3、有基于ARM的不同芯片平台（RK/MTK/高通等）Linux内核移植、裁剪、调试经验优先;4、熟悉常用的接口 例如mipi/usb/spi/uart/i2c等5、有过手机及平板调试经验者优先"}
{"title": "嵌入式Linux驱动开发工程师", "company": "北京迅为电子有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、\t负责公司基于Linux以及Android操作系统产品开发平台的搭建及研发，包括系统移植、内核修改优化、底层驱动和设备驱动开发；2、\t项目评估，制定项目方案和计划，开发、测试工作及后期的文档撰写；任职要求：1、\t深入理解Linux内核，熟悉Linux启动过程；2、\t有丰富的嵌入式Linux系统的裁剪和移植、uboot、BSP等开发经验；3、\t擅长Linux设备驱动的开发，熟悉各种设备驱动程序；4、\t具有Android系统HAL层设备驱动开发经验者优先"}
{"title": "伺服驱动器软件工程师", "company": "北京布科思科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "岗位职责:    1. 为使用伺服驱动器软件的内外部用户，提供伺服驱动器软件开发及技术支持服务，提升用户体验    任职资格：    1. 电气工程、自动化、控制工程专业本科及以上学历      2. 3-5年AGV机器人伺服驱动器软件工程师经验      3. 精通C语言编程，精通ARM、DSP、STM32编程      4. 扎实的自动控制理论基础，具有闭环控制系统设计、调试经验      5. 精通永磁同步电机、BLDC、FOC控制方法，熟练掌握底层参数配置以及顶层控制策略      6. 熟悉常用数字滤波方法及其实现，熟悉状态观测器的使用      7. 熟悉电机的特性、参数指标及选型计算，熟悉常用反馈元件的特性及信号处理方式      8. 熟悉伺服系统的调试手段      9. 有现代控制理论调试经验者优先"}
{"title": "驱动工程师（c语言工程师）", "company": "上海华元创信软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 参与新产品的设计和开发工作；2、 分析客户的要求，然后实施软件的设计和软件编码；3、 编制软件设计及开发文档；4、 完成上级交办的临时任务。任职资格的具体描述：1、 本科以上学历；2、 两年以上嵌入式软件工作经验；3、 精通C/C++编程，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；4、 熟悉嵌入式软件硬件体系结构，熟悉ARM或powerpc架构等嵌入式平台开发工具；5、 熟悉嵌入式软件的设计流程；6、 能够独立阅读英文相关资料；7、 具有较强的团队精神，学习能力较强，能吃苦耐劳。"}
{"title": "C++内核驱动工程师", "company": "南京鹏云网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 从事设备驱动程序开发与设计；2. 和其他工程师协同合作对系统进行联调和性能测试3. 根据开发流程要求编写相应文档资料。岗位要求：1. 熟悉Linux/unix编程环境；  2.  精通Linux内核编程3. 精通c/c++；4. 精通多线程编程；5. 精通socket编程；6. 精通大型软件系统的调试；"}
{"title": "驱动工程师（MTK平台）", "company": "深圳市意龙通信有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.精通c/c++,熟练Java等语言2.能够完成手机器件驱动的开发测试，如：TP、Sensor、LCD、camcer、Audio等芯片或外设3.熟悉在MTK平台（MTK6580、MTK6570、MTK6735、MTK6750、MTK6753、MTK6739）平台上的驱动调试4.懂通信模块,能够配Moden优先录用"}
{"title": "打印机驱动工程师", "company": "深圳中航信息科技产业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows、Linux下打印机驱动设计、编码和调试工作；2、独立完成板级驱动开发与调试，支持基于linux操作系统的总线驱动、IC器件驱动等底层驱动开发；3、独立完成Windows设备驱动开发与调试。任职要求：1、必须有打印机驱动程序开发两年以上经验，且开发过Windows打印机驱动或Linux打印机驱动；2、熟练掌握Windows及linux操作系统，熟悉Linux Kernel，Windows及Linux设备驱动模型，有Linux/Unix内核底层驱动开发经验或Windows驱动开发经验；3、熟悉硬件总线协议（I2C、USB、SPI、MMC、MIPI等），有linux及android调试经验和系统问题定位的能力；4、有X86、单片机、ARM等硬件系统构架知识，精通C；5、熟悉GDI驱动开发、PCL打印语言、PostScript语言者优先。6、动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力；7、工作态度积极主动，有良好的团队协作意识；8、大专以上学历，男女不限，***优先；"}
{"title": "驱动工程师", "company": "杭州加速云信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1. 负责沟通系统需求，完成系统程序的子系统、模块设计编码、测试和文档编写工作；2. 不断完善现有程序，丰富功能；3. 有良好的开发测试流程规范和习惯。任职要求：1.  本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2.  2年以上Windows/Linux驱动程序开发经验；3.  熟练掌握C/C++语言编程和常用数据结构；4. 有x86实际项目开发经验者优先；5. 有电子电路基础，能看懂硬件原理图、英文芯片手册文档者优先；6. 有良好的学习和沟通能力，责任心强，具有团队合作精神。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳市触想智能股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据相关芯片文档，原理图等进行系统移植，驱动开发；2、配合硬件工程师进行硬件调试等；3、Android 系统BSP包移植、驱动开发以及HAL层开发；4、根据公司要求编写项目技术文档。职位要求：1、本科及其以上学历，熟悉ARM体系、git 版本管理系统，精通C、C++；2、能够熟练阅读中英文技术文档；3、3年以上Linux，Android 驱动开发经验，具备Android HAL层相关经验；4、熟悉Android下USB、LCD、TP、串口、以太网、Camra、GPS、WiFi等模块驱动开发；5、有工业一体机、触摸一体机、收银机行业，熟悉全志、RK平台经验优先。"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师 （电机驱动）", "company": "上海东软载波微电子有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1. 参与驱动平台软件的编写、调试及优化；2. BLDC/PMSM电机控制算法、FOC、SVPWM、PFC控制算法、无位置控制、保护控制等算法的设计和实现；3. 现场调试解决驱动测试中的问题；4. 参与驱动模块的软件、硬件评审工作。岗位要求：1.电子信息、电机、自动化相关专业，本科或硕士学历，本科三年/硕士一年以上电机驱动软件开发经验；2.精通C语言，有良好的编程习惯和层次化编程思维；具备Matlab仿真等技能 ；3.精通STM32或TI处理器；4.熟悉电机知识及模型，精通矢量控制、磁场定向控制原理和算法；5.熟悉控制理论和电路知识，具备较好的数学基础和抽象、分析能力；能快速实现各种控制算法、滤波算法等；6.能独立思考和解决问题，具有一定的创新能力，勤奋认真，善于团队合作与沟通。"}
{"title": "高级驱动工程师", "company": "深圳市金泰谊电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本公司用P25、P30、P60、P70做收银、广告机、学习机等订制产品，对软、硬件外用接口：HDMI、DC、NFC、USB、TYPE、MIPI-EDP、MIPI-LVDS等调通理顺有自己的经验及看法2、负责公司Android平台的底层软件驱动开发工作3、维护系统稳定性，解决所负责平台的bug问题和各类疑难问题4、深入研究所负责模块，编写相关技术文档5、能够独立完成项目调试任职资格：1.具备良好工作态度及团队精神，服从团队工作安排2.本科及以上学历，电子信息，自动化，通信类专业，至少两年MTK Android驱动开发经验3.具有扎实的C语言基础和良好的硬件基础4.精通Linux常用驱动模型5.具有优秀的创新、学习能力；优秀的沟通、分析问题及解决问题能力"}
{"title": "系统驱动软件工程师助理", "company": "西安长城华韵电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述： 1. 负责主板及驱动调试。 2. 负责和其他模块的集成测试和中间层的功能实现。 3. 参与创新设计的可行性分析验证,软件需求分析和系统设计及实现。 任职资格： 1. 统招专科以上学历，电子、通信或计算机等相关专业毕业。 2. 具有一定的硬件基础知识。3. 对linux有一定的了解。 4. 具有较强的工作积极性、责任心和团队合作精神，沟通能力良好。 福利待遇：1、朝九晚六，周末双休，法定节假日正常2、五险一金，满一年，补充医疗险3、薪资包括：基本薪资+项目+年终奖4、带薪年假，节假日生日等福利5、广阔的晋升空间"}
{"title": "驱动工程师", "company": "宁波波导股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-10万/年", "require": "职位描述：  1、智能手机驱动开发，传感器（sensor)的驱动开发2、USB、SD卡、死机、重启等偏系统驱动开发 3、Android HAL 层开发任职资格： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 一年以上工作经验者优先；2、熟练掌握C、C++，熟悉Linux、android系统； 3、熟悉各类常见硬件设备总线或接口4、具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识； 5、吃苦耐劳、勤奋肯干、工作严谨、务实，接受新事物能力强； 6、具备良好的英语阅读能力。********************************************************************************福利待遇：·          公司提供良好的薪资福利·          按国家规定缴纳五险及住房公积金·          公司定期组织各类员工活动·          年假等各类国家法定带薪假期·          完善的培训系统：应届生培训、内外部培训·          实行导师制，帮助员工快速了解公司业务、全面掌握岗位技能，加快职业成长·          良好的工作环境和氛围，提供个人成长及施展才能的空间公司地址：奉化市大成东路999号  奉化波导软件有限公司 欢迎广大优秀应届毕业生加盟！"}
{"title": "linux驱动开发工程师", "company": "武汉正维电子技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.  基于uboot进行底层相关的软件开发；2.  嵌入式Linux系统下外设及接口驱动的开发；3. 分析、定位并解决和uboot、kernel、driver相关的嵌入式软硬件问题；4. 与硬件工程师以及应用软件工程师一起进行Linux驱动的开发与调试；                5、系统开发过程中，设计文档的撰写。任职要求：1、熟悉zynq系列芯片相关的开发；2、熟悉uboot的开发和调试，掌握shell编程和makefile文件的编写；3、熟悉Linux操作系统，能进行Linux内核移植、裁剪、优化；4、熟悉Linux下驱动架构及常用设备驱动开发,对SPI、I2C、UART等接口驱动熟悉并有相关开发调试经验；                5、工作认真负责，良好的自学能力、沟通能力、解决问题的能力和团队合作意识。"}
{"title": "驱动软件工程师", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责嵌入式系统（linux）的驱动开发，工作范围包括但不限于：1）Android/Linux平台上的外设驱动（Flash，LCD, camera, voice, UART, wifi/BT, DVP, SPI, GPIO等）的调试；2）配合系统及上层进行驱动程序的优化和软件发布；3）kernel整个软件的优化，负责uboot及kernel版本发布及维护；任职要求：1）本科以上学历，5年以上工作经验。2）熟悉Android/Linux系统原理与实现，熟练掌握嵌入式linux交叉编译环境，熟悉脚本语言。3）熟练使用C/C++编程语言，熟练掌握gdb调试，makefile编译。4）熟悉UAB、IIC、SPI、UART、CAN等各种硬件接口及各类常用的通信协议。5）能够熟练阅读英文资料，有较强的学习能力。6）瑞芯微RK，全志，NXP恩智浦平台开发相关研发经验者优先。"}
{"title": "Android/Linux驱动工程师", "company": "武汉光庭信息技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责（内容）：1. 负责Android/Linux系统外设驱动调试及开发，如Camera, TP, CAN, LCD, Audio等。2. 负责内核裁剪及系统优化。3. 负责Android HAL层开发。4.  定位解决Android/Linux驱动及内核问题。5. Android/Linux编译开发环境的配置及维护。岗位要求：1. 精通Android/Linux开发框架、流程。2. 熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈。3. 熟悉嵌入式系统常用硬件接口，如以太网、SDIO、I2C、SPI、MMC、音视频接口等。4. 有QNX及其他RTOS开发经验者优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市智汇创科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，至少2年以上安卓系统开发经验2、 熟练掌握C/C++，JAVA，2年以上嵌入式Linux或Android驱动和系统开发开发经验； 3、 熟悉硬件电路原理，常用UART、IIC、SPI接口设备、Sensor、TP、LCD等外设的调试方法；      4、 熟悉android平台，能深入理解Android框架原理，有framework和APK开发修改经验5、 熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验。 6、 有良好的合作性和沟通能力，较强的英文文档阅读能力，并有较好的团队合作精神。7、 具备良好的职业素养、责任心和团队协作精神，以及较强的学习能力，能独立承担开发任务。                                                 岗位职责：1、负责驱动模块的开发和调试 2、负责Android framework和APK开发修改；3、负责项目需求软件开发，BUG调试；4、系统相关问题的分析与解决"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市天珑移动技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android系统的驱动程序开发与移植、BSP包移植；2. 负责优化Linux内核和驱动；3. 负责Linux系统相关疑难问题的分析和解决；任职要求：1. 计算机、电子、自动化等相关专业，本科及以上学历；2两年以上的嵌入式linux或Android驱动软件开发经验；3. 熟悉至少一个以下audio,lcd,accelerometer,magnetic,gyroscope,alsps模块；4. 具有较强的分析解决系统疑难问题的能力；5. 有很好的团队合作精神和自学能力。"}
{"title": "驱动器软件工程师", "company": "宁波弘讯科技股份有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "12-35万/年", "require": "1、***，35岁左右；电气工程及其自动化，自动化，电子信息工程及其相关专业2、熟悉C ,C++ ,Verilog, VHDL 等编程语言，且至少对其中一种精通；3、英语四级、有驾照；4、有嵌入式软件开发5-10年经验；对硬件开发有一定基础是加分项；5、有较强的沟通协调能力及较高的决策与解决问题能力，抗压能力强。公司福利：公司双休制，年底发双薪，另发年终奖金，享受旅游、年休假、生日礼券、结婚礼金、住院补助、高温补贴、各类节日福利，缴五险一金。"}
{"title": "驱动软件工程师（RD）", "company": "儒竞艾默生环境优化技术（上海）有...", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.7-2.2万/月", "require": "工作职责：1、负责永磁同步电机驱动算法软件研发工作；2、FOC、SVPWM、无位置控制等算法设计和实现；3、负责公司所需求新的性能和算法的设计和实现；4、编写软件方案、流程图等与软件相关的技术文件；5、电机控制算法性能评估与测试。岗位要求：1、电力电子、电力传动、自动化、电机相关专业；2、研究生及以上学历，有变频器算法研发经验者优先；3、有电力电子产品控制软件开发经验；熟悉控制理论和电路知识，具备较好的数学基础和抽象、分析能力；4、熟悉电机知识及模型，精通矢量控制、磁场定向控制原理和算法；5、对永磁同步电机无位置传感器有较深入的了解；6、精通DSP/MCU的应用，C编程和Matlab仿真等技能；7、能独立思考和解决问题，具有一定的创新能力，勤奋认真，善于团队合作。"}
{"title": "嵌入式软件驱动工程师", "company": "北京快鱼电子股份公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责嵌入式软件需求分析、设计，编码实现的项目文档编写2. 完成嵌入式底层驱动以及应用层软件的移植、开发、测试验证、优化和维护3. 与上位机应用软件工程师协同工作，共同制定软件模块间的接口协议规范4. 实现接口协议的通信控制、功能模块及整机联调5. 与硬件工程师协同工作，为硬件工程师提供软件相关的改进意见6. 参与问题的分析、定位及解决岗位要求：1、大专以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，3年以上嵌入式开发经验2、精通linux下C/C++程序设计3、精通linux系统构建，内核编译、文件系统制作、驱动编译加载等4、熟悉ARM体系结构，能在开发平台上进行uboot调试，Linux系统移植和驱动开发，文件系统设计，为上层应用程序提供接口5、熟练掌握音频、图像处理基础知识，具有监控行业背景优先6、具有硬件调试基础，能看懂硬件原理图7、熟悉产品研发流程，能够编写软件架构8、良好的代码编写习惯及文档编写能力"}
{"title": "安卓驱动开发工程师（佛山桂城上班，提供住宿）", "company": "广东天波信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "9-18万/年", "require": "岗位职责：基于安卓平台上的嵌入式系统的驱动开发。岗位要求：1.电子、通信、计算机类相关专业，本科学历；2.精通Android内核开发，精通android驱动开发，精通linux内核与驱动开发;我司详情可登录官网：www.telpo.com 了解上班地点：广东省佛山市南海区桂城桂平路瀚天科技城5号楼5楼（广佛地铁沿线，提供住宿）"}
{"title": "高级安卓驱动软件工程师", "company": "深圳市多尼卡电子技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责Android设备驱动的开发与调优，负责主板及各类外设如LCD，CAMERA，TP等驱动调试；2、负责解决研发、生产、测试、量产和售后中的驱动相关问题 3、参与新功能设计的可行性分析，针对系统中新添加的功能进行系统性的设计；4、维护公司产品的驱动部分代码工作内容。5、具有良好的沟通、学习能力和团队协件能力，逻辑思维能力强 任职要求： 1、电子通信，计算机类专业本科及以上学历； 2、熟练掌握C语言，熟悉linux内核； 3、熟悉Android开发平台的搭建，具有Android下驱动、系统、核心模块开发移植经验，熟练掌握Android底层常用调试手段；4、对USB，TP， Uart，SPI，SD卡，GPIO，SDIO/MMC， BT/WIFI，Audio，sensor等掌握或有经验;5、3年以上驱动工作经验，有高通/MTK平台智能手机/平板电脑开发经验者尤佳"}
{"title": "伺服驱动器软件/硬件工程师", "company": "浙江联宜电机有限公司", "where": "金华", "salary": "10-50万/年", "require": "1、负责简易型伺服驱动器新产品的研发，并编制相关技术文件；2、产线技术指导，产品故障分析及解决。任职资格1、自动控制、机电一体化等专业毕业，本科或本科以上学历；2、负责控制系统方案设计、以及相关系统软件的编写；3、具有三年以上工作经验和完全独立的工作能力；4、具备良好的业务交流能力和工作协调能力；工作态度积极，工作认真负责，具有团队精神。"}
{"title": "camera驱动工程师", "company": "南京大鱼半导体有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.  负责camera sensor, vcm， flash light等的linux驱动开发工作2.  负责camera isp的驱动开发工作3.  负责camera isp firmware的开发工作职位要求：1.  熟悉linux kernel驱动的开发，有linux kernel开发经验者优先2.  熟悉V4L2架构的实现3.  熟悉isp pipeline的优先4.  熟悉其它嵌入式系统平台的优先，如nuttx, vxworks"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "佳思德科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责Android 底层和 HAL 层优化和开发;2.负责Android Native Framework层的优化和开发；3.负责Android App Framework层的优化和开发；4.负责Android 整机（含 Linux Kernel）系统性能调优，故障分析、定位等。 任职资格:1.具有3 年以上 Android 底层和驱动开发经验；2.熟练掌握 C/C++，数据结构，算法及 Linux Kernel 相关知识；3.熟悉 Android Framework，Graphic 原理；4.有内存优化，功耗优化，系统性能优化方面经验；5.较强的主动学习能力和团队沟通协作能力。"}
{"title": "FAE工程师 (linux驱动）", "company": "世强先进（深圳）科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "1.配合销售团队推广公司的新产品，拓展客户群体，挖掘新的项目机会；2.负责相关产品线的技术支持工作,跟进重点客户和项目，帮助客户调试，完成项目设计；3.撰写所负责产品线的技术文档，对内部销售人员及客户进行产品培训和技术交流；4.配合电商平台完成相关工作，如技术文章撰写、FAQ等。 任职资格：1.本科或以上学历，电子类相关专业；2.一年以上Linux相关工作经验；3.有扎实的C语言基础，较强的实验动手能力，有Linux驱动开发相关经验优先考虑；4.良好的英语阅读和理解能力，具有强烈的责任心、学习能力、良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "径卫视觉科技（上海）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-2.3万/月", "require": "职位描述1.  嵌入式Linux系统软件开发、设计；2.  负责Linux 内核／驱动研发;3.  攻克项目技术难点，制定实现方案4.  配合硬件工程师调试硬件5.  新技术、新硬件平台预研 职位能力要求1.  统招本科以上学历，5年软件研发经验；2.  精通C/C++程序设计和实现3.  熟悉ARM体系结构4.  熟悉3种以上子系统/驱动框架：V4L2、Audio、Input、SPI/I2C/UART5.  良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；6.  有工作热情，具有良好的沟通技巧和团队合作精神，抗压能力强； 7.  有车载Linux开发、4G通讯开发、IPCAM开发经验优先"}
{"title": "驱动开发工程师（C++软件开发）", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责机电类产品、模块的DLL驱动开发和升级维护，并持续提升硬件驱动品质；2、充分掌握硬件特性，以及硬件控制方法，熟悉各模块的需求情况并更新驱动，根据各模块的特性和业务需求，指导上层应用进行开发；3、为研发、制造、市场和服务人员提供技术支持及服务，及时响应客户需求，给出解决方案；4、完成领导交办工作。职位要求：1、电子工程、自动化、计算机、软件工程及其相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握Windows下的C/C++程序设计，对Linux下的C/C++开发有一定的了解；3、熟悉Windows下的硬件驱动开发、面向对象程序设计、STL编程，并对设计模式有一定的了解； 4、具备良好的编程风格和文档撰写文档的能力，具备良好的英语读写水平，至少CET-4，英语口语熟练者优先；5、细心、认真，有良好的合作精神，能承受较大工作压力，能适应偶尔出差。加入公司，你将享受和获得：让你任性买买买：行业内具有竞争力的薪酬及合理激励的调薪体制，购买六险一金，各类政策补助和年终奖金上班不用挤一挤：覆盖全广州近30条线路的班车，总有一条适合您，轻松远离3号线轻松变做广州人：解决政策范围内人员档案及落户广州不用辞职也可去看世界：五天工作制，国家法定假期齐全，年假、婚假、产假等一天都不能少梦想存取，取之有道：技术、管理双向发展通道与晋升机制，各类完善的培训、业界大牛大讲堂等大脑&身体运动一个都不能少：丰富的部门旅游、各类球赛、趣味运动会、K歌、摄影等员工文化活动午餐没烦恼：两层大饭堂，小炒、蒸笼、铁板、锅仔、广式卤水、广式茶点、西餐、营养餐应有尽有认领导师：带你融入团队、教你工作流程、传你独门绝技"}
{"title": "驱动软件助理工程师", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、uboot以及kernel的修改和编译，修改编译日常开发所需要的驱动程序2、能够自主编译uboot、kernel、驱动程序、请假次数不达5次、上班精神状态良好，乐于助人，善于并乐于与组员或其他同事沟通3、掌握本公司驱动开发流程以及熟练驱动修改编译、上班精神状态良好，乐于助人，善于并乐于与组员或其他同事沟通。"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "启明天工（苏州）信息系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "7-9千/月", "require": "职责：1、基于C语言进行Linux嵌入式驱动软件产品（整体架构及各驱动程序）的设计与研发；2、根据产品的功能模块设计，编码实现各模块功能，并保证开发质量；3、研发满足定制需求的产品解决方案。任职资格：1、能够熟练使用C进行开发，有C++服务器端开发经验；2、精通linux/Windows平台上的网络编程、多线程编程，有优秀的逻辑思维能力；3、熟悉linux嵌入式编程，有跨平台编程经验；4、熟悉西门子协议，modbus协议(tcp、串口)，OPC UA；5、有工控驱动开发工作经验"}
{"title": "系统驱动工程师（RK产品线）", "company": "广州英码信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：  负责RK产品线的嵌入式Linux和Android系统BSP/Bootloader的开发/移植/维护负责开发定制嵌入式软件系统和文件系统完成驱动设计文档的撰写参与产品需求分析并制定技术实施方案 编写相关设计开发文档岗位要求：   专科/本科学历，计算机科学与技术/软件工程/电子类专业（软件方向）2年或以上瑞芯微平台驱动开发经验优先熟练掌握C语言熟悉Linux系统结构与驱动开发熟悉Android底层驱动开发、HAL层软件开发熟悉I2C、SPI、MIPI等接口协议，有摄像头调试经验优先熟悉嵌入式GUI移植及第三方软件移植熟悉Linux文件系统的构建、移植以及裁剪熟悉基于Linux的简单应用软件编写会查看原理图和芯片手册等硬件类文档会使用SVN/Git等版本控制工具，并具备良好的文档维护能力能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神英语水平良好，对技术研究有兴趣，动手能力强"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市长聚微嵌科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责项目Android底层驱动的调试2、负责项目Android系统软件的优化任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.2年以上Linux/Android驱动开发经验；3.熟悉C/C++语言，能看懂硬件原理图；4.熟悉ARM微处理器架构，熟悉Android操作系统；5.具备驱动系统开发经验，驱动层所有外设模块的驱动开发6.对Android kernel、HAL层有深入的了解，能根据需要做定制化修改；7.沟通技巧，需要与硬件、技术支持、应用协调配合"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市康凯斯信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-1.4万/月", "require": "岗位要求：1、至少3年以上Linux 驱动开发经验，熟悉基本硬件电路原理，有单片机、ARM等硬件系统构架知识；2、熟悉U-Boot、Linux内核开发，熟悉GPIO、I2C、SPI、UART、LCD等驱动接口；3、熟悉常规的系统性能检测方法，以及调试方法；4、精通C语言，熟悉Linux系统架构，可以对系统进行剪裁；5、熟悉Shell 脚本的编写，熟悉Makefile；6、车载行业优先。熟悉QT C++ 优先。工作职责：1、负责Linux驱动及内核的开发、编码、调试、测试及性能调优；2、负责第三方模块的移植以及系统联调工作；3、负责公司产品的Linux系统优化调整工作；4、参与嵌入式芯片驱动开发和维护。"}
{"title": "驱动器市场管理", "company": "博能传动(苏州)有限公司", "where": "成都", "salary": "", "require": "电力电子、电气工程及自动化等相关专业工作地：苏州"}
{"title": "Linux驱动开发工程师", "company": "深圳市鼎泰富科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；2. 熟练掌握C/C++、Java语言；3. 熟悉Linux操作系统环境及其各种操作命令；4. 数据结构、算法和操作系统等基础知识扎实；5. 具备3年以上软件开发经验，具有良好、规范的编程习惯和技术文档编写习惯；6. 掌握Linux/Android外设驱动的开发，包括TP、LCD、Sensor、UART、Camera、USB、Audio等；7. 具备WIFI、BT、USB传输开发经验，对BT、USB传输音视频有一定了解；8. 对Android HAL、Framework层的架构有一定理解，或者具备相关的开发经验；9. 有Modem RF, Android RIL开发经验者优先；10. 有MediaTek，展讯或高通智能手机平台开发经验者优先；11. 有过对讲机、指纹识别、RFID、ZigBee等开发经验者优先；工作职责： 参与公司手机、平板、对讲机产品外设驱动的开发；参与软件版本的发布、维护及管理；跟进Android的新技术发展。"}
{"title": "嵌入式驱动软件开发工程师", "company": "深圳和而泰智能控制股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责物联网产品嵌入式Linux驱动开发；2.负责产品的32位CPU平台嵌入式软件方案的设计、驱动调试、系统API函数及SDK开发环境设计等；3.参与硬件调试和问题分析；岗位要求：1.本科以上学历，软件、电子专业优先；2.2年以上Linux嵌入式软件开发经验，精通至少一款32位CPU的驱动软件开发和调试（如：ARM）,读懂原理图；3..熟悉C语言，较好的软件开发能力。"}
{"title": "嵌入式Linux驱动（应用）讲师/开发工程师", "company": "北京华清远见科技发展有限公司深圳...", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Linux应用及驱动相关课程的讲授工作，完成教学任务；2、根据市场招生需求，配合完成Linux课程的宣传推广工作；3、完成Linux系统及驱动相关课程的开发工作；4、参与完成Linux系统及驱动相关项目的开发工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、通信相关专业；2、有3年以上嵌入式Linux驱动/应用开发经验或安卓底层；3、熟悉Linux内核，掌握基于ARM的体现结构，了解硬件基本原理；4、精通Linux应用编程，至少精通一种C/C++/java开发语言；5、相关方向扎实的技术基础素质，对技术体系及发展趋势有较为全面、深入的理解及驾驭能力，及时了解和跟进新技术的发展；6、语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海迈内能源科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：   1、能够独立负责Linux、Android 驱动评估、设计、开发、调试工作，并形成相应开发设计文档；   2、具有良好的分析问题和解决问题能力；   3、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案；   4、不断学习相关技术，跟踪技术发展方向；   5、积极与其他团队（产品经理，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满足进度，质量及成本要求。职位要求：1、具有2年以上驱动开发经验，熟悉嵌入式系统的硬件基本原理；2、熟悉Android 驱动、 Linux驱动的开发、调试，具备扎实的C、C++、数据结构，操作系统，编译原理等基础知识；3、对摄像头,屏等涉及用户体验的器件,具有追求极致性能效果的兴趣;4、良好的编码习惯和职业素养；5、良好的沟通表达能力和团队合作精神，良好的心理素质,能承受一定的压力；6、大学本科以上学历，计算机相关专业, 英语4级及其以上水平。工作地址闵行区东川路555号紫竹科技园区四号楼二楼"}
{"title": "芯片驱动软件工程师(校招)", "company": "安凯（广州）微电子技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位主要职责：1. 负责芯片各功能模块的驱动程序设计，调试及验证。2. 负责芯片FPGA原型各功能部分的驱动程序设计，调试及验证。3. 负责设计，优化及维护公司用于芯片生产的测试程序。 4. 为公司系统平台及应用部门提供驱动原型代码并提供技术支持。任职要求：1. 大专，本科或硕士学位；  具备热诚，认真，负责的工作态度。 2. 对芯片研发有足够兴趣，愿意在芯片领域长期发展。3.理科或工科类不限专业。4. 具备任意嵌入式设备开发经验者优先。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "福建新大陆支付技术有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Android、Linux平台嵌入式系统设备的boot、内核、驱动程序的总体设计、开发与维护；2、负责产品新导入的外设部品功能性能评估、建立与维护对应的部品验收标准；3、负责量产产品外设驱动相关的部品变更与导入。岗位要求：1、电子、计算机、通信等相关专业本科以上学历，两年以上工作经验，有Android 驱动开发实践经验者优先；2、精通C/C++语言，熟悉linux内核架构，掌握linux环境嵌入式系统编程开发，有linux/Android驱动经验；3、熟悉ARM体系结构，能够看懂电路原理图和各类芯片的Data Sheet。"}
{"title": "linux驱动开发工程师", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、基于ARM架构的Uboot、Kernel及文件系统的剪裁和移植；2、基于ARM架构的Linux系统驱动程序开发，如Camera、Sensor、Audio、Motor等；3、负责完成硬件驱动代码的测试工作；4、负责完成硬件应用层接口代码的实现，并配合应用开发工程师工作。5、配合硬件工程师进行硬件调试。任职要求：1、计算机、电子、通信等相关专业毕业，本科以上学历，3年以上嵌入式Linux开发经验；2、精通C语言，熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、中断、DMA、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；3、拥有Sensor、Audio、Camera，Motor等三种以上开发经验，精通Makefile编写；4、精通常用通用总线及协议，如/SPI/I2C/I2S/MIPI-CSI/PCI-E/UART等；5、熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉ARM体系结构；6、懂日语者优先考虑。"}
{"title": "Senior Windows Driver Engineer高级驱动开发工程师", "company": "天弘电子（上海）有限公司 Celest...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Job description: You will join Software Application and Engineering department of Celestica Global Design Service as a senior software engineer. In this position, you will be responsible to develop and/or customize software for various storage and server and storage products (All Flash Array, Network Attached Storage Systems, and Storage Servers, etc.) and deliver high quality software package for customers. Your responsibilities will include but not be limited to: 1)Create software architecture design and/or module design specifications and drive detailed design activities including coding, code inspection, unit test, integration test and functional verification. 2)Coordinate software test/verification and debug, support system integration and validation. Manage issues/defects and drive root cause analysis/bug fix. 3)Drive to coordinate software test/verification and debug, support system integration and validation. Drive to dig out the root cause of the bug and bug fix. 4)Coordinate manufactory test/validation and jointly create the test/verification specification. 5)Contribute to software development process evolution. Qualification: 1)4+ years’ for Bachelor and 2+ years’ for Master experience in Windows device driver development.  2) Familiar with Windows development environment including Windows Debug, Visual Studio, WDK, SDK, COM, WDM, KMDF, AVStream. 3) Familiar with two or more of the following: TCP/IP, PCIe/PCI, Ethernet, DDR, SATA/SAS and Power Management. 4)Solid C/C++ , Good at x86 assembly language, experience in Python is a preference. 5)Ability to rapidly acquire working knowledge of unfamiliar new technologies. 6)Previous team technical lead experience is preferred. 7)Good interpersonal and communication skills in both English and Mandarin as the position may require direct communication with customers. KEY Responsibilities: 1) Design and implement Windows 100G Ethernet NIC and PCIe switch AICs diagnostic solutions for Intel Platform Solutions 2) Closely interact with AIC vendor AE team in feature test.  3) Improve customer satisfaction and product quality by solving technical problems"}
{"title": "高级Linux驱动工程師-上海应用技术处", "company": "大联大商贸有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责嵌入式产品方案的研究和开发，合理搭建软件构架（Linux），调试；2.处理产品测试过程中遇到的软件问题；任职资格:1.计算机、电子工程、自动化等相关专业；本科及以上学历； 2.精通 C 语言，3 年以上嵌入式 Android/Linux驱动调试经验； 3.熟悉 I2C，SPI，UART，USB，TCP/IP 通讯协议；4.英语四级以上，一定的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档。"}
{"title": "linux驱动工程师", "company": "深圳市镭神智能系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责linux嵌入式产品底层驱动、软件的开发，主要包括linux内核的剪裁和移植、bootloader和驱动的开发调试优化;2、与嵌入式硬件工程师配合完成ARM平台驱动接口的配置;3、根据项目完成嵌入式系统平台的软件的集成，发布烧录程序;岗位要求:1、 熟悉Linux操作系统，3年以上嵌入式Linux软件开发经验，精通CC++等编程语言;2、 熟悉ARM平台下Linux驱动程序开发，有丰富的Bootloader,驱动程序开发、调试经验;3、有基于ARM的不同芯片平台（三星等）Linux内核移植、裁剪、调试经验优先;福利：1、五险一金：公司为您依法缴纳法定的养老险、工伤险、医疗险、失业险、生育险及住房公积金；2、商业保险：公司为您提供最高保额20万元的人身意外伤害保险和重大疾病商品保险；3、带薪年假：员工可享受有薪婚假、丧假、产假、护理假、病假等，工作满一年后，员工可以按规定享受带薪年价； 4、免费体检：公司全额出资，提供一年一次的员工体检；5、节日礼金：享有节日礼物或礼金等；6、人才补贴：成功调户后，享有高达3---5万的人才补贴；7、丰富的集体活动：每年适时举办集体旅游，户外拓展、球赛等各项集体活动；"}
{"title": "驱动维修工程师", "company": "南京华兴数控技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，电力电子、控制理论与控制工程、自动化等相关专业；2、主要从事电机驱动器产品的维修和调试；3、熟悉各类常用电子元器件，有一定数字电路和模拟电路基础，能看懂原理图；4、熟练使用示波器、万用表、烙铁、电流钳等辅助工具。5、欢迎广大相关专业的优秀应届生。"}
{"title": "电源驱动研发工程师", "company": "上海强凌电子有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：1.完成LED驱动器、开关电源设计工作；2.完成所设计产品电子元件、产品质量控制、产品认证、产品标准化文件发放归档工作；3.完成LED驱动器、开关电源技术支持工作；4.在部门内部及部门之间进行有效通畅和团队合作。任职要求：1.从事LED驱动器、开关电源设计及测试，3年以上工作经验；2.熟练掌握LED驱动器的原理和开关电源电路的拓扑结构，掌握电源控制芯片的原理和运用，熟悉各家芯片；3.熟悉LED驱动器、开关电源的可靠性和电子元件的失效模式及机理；4.熟悉LED驱动器、开关电源安规标准和性能要求，掌握测试判别要求，熟练操作测试相关仪器；5.熟悉LED光源工作原理及其工作特性；6.大专以上学历，从事LED电源设计工作经验4年以上。"}
{"title": "驱动控制硬件工程师", "company": "苏州军源智能科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、电子、自动控制、机电一体化相关专业本科及以上学历；２、熟悉电机驱动与控制技术、编码器及伺服、步进电机工作原理；３、精通DSP、FPGA、STM32、数模电路、IGBT、IPM等功率放大器应用；４、熟练使用PowerPCB等绘制原理图与PCB板，熟悉工业环境对电子产品的可靠性要求；５、有较强的责任心、独立工作和持续学习的能力较强，善于与人合作和沟通；"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "深圳信可通讯技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "【职位描述】1、负责公司无线类产品（包括WIFI路由器、AP、家庭网关、路由终端产品等）的应用软件、网络协议或者驱动软件开发；2、严格按照软件开发规范，各阶段按规定输出对应的文档包括软件需求定义、规格说明、系统设计、详细设计等文档和代码；  3、制定产品系统测试、性能测试、稳定性测试方案和优化方案；4、解决产品在研发、生产、测试和现网中的相关问题，不断提升产品用户体验；                5、进行技术创新，配合申请专利。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子、无线电、工业自动化等相关专业本科及以上学历，英语CET-4及以上水平；2年或以上通信行业产品软件设计经验；2、熟悉路由器、AP的软件架构 ， 并从事过相关路由器软件开发工作；3、精通C/C++开发语言，有较强的Linux嵌入式软件开发和驱动开发经验，有较丰富的调试及交叉编译经验；4、熟悉IEEE 802.11a/b/g/n/ac、802.1q等无线通信协议；熟悉Wifi协议栈开发和Wifi 芯片驱动开发；熟悉Socket通信编程和路由协议；5、具有规范化，标准化代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、良好的沟通能力和团队协作能力，热爱技术，工作主动，具有高度的责任感；                        7、有WLAN相关产品（如无线路由器、AP、AC、无线网卡、无线CPE等）软件研发经验和OpenWRT无线路由开发经验者优先。"}
{"title": "电机伺服控制及驱动设计", "company": "陕西戴爱盟德电子科技有限公司", "where": "宝鸡", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 根据驱动器总体性能要求及硬件设计方案，负责电机控制算法的设计及驱动器软件的系统架构设计；2. 根据公司评审后的设计方案进行详细设计，完成电机控制软件的代码编写工作；3. 负责板级软件调试，及与驱动器硬件设计人员共同负责系统调试；4. 负责整机的执行机构现场调试和优化；5. 根据整机的技术需求完善电机驱动器的控制性能优化。岗位要求1、精通伺服电机控制理论及伺服电机原理；2、精通数字信号处理，具有理论在实践中的应用经验。3、精通DSP/FPGA结构与指令，熟悉汇编、C/C++语言编程；4、机械电子、自动化控制、机电一体化等相关专业，本科以上学历。如不符合上述要求，请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "芯片驱动/嵌入式软件工程师", "company": "北京迪文科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、与芯片设计前端设计工程师一起，进行芯片模块的测试2、负责部分IP驱动开发测试及系统软件研发工作任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上工作经验，精通至少一种汇编语言（x86,arm,mips,c51,..）, 精通C语言且有良好的编码习惯的计算机、信息、电子等相关专业学历者优先；2、熟练掌握交叉编译环境、熟悉典型嵌入式实时系统调用和应用程序开发；3、对嵌入式驱动程序有深入理解，可以独立编写嵌入式驱动程序；4、深入了解至少一种硬件体系结构（x86,arm,mips,c51,..）。 熟悉常用驱动程序及相关协议，如： MIPI, USB、CAN总线、I2C、SPI、NAND、IDE、PCIE 等。可以对驱动程序进行深度的优化；熟悉音频，视频标准算法等；5、工作踏实敬业，具备优秀的沟通能力和团队合作精神，良好的英文读写能力；6、有前端验证工作经验者优先。"}
{"title": "射频驱动工程师", "company": "大唐联诚信息系统技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求与方案，完成和组织完成DSP处理器射频驱动软件的设计、开发与调测工作；确保交付的时间、质量和完备性。2. 参与和组织涉及射频驱动的项目技术方案讨论与评审、疑难技术问题的分析解决。岗位要求：1.  本科及以上学历，电子/通信类专业。2.  2年以上射驱动软件的DSP处理器开发和调测经验。3.  良好的硬件理解和分析能力；良好的C及汇编语言编程能力。4.  熟悉相关通信制式（LTE,WCDMA,TD-scdma,Gsm）的基本通信流程。5.  能熟练阅读和理解英文资料，有较强的书面或口头交流能力。6.  有进取心和责任心，执行力强；良好的沟通能力和合作精神。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海瀚讯信息技术股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责linux及安卓系统常用接口的驱动开发，维护，如网卡，串口，flash，音视频等；2.负责linux内核模块及驱动模块开发的方案设计，软硬件接口梳理，测试方案指定等。3.负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试；4.协助软件应用开发工程师定位解决linux驱动及内核问题；5.linux及安卓编译开发环境配置及维护。岗位要求：1.精通linux及安卓驱动开发框架、流程；2.熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈；3.熟悉嵌入式系统常用硬件接口，如以太网、SDIO、I2C、SPI、MMC、音视频接口等。4.熟悉xilinx Zynq SOC平台、熟悉SCA规范, corba中间件技术者优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "上海隽梦智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责Android系统和驱动软件的设计、开发、维护；2、根据高通、MTK等标准BSP开发手机、平板和其他智能设备；3、负责开发设计过程中文档撰写；4、与硬件工程师配合解决遇到的各种问题；5、优化内核/系统性能。任职要求：1、学历：大专及以上学历；2、专业：软件等相关专业；3、工作经验：三年以上Android系统和驱动开发经验，能独立胜任工作；4、熟悉MTK、高通等平台手机方案；5、能独立进行文档编写及维护；6、具有较好的沟通、协调能力，较强责任心，良好的团队合作精神；"}
{"title": "驱动工程师（Android/Linux)", "company": "希姆通信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：根据需要，独立完成Android系统的驱动程序设计与调试独立完成Android系统BSP包移植，Kernel维护升级，Android HAL层开发，Framework集成。任职要求：计算机应用等相关专业熟悉Linux内核架构，有丰富Linux驱动编程经验熟悉MTK和高通平台熟悉Android应用优先"}
{"title": "高级嵌入式软件工程师（伺服驱动器）(010954)(012779)", "company": "歌尔股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责:1、根据项目需求，负责自动化设备的嵌入式软件开发；                   2、按照进度及质量要求，完成设备样机的调试和测试；                     3、按要求编写技术说明书等开发设计文档。 任职资格:1、硕士及以上学历，电机驱动器嵌入式开发经验2年以上； 2、精通C语言，熟悉STM32单片机软件开发；                   3、熟悉CANOpen，Modbus等通讯协议；                                                     4、精通FOC控制算法、伺服控制算法，有伺服驱动器开发经验者优先 。"}
{"title": "电机驱动/Hall传感器 销售工程师", "company": "英浩微电子技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1.熟悉永磁无刷电机制造行业，熟悉永磁转子销售工作，有一定的客户群基础。 2.熟悉电机磁材销售优先 3.熟悉变频驱动，霍尔传感器销售优先 4.熟悉风机，水泵等永磁无刷电机客户优先5.大专以上学历，电机电子技术等相关专业优先"}
{"title": "Camera驱动工程师", "company": "上海广升信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、Android平台Camera启动速度优化工作；2、根据公司产品规划，配合应用工程师联合调试Camera相关产品；3、根据公司核心技术进行定制和开发，满足不同客户需求，解决客户问题，必要时需要进行现场支持。 任职要求：1、计算机软件、信息技术、通信相关专业，本科及以上学历；2、5年及以上工作经验，3年及以上Camera驱动开发，调试，影像优化的工作经验；3、有Qualcomm 平台Camera驱动开发工作经验者优先；4、熟悉Android的驱动架构，熟悉Camera的启动流程；5、熟悉Camera HAL层，熟悉对Camera从Framework、HAL到Kernel的整体框架；6、具有独立工作的能力，善于和他人合作，具有严密的逻辑思维，踏实的工作态度，积极的进取精神；"}
{"title": "电机驱动软件工程师", "company": "Yogo Robotics 有个机器人", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责直流无刷电机、永磁伺服电机等类型的高速电机控制系统的方案设计及软件实现；2. 负责电机控制系统的分析，牵头解决调试实验中所需参数和试验数据的获取问题；3.与硬件工程师、结构工程师合作，负责开发电机驱动软件系统；4. 负责机器人运动系统调试；6. 按照标准化的要求，负责电机控制系统软件相关技术文件和资料的整理、编写及归档工作；任职要求：1.全日制本科以上学历，自动化、电子计算机、通信自动化控制等相关专业毕业；2.熟练掌握 C 语言，有过嵌入式软件研发经验；3.熟悉 STM32、ARM、DSP 内核者优先，熟悉 NEC 系列微处理器者优先；4.有 BLDCM/PMSM 控制器、无线 WIFI/蓝牙模块开发相关工作经验者优先。5.熟悉永磁同步电机控制及参数计算、矢量控制算法经验者优先。6.对模拟电路、数字电路有一定的运算设计能力者优先。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "北京九思易自动化软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：完成常见自动化软件和工控设备通信程序开发 任职要求:1、熟悉.net体系架构； 2、熟悉C# Winform应用程开发和调试； 3、使用过自动化软件和工控设备；4、自动化、计算机、电子等相关专业本科以上学历； 5、工作态度积极主动，责任心强； 6、良好的沟通能力、团队合作精神及服务意识。"}
{"title": "电机驱动应用工程师", "company": "无锡华润矽科微电子有限公司", "where": "无锡", "salary": "7-9千/月", "require": "1、准备新产品系统评估所需原理图、PCB、BOM等资料，进行DEMO开发，对新产品进行系统验证评估；2、配合芯片设计工程师进行产品的调试、DEBUG；3、撰写产品及应用方案，及时处理客户反馈的各种技术难题；4、撰写芯片应用手册等文档，协助进行市场调研及竞争产品的技术分析；5、了解客户应用方案，挖掘公司的销售机会，并做产品导入和新方案开拓。任职要求：1、熟悉单相/三相直流无刷电机的运行及控制原理，熟悉电力电子拓扑及功率电子电路的设计结构；2、熟练使用PCB软件，如AutoCAD、Protel、PADS等；3、具有良好的沟通能力和团队协作能力，较强的独立分析问题和解决问题的能力；4、3年以上BLDC/PMSM驱动产品研发或者应用经验；5、熟悉电机的软件控制，有软硬件设计经验者优先考虑；6、适应广东地区出差。"}
{"title": "电驱动工程师", "company": "南昌乐聚教育咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责电机、电机控制器、DCDC选型、匹配、优化2、负责制定电机、电机控制器、DCDC设计方案和开发计划3、支持整车试验，处理整车试验过程中电机、电机控制器、DCDC的故障问题4、负责跟踪电机、电机控制器、DCDC的DV/PV试验，审核DV/PV试验报告5、制定并更新电机、电机控制器、DCDC设计规范，包括技术要求、试验验证、故障及处理等。"}
{"title": "BSP驱动开发", "company": "深圳市希仑科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "BSP驱动开发-仪表岗位职责：1.开发汽车嵌入式软件模块产品(设计+编码+单元测试)2.bugs 分析，积极配合软件集成过程中持续的改进3.编写软件技术文档，保持软件开发的跟踪4.与项目团队合作，按时完成软件开发目标任职要求：1.本科及以上学历，电子或计算机软件相关专业2.3年及以上嵌入式软件开发经验3.熟悉C语言，嵌入式操作系统如：Linux/QNX等操作系统（至少一种）4.熟悉低层驱动程序和BSP开发,如:USB、tcp/ip、LVDS等,熟悉TI J6/ NXP IMX6更佳5.较强的软件设计、编码和调试能力6.有汽车行业工作背景优先考虑7.熟悉FlexRay /CAN/LIN 总线8.较好的软件开发基础，学习能力强9.较好的英语能力，能够熟练的阅读文档和书写"}
{"title": "电驱动工程师", "company": "南昌乐聚教育咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责电机、电机控制器、DCDC选型、匹配、优化2、负责制定电机、电机控制器、DCDC设计方案和开发计划3、支持整车试验，处理整车试验过程中电机、电机控制器、DCDC的故障问题4、负责跟踪电机、电机控制器、DCDC的DV/PV试验，审核DV/PV试验报告5、制定并更新电机、电机控制器、DCDC设计规范，包括技术要求、试验验证、故障及处理等。"}
{"title": "BSP驱动开发", "company": "深圳市希仑科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "BSP驱动开发-仪表岗位职责：1.开发汽车嵌入式软件模块产品(设计+编码+单元测试)2.bugs 分析，积极配合软件集成过程中持续的改进3.编写软件技术文档，保持软件开发的跟踪4.与项目团队合作，按时完成软件开发目标任职要求：1.本科及以上学历，电子或计算机软件相关专业2.3年及以上嵌入式软件开发经验3.熟悉C语言，嵌入式操作系统如：Linux/QNX等操作系统（至少一种）4.熟悉低层驱动程序和BSP开发,如:USB、tcp/ip、LVDS等,熟悉TI J6/ NXP IMX6更佳5.较强的软件设计、编码和调试能力6.有汽车行业工作背景优先考虑7.熟悉FlexRay /CAN/LIN 总线8.较好的软件开发基础，学习能力强9.较好的英语能力，能够熟练的阅读文档和书写"}
{"title": "无盘 驱动开发", "company": "福州市畅游世界网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "熟悉PXE无盘引导、启动       NDIS网络驱动、       Windows虚拟盘开发、磁盘过滤、       TCP/IP协议，       TDI过滤驱动,有过无盘开发经验优先。能力至上、***、待遇丰厚"}
{"title": "Linux 驱动开发工程师", "company": "杭州莫图信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责嵌入式设备的软件开发和维护2.负责编写软件设计文档3.负责对代码进行调试和验证任职要求：1.熟练使用C语言2.能在liunx 环境下，熟练使用Makefile及shell3.熟悉常用的接口：I2C,SPI，UART等4.有音视频编解码开发经验，优先考虑"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "营利度富信息系统（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责零售周边产品的JavaPOS/OPOS的驱动开发和维护2. JAVA POS/OPOS软件开发 3. 软件/系统Debug 岗位要求： 1. 有Java相关的系统编程经验 Windows/Linux 2. 对PC 外设（打印机/MSR/Line Display）的硬件原理有基础的了解。 3. 要求熟练的英语文字阅读能力，能够独立学习和快速理解各种英文技术资料， 4. 有JAVA POS开发经验者优先考虑；"}
{"title": "Android驱动工程师（上海）", "company": "深圳贝特莱电子科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 熟悉c语言，了解c++，java，熟悉android apk开发更佳2. 有android底层调试经验3. 手机方案公司调试经验优先，有指纹调试经验的更优先4. 熟悉Linux驱动，熟悉spi的优先5. 能适应外出或出差调试6. 积极主动，乐于学习岗位职责：1.负责指纹芯片的驱动调试；2.负责指纹应用的移植调试以及FRAMEWORK的修改；3.跟进项目进度，协调解决客户的问题，必要时需到现场进行调试。"}
{"title": "软件工程师(驱动程序)", "company": "龙杰科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "龙杰科技（深圳）有限公司是龙杰智能卡有限公司在中国的全资子公司，专注向中国国内公司提供服务，并与国内公司开展合作关系。龙杰智能卡有限公司的母公司龙杰智能卡控股有限公司於香港上市（股份代号：2086），有实力强大的《财富》世界500强企业作后盾。ACS集团（龙杰智能卡控股有限公司及其附属公司）创立于1995年，为智能卡行业的领导者与可靠合作伙伴，享誉全球。ACS集团的客户网络遍布全球100多个国家与地区，总部位于香港，在中国大陆、菲律宾、日本、美国以及德国设有办事处。ACS集团是亚太地区第一大、全球三大之一的连机智能卡读写器供应商，于2010年、2014年及2015年，三度被《福布斯亚洲》杂志选为亚太地区200强上市中小企业。ACS集团致力于为全世界提供更高效与安全的产品，在智能卡、智能卡读写器、认证安全、支付产品、以及相关技术领域拥有丰富的专业知识。我们的技术广泛应用于包括支付、身份识别、银行、交通、医疗在内的多种行业和应用领域，帮助企业、政府以及个人快捷地以安全、自动和可追踪的方式进行身份识别及交易。ACS集团的业务正快速扩展，我们诚邀渴望成功、乐于奉献、勇于迎接挑战的高素质精英加入我们充满活力的团队。了解更多﹕http://www.acs.com.hk/cn/ 软件工程师（驱动程序）岗位职责：   ?  负责蓝牙、USB和音频接口产品的低级Android / iOS库和应用程序的开发   ?  根据客户要求定制应用程序和库   ?  能力强的开发人员可为硬件设备开发Windows和Linux为主的驱动程序、安装程序和应用程序   ?  遵循软件工程流程，确保在预定时间框架内开发出高质量软件   ?  在软件开发各阶段与工程师及市场营销团队协作      任职要求：   ?  电气、电子、计算机工程等相关专业本科及以上学历   ?  有相关软件开发经验者优先，欢迎应届毕业生应聘   ?  必须熟练使用Java和Object-C   ?  了解C、C++、Windows、Linux和OSX平台者优先考虑   ?  良好的英语和普通话书面及口语沟通技巧   ?  具有良好的分析和逻辑能力   ?  有团队精神，愿意出差   ?  良好的沟通技巧，能够与海外员工良好合作"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "深圳市东微智能科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "要求：1、熟悉C/C++，具备良好的代码风格2、熟悉数字电路、模拟电路，能独立看懂电路图。3、熟悉常见的的通讯协议中的几种如：I2C、SPI、TCP/IP、USB、I2S等4、有音频、视频相关经验、熟悉Ti ARM+DSP、海思方案者优先。5、熟悉linux驱动模型和常见驱动框架（v4l2、alsa、rtc、i2c、spi等）者优先职责：1、负责uboot、linux、rootfs移植2、负责rtos、linux下驱动开发3、负责音视频新型技术及平台方案的预研工作4、工作时长：5天8小时制，周末双休"}
{"title": "camera驱动工程师", "company": "深圳市西可德信通信技术设备有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1.  负责高通平台Camera sensor，闪光灯，马达等驱动开发优化工作；2.  评估Camera部分（Sensor、闪光灯、马达等）功耗问题及分析处理；3.  负责解决由驱动导致的图像异常问题；4.  配合调试工程师优化图像质量。 职位要求：1.  2年及以上Camera驱动开发及调试、影像优化的工作经验，电子、计算机及软件相关专业，本科（含）以上学历，CET-4；2.  精通C和C++语言编程，熟悉linux v4l2架构及linux驱动模型；3.  掌握 Camera service/Camera Hal者优先。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "广州市晶密电子有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式产品uboot、内核、linux驱动/底层软件的开发；2、配合硬件同事，设计和调试电路图；3、根据公司流程撰写设计文档。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机软件或电子相关专业，两年以上嵌入式驱动开发经验；2、精通 C/C++ 语言，熟练掌握arm平台下的Linux软件开发和调试；3、熟悉常用bootloader移植，Linux内核移植和裁剪，根文件系统定制；4、有较强的Linux底层驱动编写能力。有uart、spi、camera、ethernet、usb和等开发经验优先；5、熟悉RK、全志或君正平台开发者优先；一、上班时间：每天上班8小时，六天制，月休4天，上班时间8:15-12:00  13:30-17:45二、公司福利：公司包吃包住环境舒适，宿舍配有热水器、空调等设施，水电费需自理；五险一金齐全，入职即购买意外保险。公司有工龄奖、年终奖、带薪婚假、产假、陪产假、丧假、法定假、15天以上超长带薪年假。另有节日礼品、妇女节礼品、劳保费、生日红包、高温天气发放饮料，部门不定期聚餐、举行户外活动和旅游，每年有一次加薪机会。三、工资压35天，每月5号准时发工资，绝不推迟、拖欠工资，遇节假日提前发放工资。我们是一支充满活力与激情的80、90后团队，欢迎你们的加入！"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "紫光云数科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；  2、具有2年及以上驱动程序开发经验；  3、具有扎实的C语言编程基础，熟悉ARM/MIPS等处理器架构优先；  4、有linux系统多核多线程开发经验者优先；  5、为人踏实，责任心强，有较强的钻研精神和团队合作意识。"}
{"title": "嵌入式驱动系统工程师", "company": "无厨（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：    1、负责嵌入式硬件驱动开发，包括架构搭建、接口定义以及算法实现等；    2、负责构建控制系统及执行控制器系统及模块分解，建立零部件供应商体系；    3、研发与调试的软件工具编写维护；    任职条件：    1、本科以上学历，电子、通信或者相关专业；    2、2年以上嵌入式驱动系统开发经验；    3、精通C语言或者Python，熟悉ARM等处理器架构及开发平台；    4、了解嵌入式实时操作系统，那个操作系统底层驱动开发；    5、了解相关通讯协议及电控单元硬件原理，熟悉常见控制硬件接口匹配原理；    6、有上进心和求知欲，创业心态；"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "纳瓦电子（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux系统相关疑难问题的分析和解决。2、负责嵌入式Linux驱动程序开发、调试和优化。3、负责验证硬件的功能以及性能评估，验证。4、协助上层开发工程师解决内核驱动相关问题。任职要求1，本科及以上学历，通信/电子/信息工程/计算机等相关专业，3年及以上工作经验；2，熟悉Linux操作系统，精通嵌入式Linux开发环境；3，对Linux下各种驱动程序开发、移植和调试，有实际的开发经验；4，熟悉Linux内核,具有较强的分析和理解源代码的能力；5，熟悉ARM硬件平台、对嵌入式硬件系统体系结构及常用接口（如：PCI、USB、I2C、UART、MMC等）有较深理解和实际开发经验；6，能熟练阅读相关芯片的英文datasheet；7，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，要求思路清晰，逻辑性好；8，动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力；9，具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档和测试；10，有linux网络开发经验者优先；11，有wifi相关开发经验者优先；"}
{"title": "媒体驱动与媒体框架开发工程师", "company": "杭州博雅鸿图视频技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "【工作职责】：1.负责第三方相关媒体驱动的移植和维护。2.基于第三方驱动接口封装媒体API，并编写媒体API手册。2.参与媒体框架的开发和演进。【任职要求】：至少满足下述条件中一种1.熟悉视频编解码原理，熟悉AVS、H.264、H.265标准中的一种。2.熟悉图像处理相关知识，熟悉ISP图像调优流程及背景知识。3.熟悉图形图像开发，有视频播放、音视频同步相关开发经验。4.了解图像智能算法相关知识，有过图像智能算法应用集成的经验。有下述相关经验者优先考虑：2.熟悉嵌入式开发相关知识，有嵌入式开发相关经验。3.熟悉c、c++编程。4.熟悉gstreamer、ti mcfw等媒体框架的结构或原理。5.熟悉流媒体相关知识。【福利待遇】：1、试用期缴纳五险一金；2、人工智能行业，上市规划，行业大牛；3、带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；4、节日福利、团队旅游、年度体检等；上班地址：杭州转塘六和金座(云栖小镇)注：云栖小镇开通滨江、阿里西溪园区、文一西路、翠苑、亲亲家园等多个方向班车，交通便利！"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "菲鹏生物股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、 依据项目需求，参与项目研发技术方案的制订与讨论；2、 参与软件相关的设计需求分析、系统设计、软件开发、调试、测试工作；3、 根据需求，完成软件的方案设计、系统架构设计、模块设计、软硬件接口定义、算法设计及验证；4、 负责相应模块设计文档编写，软件功能模块的代码编写，单元测试、代码测试；5、 软件功能变更设计及维护；6、 软件平台建设及优化；职位要求：1、 计算机或理工科专业，本科或以上学历，良好的英文阅读能力；2、 扎实的C语言功底；3、 精通Linux环境下驱动程序及应用程序开发；4、 有LCD、触摸屏、网卡等外围设备驱动开发及调优经验为优；5、 有医疗软件项目开发经验及为优；6、 良好的团队协作能力；"}
{"title": "电机驱动软件工程师", "company": "安徽首智新能源科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责直流无刷电机PMSM控制系统内策略及算法的设计与开发；2. 负责针对产品项目配合团队进行电机驱动芯片设计参数选型，校核及驱动设计；3. 负责平台产品驱动算法的开发，调试及验证；4. 进行电机控制算法及不同电机应用的模型开发岗位要求：1. 电机控制，机械电子，自动化控制等相关专业，本科及以上学历；2. 精通电机PID控制，FOC控制，震动抑制，电机参数观测等经典控制方法；3. 精通永磁同步电机的硬件结构，驱动原理；4. 具有长期嵌入式CPU，DSP，等架构的开发经验；5. 有良好的团队协作能力，踏实，勤奋，有极强的学习新事物的能力"}
{"title": "高级硬件工程师（电力驱动功能安全方向）", "company": "央腾汽车电子有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、硬件系统安全架构搭建2、硬件电路设计及模块计算3、硬件集成设计4、器件的选型5、电路及功能安全的验证 6、FMEDA的计算任职要求：1、教育背景： ◆电力电子、电机与电器、电气工程及其自动化等相关专业本科及以上学历； 2、工作经验： ◆在汽车电子行业公司有1年以上功能安全工作经验，熟悉完整的汽车硬件及系统的功能安全设计开发流程。 3、技能技巧： ◆了解逆变器工作原理 ◆了解硬件功能安全架构及常用的安全机制 ◆具备较强的模数电基础知识及设计经验 ◆了解硬件FMEDA计算过程 ◆有过实际产品的认证开发经验的优先考虑 4、任职态度： ◆主动性强，吃苦耐劳，具有良好的团队精神◆思维严谨"}
{"title": "伺服驱动器高级研发工程师", "company": "常州富兴机电有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责伺服算法方案进行可行性评估，研发阶段从事PMSM伺服电机驱动系统性能测试及改进、驱动程序及应用程序的开发以及开发文档的编写及整理；2、负责产品硬件成本控制、风险控制和质量控制；3、负责产品前期样机调试及解决生产过程中的技术问题； 4、负责伺服驱动器技术方向把关及持续改进；5、为其他部门提供技术支持。岗位要求：1、电力电子、电机控制、自动化等相关专业硕士及以上学历(博士优先，有伺服电机控制单元外企工作经验优先)；2、从事PMSM伺服电机驱动控制软件设计工作,有5年及以上伺服或变频器相关行业开发工作经验，能独立承担控制器软件开发工作，做过成型产品者优先；3、精通ARM或DSP软件设计，熟练使用c/c++语言，KEIL,IAR,CCS或其中一种开发环境，有良好的编程习惯；4、熟悉uCOS、FreeRTOS、RTThread、RTX 或其中一种嵌入式软件操作系统编程开发等；5、搭建基于ARM或其他嵌入式系统的硬件平台，熟悉工业总线通讯、功率驱动控制以及外围电路设计、硬件调试等；6、精通电机拖动理论，了解直流无刷、交流伺服、混合步进电机的结构及制造工艺；7、身心健康，无不良嗜好。"}
{"title": "驱动器技术工程师", "company": "福氏新能源技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10-28万/年", "require": "工作职责：1、负责公司现有伺服驱动器软件的优化升级工作；2、负责驱动器产品的技术支持与培训；3、参与驱动器的测试工作；4、分析公司驱动器产品的技术问题，定期编写产品应用分析报告；5、跟踪行业发展趋势，分析竞争厂家的产品，为公司产品开发提供需求分析，推动公司开发出符合市场需求的产品；6、负责与丹麦总部进行技术交流。 任职资格：1、电力电子相关专业本科以上学历，硕士及以上学历的应届生亦可考虑；2、具有3年以上相关工作经验；3、精通C语言，熟悉DSP芯片的使用；4、具有伺服驱动产品软件开发经验；5、熟悉异步电机和永磁电机控制算法；6、具有良好的英语听说读写能力。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "北京连华永兴科技发展有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、根据要求完成嵌入式Linux系统移植，Linux系统驱动程序开发工作；2、配合硬件工程师完成相关设备的驱动移植、调试与开发；3、配合应用软件工程师完成API接口开发；4、编制项目文档、质量记录。任职资格1、熟悉linux驱动框架，熟练掌握linux内核的剪裁与配置、驱动的调试、移植与优化，具备一定的底层应用开发能力； 2、熟悉多种接口驱动，如I2C、SPI、USB、LCD；3、具备从Uboot，到Kernel，再到Rootfs制作开发能力"}
{"title": "资深AC/DC驱动IC方案FAE", "company": "深圳市金誉半导体集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟悉充电器、适配器的电源驱动IC方案。2.能熟悉处理客户应用过程出现的问题。3.具有一定的研发背景，对芯片的设计和流片的程序有一定的了解。"}
{"title": "高薪诚聘MTK6260应用和驱动工程师", "company": "深圳市喜讯科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责智能穿戴软件的代码编写、调试，BUG分析、跟踪与解决；2. 负责基于MTK平台软件开发（驱动/应用）。任职要求： 1、有良好的个人素养和敬业精神，勤奋，务实，上进心强， 具有良好的工作态度和团队协作精神； 2、从事过MTK平台驱动或应用开发，熟悉MTK2503或同类平台，能够独立完成基于此平台软件相关模块的开发工作；3、具有五年以上MTK平台工作经验，熟悉MTK各个模块开发， C语言嵌入式软件开发或手机驱动软件工作经验；具有扎实的编程基础和良好的编程习惯和独立完成代码编写的能力；4.   熟悉Nrf52832,Nrf52840,STM32系例等MCU.5.   熟悉在MTK方案中，TCP/IP网络编程。6.  具有一定硬件电路知识，会看懂源理图。熟悉一些常用的硬件接口以及驱动编程，如：SPI,I2C,UART等。7、热爱软件开发工作，学习能力强，能够独立思考，注重工作效率，软件设计思想成熟，思路清晰"}
{"title": "LED驱动/电源测试工程师", "company": "上海欧切斯实业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、电源功能、性能、可靠性测试及验证。2、电源调试、分析和解决测试不合格项，并跟踪解决。3、编写测试计划、测试规程、测试方案、测试用例、测试报告，分析测试结果。4、能对现有测试流程、规范、方法、技术进行不断优化和改进。5、是客户技术支持和服务的日常接口，处理客诉问题，并做好过程记录并进行数据统计分析、结果反馈和跟踪，推动问题及时合理解决。6、编写产品说明书（中英文版本）。任职条件:1、电力电子、电子信息、自动控制等相关专业，大专以上学历，两年以上开关电源测试或设计工作经验。2、熟悉电源常用器件、开关电源的评估手段和实验方法，熟悉电源类产品可靠性和安规认证标准。3、熟悉电源性能指标，了解开关电源工作原理和测试方法，熟悉电源测试仪器的使用。4、较强的电路调测经验和动手能力，熟悉开关电源磁性元件设计，PCB安规要求，了解并可整改一般性EMC问题。5、较强的独立思考和分析能力，能够阅读英文技术资料。6、具有数字电路、模拟电路理论基础和电源电路分析能力，了解各种AC/DC、DC/DC、PFC电路。"}
{"title": "Windows文件过滤驱动工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "公司自主研发产品，非外包，数据恢复技术属于行业领先地位三大产品线：电子数据取证，政企数据安全，大数据信息化项目制开发，欢乐的团队氛围 提倡工作效率，不强制加班 更有项目奖金及年终奖金岗位职责：1、负责WINDOWS环境下存储、网络、安全驱动程序的开发2、负责相关产品模块功能的开发维护3、负责各类竞品对抗业务的分析及解决方案设计4、负责相关技术的调研和技术验证 任职要求：1、熟悉windows驱动程序开发，熟练C/C++，熟练使用Visusa Studio;2、熟悉文件过滤驱动、总线过滤驱动、虚拟磁盘驱动、注册表监控驱动、tdi/wfp/nids网络防火墙驱动等常规驱动开发；3、熟悉windows内核运行机制（文件系统、磁盘、内在、进程纯种、网络等系统设计与实现原理）；4、熟悉软件逆向工程，能熟练使用IDAPro、Windbg、011yDbg等相关工具；5、熟悉系统底层开发、设计/反高度技术；6、熟悉信息安全行业及linux系统内核模块编程者优先。以技术作为首要驱动，专研打磨精品拥有自主知识产权和核心技术，80%的专利转移到产品和生产中6大创新平台：企业技术中心、数据恢复四川省重点实验室、信息安全数据恢复工程实验室、四川效率源司法鉴定所、四川省院士专家工作站、陕西省智能装备系统安全控制工程研究中心拥有自己的底层研究孵化团队，深耕数据领域"}
{"title": "驱动工程师(J12970)", "company": "客如云科技（北京）股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责热敏打印模块的功能调试；2、负责热敏打印模块的产品化调优；任职资格:1、扎实的硬件基础，会看电路原理图；2、熟悉STM32单片机开发；3、熟悉有关步进电机控制的运动算法；4、熟悉热敏打印机开发。"}
{"title": "Windows驱动开发工程师—音频", "company": "深圳市技湛科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位信息1.   负责Windows 各种音频驱动技术的研究及实现；2.   编写相应的开发设计文档；3.  参与公司底层技术的预研。任职要求：1.  8年及以上工作经验，精通C/C++、WDK；2.  熟悉Windows系统底层架构，对系统有深入理解；3.  有音频驱动ASIO开发经验，熟悉USB audio 2.0 class；4.  熟悉WDM/DirectX 框架，标准Windows 声卡接口；5.  有用户界面开发经验优先；6.   熟练使用各种调试工具和技术，具有dump蓝屏文件分析经验；7.  有良好的学习和沟通能力，责任心强，具有团队合作精神。"}
{"title": "驱动器测试工程师", "company": "杭州桢正玮顿运动控制技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职资格：1. 学历：本科及以上学历2. 专业：电气工程、自动化、机电岗位描述：1. 根据驱动器的设计性能，制定测试方案、计划和测试项目； 2. 根据测试方案落实测试仪器和装备，搭建测试用硬件和软件平台； 3. 根据测试方案，完成各类驱动器样机、产品的实验室测试和现场测试执行工作； 4. 撰写测试报告，分析测试数据，总结并反馈给部门主管； 5. 协助其他部门完成相关调试测试工作；"}
{"title": "中高级C/C++驱动开发工程师", "company": "迪原创新（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：？  属于嵌入式开发；？  外企，8小时工作制；岗位需求：？  C语言使用经验4年以上，不限制是软件开发或者嵌入式开发背景，第一学历本科以上；？  C++语言使用经验五年以上，不限制是软件开发或者嵌入式开发背景，无学历要求；？ CET4以上， 英文听说读写能力；？  无行业背景要求，有相关经验优先考虑 ；"}
{"title": "安卓驱动工程师", "company": "安徽创世科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位要求：1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，精通标准C、标准C++语言；2、具备丰富的嵌入式系统研发经验；3、精通Android开发，对Android操作系统及底层工作机制非常熟悉；深入了解Android软件架构，具备2年以上的Android研发经验者优先；4、对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题，具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，能承受工作压力，可带领项目组完成独立研发任务。任职资格：1、熟悉Linux操作系统，有嵌入式Linux驱动开发经历3年以上；2、精通Android平台应用开发者优先。公司福利待遇：1、富有竞争力的薪资待遇；2、5天7.5小时工作制；3、每年1-2次调薪机会；4、六险一金：养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、意外伤害险和公积金；5、统一福利：内部培训、公派学习、带薪休假、公费旅游、健康体检、过节礼金&礼品（妇女节、五一节、国庆节、端午、中秋、元旦等）、车辆油费补贴、降温补贴、劳保费、书刊费、洗理费等；6、专属福利：结婚礼金、生育礼金、生日蛋糕、重大疾病慰问等、外派员工给予报销年度探亲路费；7、丰富多彩的员工活动：拓展训练、羽毛球/乒乓球比赛、登高、拔河、鹊桥会等。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目计划，负责Windows、Linux系统平台的板卡驱动设计、编码调试、开发工作；2、嵌入式产品外设及接口驱动的开发；从驱动软件实现角度评估硬件设计的技术可行性；3、配合硬件工程师进行硬件和驱动程序的联合调试，与测试、硬件部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；查找产品应用过程中出现的问题，持续改进；4、调整优化驱动软件性能。任职要求1、硕士及以上学历，计算机、电子、通信、信息安全等相关专业，3年以上的Windows、Linux系统驱动开发经验；2、熟悉X86/X64架构的驱动编程、C/C++编程，熟悉Liunx内核原理与实现，熟悉Linux内核及设备驱动的开发、调试，了解Linux kernel的剪裁和移植；3、熟悉CPU外围借口如CAN,USB,SGMII,PCI,PCIE,SATA等接口，具备ARM、FPGA/DSP、飞腾、龙芯CPU处理器开发经验者优先；4、具备以上架构功能板卡的系统驱动开发经验，有PCI、PCIE等总线板卡驱动经验者优先；5、具有Vxworks操作系统驱动开发经验优先；6、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力；7、具备良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1）负责Linux驱动及内核的开发、调试和测试；2）负责给应用层提供驱动接口，完成集成测试；3）分析和处理系统崩溃、驱动不稳定、启动失败等问题，进行性能优化和稳定性优化；4）嵌入式RTOS软件开发、单片机软件开发；5）编写软件设计文档。任职资格：1) 3年以上嵌入式Linux开发经验；2) 熟悉C/C++语言，以及常用的算法和数据结构，具备良好的编程及注释习惯；3) 熟悉Linux内核开发，PMON或者uboot移植，Linux内核裁剪，根文件系统定制；4) 熟悉嵌入式系统的交叉编译环境，调试工具；5) 熟悉PCIE/SATA/USB/I2C/SPI/I2S/FLASH/PHY等驱动开发；6) 良好的英文技术文档阅读能力。"}
{"title": "Android内核驱动工程师", "company": "圣点世纪科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.    从事ARM嵌入式产品Linux/Android BSP移植开发及驱动开发调试工作，2.    .负责Android显示屏驱动，usb驱动、WIFI驱动等开发，参与软件系统的分析和设计工作；参与项目需求分析及系统框架和核模块的详细设计。3.    参与产品Android端的应用开发、修改、维护和持续改进。4.    负责研发过程中，Android系统问题的分析和解决。 任职要求：1.       精通C/C++、Java语言编程语言，熟悉面向对象程序设计，对设计模式有一定了解；2.       熟悉Android内核和驱动开发，定制，编译流程；3.       熟悉Android下各通讯接口的驱动软件开发；4.       有显示驱动和USB等接口开发经验优先。5.       深入了解Linux/Android系统内核，熟悉内核开发及调试；6.       有很强的分析和解决问题的能力，能独立按计划完成中小型软件的研发及维护工作7.       具有RK3288/3399开发经验者优先"}
{"title": "驱动工程师（全球知名汽车零配件集团）", "company": "安拓国际人力资源（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Position：驱动工程师  Company Description：             全球知名汽车零配件集团，从事汽车零件、系统和组件的研发、设计与生产。经过90多年的不断发展，其在许多关键的汽车零部件系统技术和产品领域占有领先的地位，并以国际水准与世界上所有主要的汽车生产商配套合作。           Responsibility： 我们正在寻找电子研发部门的BSP功能工程师。 1.与软件开发团队合作，完成软件开发目标 2.在软件团队中交流软件开发解决方案，并向软件项目负责人汇报项目开发情况3.编写软件技术文档，跟踪软件开发 4.汽车嵌入式产品软件模块开发(设计+编码+单元测试) 5.按照A-SPICE L.2标准进行开发 6.参与项目的报价、设计和验证 8.在日常技术问题上支持软件项目负责人 9.负责设计/改进工作的准确性并及时实施到生产中。 Requirement： ？ 电子或相关专业本科以上学历 ？ 至少5年嵌入式软件开发经验3.C/ c++语言软件设计及RTOS知识，有丰富的Linux/ Android/ QNX BSP软件开发经验等 ？ 具有较强的底层驱动和BSP开发能力，例如:SPI, eMMC, USB，以太网，LVDS, WIFI，蓝牙等 ？ 有汽车行业工作背景优先 ？ 有A-SPICE或CMMI知识优先 ？ 基本的英语听说读写能力  【薪资福利】 ？ 基本薪资+补贴+绩效奖金+年终奖 ？ 有餐补 ？ 公司提供住宿，若不在公司住，自己租房子或买房子的情况下，不住公司宿舍，公司提供住房补贴，每个月税前工资数目的8% ？ 五险一金，入职购买 ？ 提供广州全市班车 ？ 法定节假日、节日福利、周末双休 【注意事项】 公司地点在广州花都区，提供广州全市班车。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "北京思比科微电子技术股份有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1．从事手机，监控平台图像算法研究，以及平台代码的标准化；2. 从事公司CMOS sensor的图像调试，镜头评估，产品对比；3．协助研发进行图像效果分析及算法优化开发；4．图像调试说明文档的撰写，以及相关产品的对比介绍；5．海思、MTK、高通等相关平台代码移植；6．领导交给的其他任务。岗位要求：1. 计算机、电子、通信、等相关专业，本科以上学历；3. 软件及图像处理相关工作经验者优先；3. 数学功底扎实，精通常用图像处理，熟练掌握MATLAB工具；4. 精通C/C++/VC语言编程，有良好的编程习惯和技巧；5. 有良好的技术文档编写能力；6. 英语四级以上，能熟练阅读英文技术文档；7. 学习能力强，能独立或寻求资源解决问题；8. 具有良好的沟通能力和团队合作开发能力、具有较强的工作责任心和质量意识。"}
{"title": "电机驱动器工程师", "company": "无锡华普微电子有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责整车控制器、电机驱动器等的研发工作；2.负责汽车嵌入式软件开发，熟悉整车总线通讯及诊断协议，掌握在线标定工具的使用方法；3.对控制器V模型开发流程有深刻的理解，了解底层软件架构设计及Bootloader烧写标准；4.熟练使用Matlab/Simulink，并能使用RTW/Targetlink进行自动代码生成，5.负责相关文件的编制，建立整车控制器产品描述文件；任职要求：1.车辆工程、自动化、电子、通信、计算机类相关专业全日制本科及硕士学历；2.硕士学历2年以上或本科学历5年以上电机驱动器类产品公司将于9月初搬迁至新办公地点：无锡市菱湖大道202号"}
{"title": "驱动工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：Windows 平台下，PCIE WDF、WDM 驱动的开发、维护协同硬件 FPGA 调试现有系统的维护、调试、优化遵守公司质量管理流程，编写软件相关测试及文档工作要求：计算机或相关专业本科或本科以上毕业具有Windows平台PCI/PCIE驱动开发经验，精通C/C++具有单片机, ARM, DSP 等嵌入式相关经验者优先具有较强的自学能力，可以熟练阅读英文技术文档具有良好的沟通能力和团队精神**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": "Windows内核驱动专家", "company": "深圳市联软科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.开发新的产品，使用minifilter等驱动框架完成自保护，文件实时扫描与备份，外设管控等。2.维护现有产品，包括性能提升，交互及易用性改进，稳定性提升等。3.根据项目经理或上司的指令进行编码、设计、撰写文档、测试、项目管理工作；4.协助系统工程师或独立进行技术研究；5.根据上司安排，对初级工程师或新入职同事进行指导、培训；6.及时完成上级交办的其他事项；任职要求：1.统招全日制本科以上学历，3年及以上安全对抗类行业从业经验2.熟悉Windows内核，精通minifilter开发框架，有驱动层的透明加解密和文件沙箱经验优先3.熟悉Windows tdi，wfp，ndis等网络驱动的开发4.熟悉Windows 设备过滤驱动的开发。5.熟悉注入、hook技术，Intel X86汇编。6.熟练使用windbg，ida,od等工具。"}
{"title": "LED驱动电源工程师（双休）", "company": "深圳市蒙智拓科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责LED电源产品的设计和开发，批量量产;2、研发过程中调试，测试和整改;3、新品的开发材料评估和测试，产品设计及测试文件的制作更新备份。任职要求：1、三年以上电源研发或LED电源产品设计经验;2、大专及以上学历，电力电子、自动控制或相关专业；3、熟悉Buck、Boost、Flyback、Forward等功率和控制方法;4、熟悉功率器件和磁性器件，熟练进行Pcb Lanyout;5、了解电源标准及电磁兼容设计要求，能独立进行产品方案设计和设计实现，且具有较好的动手能力；6、 工作严谨、认真负责，为人诚实，有团队合作精神，服从组织安排。 公司福利：1、提供工作餐2、提供双休+法定节假日3、五险一金4、年度旅游5、带薪年假6、户外拓展7、不定期组织各种娱乐活动8、晋升空间大，只要你有才华"}
{"title": "RD-Linux驱动开发工程师", "company": "中控智慧科技股份有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Linux平台的驱动开发和维护；2. 负责常用外设驱动，如Camera、LCD、TP、RTC、SD卡以及WIFI、3G等模块的设计、编码和调试工作；3. 负责平台及模块功能接口的联合调试；4. 负责解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题。岗位要求：1. 全日制大学本科或以上，计算机/电子/通信相关专业；2. 三年及以上Linux嵌入式系统开发经验，对硬件知识有一定的了解；3. 熟练掌握嵌入式Linux 系统下的C/C++，熟悉ARM或者MIPS体系架构；4. 熟悉boot-loader和kernel，了解FLASH/UART/I2C/LCD/CIM/USB等常用接口及通信原理；5. 有安防类产品开发经验者优先考虑；6. 具有独立工作的能力，善于和他人合作，具有严密的逻辑思维，踏实的工作态度，积极的进取精神；7. 认真负责，做事踏实，有很好的团队精神和创新精神，善与人沟通，热爱研发工作，能承担工作压力，敬业度高，执行力好，诚信度高，服务意识佳。"}
{"title": "ARM驱动开发工程师", "company": "深圳市自行科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、LCD/Camera/WiFi/USB、GMAC等驱动程序调试、移植和维护。 2、根据相关IC文档与原理图完成芯片驱动程序设计与调试； 3、配合软件与硬件工程师调试与解决项目中各种问题； 4、撰写和整理开发与调试文档。   任职资格 1. 精通C语言编程，对Linux内核有一定的理解，具备一定的代码重构能力和代码阅读能力、良好的编码风格；； 2. 熟悉交叉编译环境的搭建、Linux内核的裁剪移植、boot的移植、文件系统的制作、驱动程序的开发；； 3. 有较强的分析、调试和解决问题的能力、良好的沟通能力，工作积极主动，有责任心； 4. 具有良好的团队意识，有较强的抗压能力；"}
{"title": "linux 驱动开发工程师", "company": "福州润森电气自动化有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责公司电力成像仪等相关产品的开发。2、根据公司产品需求，参与软件需求分析、软件设计、软件开发；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、参与软件系统的设计和分析；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机，电气，电子，通信等相关专业毕业，有相关的工作经验；2、精通linux平台内核，精通C语言编程；3、有linux系统驱动开发经验，至少熟悉一种驱动层次结构，如tty，网络子系统，usb子系统，   input子系统；熟悉常用外设驱动及相关协议，如i2c，以太网、USB、SPI等； 4、linux环境下应用编程；5、ARM 架构 CPU linux 驱动开发。6、具备良好的代码编写习惯、团队意识和责任心。7、能阅读各种英文文件献。"}
{"title": "Android驱动开发工程师", "company": "易诚博睿（南京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Andriod系统驱动层BSP程序开发调试（包括Multimedia/Audio等）；2、负责Andriod系统移植和外设驱动开发，Driver的bringup；；3、负责Andriod平台中间件层的开发及调试；4、Android系统 audio子系统相关issue的解决和新功能开发；职位要求：1、具有电子/计算机/通信等相关专业本科以上学历，本科2年以上工作经验；2、有Linux Multimedia 驱动开发经验（Camera, Video, Audio, Codec, DSP等）3、熟悉AndroidHAL层开发，Android系统驱动开发相关经验，熟悉WIFI、USB、音频Codec、MIPI、Modem等外设驱动开发；4、熟悉Android Audio Framework 层框架 (AudioSerive, AudioManager)以及Android Audio native 层相关service的框架 (AudioPolicy, AudioFlinger)相关内容；5、精通C语言、 arm汇编编程，熟练应用C++，熟练掌握Java编程技术；6、具有较强的逻辑思维能力，良好的沟通和团队合作能力。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "自连电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 嵌入式Linux系统的Bootloader、Kernel、文件系统定制与移植；2、 嵌入式Linux驱动程序的开发与维护；3、 嵌入式Linux产品应用程序的开发与维护；4、 完成软件源码的编写、调试、测试和相关文档的编写工作。任职要求：1、 本科以上学历，计算机、通信、电子相关专业、自动化专业等；2、 熟悉C、C++编程，具备良好的编程风格；3、 熟悉嵌入式Linux开发环境，有移植Linux内核的项目经验4、 熟悉Linux下脚本编写，Makefile编写5、 熟悉Linux驱动架构模型，内存管理，进程管理。6、完整搭建过linux编译框架，比如 Yocto环境搭建，完整定制过嵌入式 Linux系统者优先考虑。7、 熟悉无线(Wi-Fi/蓝牙)设备在各个行业领域中的实际应用,了解医疗、工业控制、音视频中一个或多个领域的行业知识者优先考虑；8、 能独立开展工作，具有良好的团队合作精神和沟通能力。1、提供零食、下午茶、咖啡等2、工作时间：9:00-18:00  周末双休3、缴纳社保、公积金等各项国家规定的福利4、按国家规定员工入职享受带薪年假5、公司楼层设有兵乓球桌，可进行娱乐活动6、良好的办公室氛围、年轻化的年龄结构、交流沟通无压力"}
{"title": "DSP驱动工程师 (平台开发）", "company": "广州慧睿思通信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责TI多核芯片的DSP核和ARM核底层驱动程序的开发、调试、维护、优化和技术支持工作。任职要求：1、大学本科以上学历，通信工程、电子、自动化、计算机等相关专业；2、具有两年以上嵌入式软件开发经验，精通C语言编程；3、熟悉至少一款TI DSP芯片开发，具有驱动开发经验者优先；4、英语4级以上，能熟练阅读专业英文资料;5、熟悉至少一款TI DSP芯片开发，具有驱动开发或者软件无线电开发经验者优先。"}
{"title": "软件开发工程师（驱动方向）", "company": "深圳市惠程信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责  1、负责项目组内配网自动化产品、FTU、DTU等相关产品的嵌入式软件开发。  2、负责产品操作系统下驱动程序开发设计；  3、对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析、调试和修改；  4、编写标准化软件产品文档，管理相关软件文档；  5、参与公司产品的软件技术预研。   任职要求：  1、本科及以上学历，电气工程及其自动化、电子信息、计算机等相关专业  2、5年以上嵌入式软件开发工作经验，stm32硬件平台或者ARM平台调试工作。3、精通ucos2、ucos3、RTOS,linux等操作系统下驱动程序设计； 4、熟悉UART、I2C、SPI、SDIO、USB、Ethernet等接口；  5、了解电力行业相关知识及产品知识；  6、精通汇编、C、C++等编程语言和开发工具；   7、熟悉ARM等主流单片机开发，有较强的软件编程能力和动手能力，具有一定的硬件基础知识。"}
{"title": "资深软件工程师（驱动开发）", "company": "上海旁午智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、配合项目计划，负责android智能手机平台的驱动、内核开发及维护，具体承担android手机/无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求；2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口；3、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；4、编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题；任职要求：1、 计算机、自动化、电子通信等相关专业，本科以上学历；2、 能阅读和书写英文技术文档，具有较好的英文听说读写能力；3、  5年以上嵌入式Linux/Android驱动软件开发经验,有智能手机驱动开发经验者佳；4、  精通C/C++语言，熟悉Linux设备驱动软件架构及相关接口通信协议，熟练掌握常见硬件及接口（如NandFlash、Uart、USB、 LCD、TouchScreen、CAMERA、WIFI、HDMI、RFID、BarcodeScanner等）的驱动编程；5、 需要有MTK平台开发经验6、工作积极、主动，具有团队合作精神，有较强的工作抗压能力。"}
{"title": "摄像头驱动工程师（camera tuning engineer）", "company": "上海凡卓通讯科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责手机各型号Camera效果优化，参与Camera物料选型； 2. 负责对竞品和行业分析，参与制定Camera客观标准和主观标准； 3. 参与制定Camera效果优化计划； 4. 总结Camera效果优化的技术文档； 5. 制定培训计划，并组织技术培训； 任职要求: 1. 熟悉Camera驱动架构，有一年或以上相关工作经验； 2. 通信技术相关专业，本科或以上学历； 3. 追求卓越，极致的影像效果； 4. 具备Camera效果优化经验者优先考虑。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海鑫锖机电工程有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品驱动方案和系统框架的设计； 2、负责产品单元模块驱动和硬件抽象层开发、调试，以及系统、驱动的集成、调试； 3、负责产品驱动的优化、改进； 4、负责编制相关开发文档； 5、参与项目需求分析、项目阶段评审； 6、配合其他部门进行产品测试、生产和开发工作。     任职要求： 1、本科以上学历，电子、通信和计算机软硬件相关专业； 2、能够查看元器件的DS文档，能够看懂电路原理图； 3、熟悉ARM7、CM3等MCU开发环境搭建，精通C语言编程； 4、能够独立完成驱动方案和系统框架设计，并使用VISO完成流程图和API函数的规划；  5、精通一款嵌入式操作系统内核、移植和开发； 6、有常用标准外设驱动开发经验，如：BT、BLE、USB、GPS、4G、WiFi、Camera、LCM、SD卡等； 7、精通常用嵌入式硬件接口的开发、调试，如：UART、I2C、SPI等； 8、有3年以上嵌入式系统驱动开发经验。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市视景达科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责1、协助或独立承担平台某些功能的实现与调试；2、具有强烈的责任心，善于沟通任职资格：1、精通C，C++、JAVA语言，有C++/JAVA开发经验； 2、2年以上LINUX、Android开发工作经验3、熟悉ubuntu开发环境，git管理工具和常用的命令4、具有独立开发底层驱动和能力，如TP、LCD、camerd、电源管理、视频、4G、WIFI、BT等5、 胆大心细，积极主动，善于沟通，懂得分享，具有良好的团队合作意识。6、有车机行业经历优先。员工福利：1、每年过年不低于15天的带薪年假；2、年底至少双薪；3、生日会福利：寿星一起吹蜡烛，定制贺卡外、公司还为寿星准备礼物哦；4、节日福利：端午、中秋、春节等传统节日发放福利礼品；5、休假福利：入职1年的5天带薪年假，工龄增加1年增加1天，还有调休假、法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等；6、体检福利：你的健康，我们很在乎，每2年一次深度体检，提醒我们更好的关爱自己；7、丰富知识福利：公司有阅读室，买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）；8、文化福利：丰富的文娱协会活动；女神节、圣诞节等主题活动；不定期的团建活动；每2年的旅游活动；9、工作环境福利：工作氛围好，办公环境优越超大工作区，你的地盘你做主。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "杭州胤璧科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 Linux驱动程序开发以及HAL层和用户层开发调试2、 熟悉USB、Uart相关协议，有实际调试驱动模块经验优先；3、 配合硬件和应用程序人员调试相应模块功能任职要求：1、本科以上学历，3年以上嵌入式系统开发经验，精通C语言；2、熟悉Linux设备驱动框架及工作原理，至少精通三种驱动开发：UART，I2C，SPI，GPIO，EMMC，PCIE，USB，GMAC，MIPI；3、有高通、MTK、博通路由器开发及调试经验者优先；4、熟悉路由相关协议栈者优先；5、接受新事物能力强，工作积极主动，责任心强，有团队意识。"}
{"title": "伺服驱动算法工程师", "company": "深圳市华成工业控制有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "硕士：15K-20K，博士：30K-50K1、硕士及以上学历，数学/自动化/计算机等相关专业，爱好数学，数学功底扎实；2、熟练使用C/C++语言进行编程；3、熟练掌握英语，能顺利阅读英文资料；4、善于沟通，具有团队合作精神和敬业精神；5、有机器人行业背景者优先；6、有带团队经验者优先；7；能力特别突出者，待遇面议；"}
{"title": "Linux驱动开发", "company": "深圳市领存技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1、负责Linux系统的驱动开发、BSP移植的开发工作；2、负责板卡、整机相关软件模块的开发及调试工作；3、负责指定功能模块的软件设计、开发及自测工作；4、负责后期维护及开发、环境测试等相关工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子、通信、自动化等相关专业；2、三年以上Linux开发工作经验；3、熟悉linux内核驱动的添加、裁剪及系统移植优化工作，能够给上层应用提供kernel的板级支持；4、了解X86、ARM、龙芯处理器优先，熟悉国产操作系统（中标麒麟、银河麒麟中至少一种）者优先；5、熟悉C/C++语言，具备底层驱动开发基础者优先；6、熟悉PCIE、SATA、SRIO、NVME等高速串行总线协议者优先；7、具备高度的责任心、能吃苦耐劳、良好的自学能力及团队协作能。"}
{"title": "高级linux驱动工程师", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-40万/年", "require": "岗位职责：1、负责Linux驱动及内核的开发、编码、调试和测试；2、负责封装驱动接口提供中间层SDK给AP部门任职资格：1、本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux开发经验；2、C语言编程能力扎实，熟悉ARM体系结构，熟悉bootloader；3、熟悉linux内核开发,熟悉I2C，SPI，I2S，GPIO，SATA，PCI，USB等驱动开发；4、熟悉FLASH，MTD，DDR，PHY，SWITCH等驱动开发；5、对视频/图像有较深刻认识，了解视频/图像编解码相关知识；6、有海思、TI、机顶盒等方案开发经验者优先；7、有安防行业相关产品开发经验者优先。"}
{"title": "windows驱动工程师", "company": "湖南麒麟信安科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责开发维护产品的windows驱动；2、按照产品开发计划，与团队协同工作，按时完成任务。岗位要求：1、计算机、软件相关专业毕业，全日制本科及以上学历；2、3年以上工作经验，至少2年以上windows底层经验，精通C/C++语言；3、熟悉windows内核机制，驱动程序开发，有2年以上驱动开发经验；4、有较强的调试能力，熟悉Winabg、IDA等调试分析工具的使用；5、良好的沟通表达以及开发习惯及团队合作能力；"}
{"title": "伺服驱动软件工程师", "company": "东菱技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责伺服驱动器控制软件功能开发和完善；2、 负责伺服驱动器整机应用测试；3、负责客户技术支持及客户培训；任职要求：1、本科及以上学历，电气工程及其自动化、电子信息工程、电子等相关专业；2、具备自运控制原理、电机控制等相关理论知识；3、熟悉C2000系列DSP的基本架构和编程知识； 4、有1年以上从事伺服驱动器软件开发经验；欢迎您的加入~公司地址：南京市江宁区将军大道20号翠屏国际城中惠大厦6幢306室联系电话：0573-89100588转分机8522"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "深圳市友信长丰科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、精通linux平台内核，快速定位oops；2、移植常用外设驱动；3、linux环境下应用编程；4、软件开发文档编写工作。5、熟悉GUI移植与开发人员要求:1、3年以上工作经验，有BSP工作经验的优先；2、对Linux系统内核有深入理解，如系统调度，内存管理，文件系统，中断系统等有深入研究；3、有linux系统驱动开发经验，至少熟悉一种驱动层次结构，如tty，网络子系统，usb子系统，input子系统；熟悉常用外设驱动及相关协议，如i2c，以太网、USB、SPI等。工作地址宝安区前进二路智汇创新中心D座1楼111-119室"}
{"title": "BSP驱动软件工程师", "company": "上海剑桥科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：    1.     系统bring-up,相关驱动开发，产侧程序开发及问题排查。    2.     维护系统稳定性，解决系统issue（panic,crash etc.）    2.     提供底层系统接口，配合上层工程师排查定位问题。        任职资格：    1.     电子/计算机/通讯相关专业，本科以上学历；    2.     熟悉嵌入式开发环境，    3.     了解linux系统架构，驱动程序结构、文件系统、系统启动过程。    4.     了解Uboot工作原理、熟悉常用命令;了解linux BSP体系、原理;    5.      熟悉ARM、MIPS架构，能够使用仿真器对芯片做调试。    6.      熟悉常用总线及外设接口I2C/SPI/PCI/PCIE/MDIO/Ethernet    7.      熟悉光模块及其基本原理。    8.      对FLASH有一定了解，熟悉驱动代码框架。    9.      拥有团队合作精神和良好的沟通能力，做事踏实，责任心强；能胜任压力下工作，学习探索能力较强；"}
{"title": "USB高级驱动开发工程师", "company": "芯讯通无线科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "工作职责:  1、负责bootloader、Linux的USB相关驱动程序的开发和维护  2、支持客户USB各种应用需求任职要求:  1、计算机、电子、电路相关专业本科及以上学历  2、3年以上嵌入式系统开发经验，熟练掌握USB驱动开发  3、精通USB2.0/3.0协议规范标准"}
{"title": "ANDROID底层驱动开发工程师", "company": "中安创科（深圳）技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）5年以上应用层开发经验；2）熟悉ANDROID 应用层用户界面开发，有单机版和网络版软件开发经验；3）熟悉用户操作流程，任务管理和分配，用户数据管理；4）熟悉RS485数据接口，通讯接口开发；5）2年以上ANDROID 4.0 或以上的系统开发；6）熟悉硬件底层驱动开发，有平板或手机开发经验；7）熟悉SAMSUNG平台开发经验优先。8)(会Android驱动以及framework的，"}
{"title": "Android高级驱动工程师", "company": "深圳小辣椒科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事Android驱动和HAL程序的开发、调试与优化;2、负责Andorid驱动和HAL方面相关的技术研究；3、根据公司产品功能需求设计并完成驱动设计和优化；4、协助Android系统HAL层的集成工作;5、参与产品需求分析并制定技术实施方案；任职要求：1、计算机、通信等相关专业,大学本科以上学历;2、五年以上嵌入式软件开发经验，精通java/C/C++语言,有扎实的编程功底;3、熟悉Linux驱动开发,精通嵌入式Linux内核的裁剪、移植;4、具有一定的硬件知识, 看懂原理图;5、对从事底层驱动软件开发有浓厚的兴趣及技术钻研能力；6. 良好团队合作意识、解决分析问题能力以及良好的沟通能力;6、工作认真仔细、责任心强,能承受较大的工作压力。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "南京肯麦思智能技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、全日制本科及以上学历，计算机电子等相关专业，Android framework开发经验两年以上。2、精通c/c++/java，熟悉Android系统体系结构，熟悉Android的框架及各种特性；3、了解设计模式，有良好的编程规范，能编写高质量的代码，控制bug的引入。4、精通SELinux。5、精通Android framework整体框架，有security、service、policy、telephony等组件的定制和优化经验；6、精通Android系统应用的开发和定制和优化，有SystemUI和Settings的开发经验，能独立开发新应用。7、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力8、熟悉Android平台问题定位分析及性能调优方法；9、熟悉Linux下的文件系统及Android存储系统管理机制；10、熟悉嵌入式系统体系结构和开发流程，有基于嵌入式linux驱动、串口、USB、audio、lcd、Camera等模块驱动开发经验；详细薪资待遇可面谈。"}
{"title": "高级驱动工程师", "company": "北京理工雷科电子信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：负责DSP、ARM等嵌入式处理器驱动开发和驱动组管理领导安排的其他工作。任职资格：1、电子、计算机相关专业本科毕业工作2年以上或硕士毕业2、精通C语言，了解汇编语言，熟悉数字电路、模拟电路基本知识，熟悉信号处理系统基本原理3、熟悉DSP、ARM软件和VC软件编程，熟悉嵌入式操作系统编程4、具有DSP、ARM驱动开发经验者优先考虑5、工作积极主动，能团结同事，服从领导安排"}
{"title": "电机控制器驱动层软件工程师", "company": "希望森兰科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2.5万/月", "require": "一、岗位职责 1. 负责电机控制器的底层驱动软件开发；  2. 负责进行电机及驱动软件的测试和应用；  3. 撰写电机控制器技术文件、软件测试规范等相关文档。二、任职资格 1. 精通英飞凌TC275、TC1782、TC1797硬件平台； 2. 熟悉成熟的电机控制器产品设计方案，有开发量产车型电机控制器经验。 3. 熟悉CAN通信总线协议及应用，了解CCP、UDS等基础软件协议； 4. 熟练使用MATLAB/Simulink工具进行控制算法的建模及仿真；  5. 熟悉新能源整车动力系统；  6. 了解电机及电机控制理论,永磁同步电机的控制算法。"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "深圳市韦创力科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（偏向结构方面）1.专科及以上学历，工业电气及自动化相关专业2. 熟练掌握模拟电路，数字电路。自动控制原理等基础知识，有较强的电路分析能力3. 掌握单片机，DSP,ARM,嵌入式的开发应用，能够熟练使用Matlab/Simulink，VC，等开发工具。4. 熟悉伺服电机，伺服驱动器的相关知识，具有一定的项目设计能力，负责数字电路，模拟电路，数模混合电路的设计与开发6. 有丰富的数据采集和电机控制知识，熟悉主流PLC和常用的组态软件，具有计算机软件编程能力，熟悉编程语言，具备相应的计算机网络知识福利：入职买五险，包住，年终奖，奖金，带薪年假，带薪法定假，员工旅游等"}
{"title": "LINUX驱动开发工程师", "company": "苏州国芯科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责PowerPC等平台上的BSP软件设计、开发、测试2. 配合IC设计人员完成芯片开发验证工作3. 负责相关技术调研，编写相关开发、测试文档4. 负责芯片及应用方案的市场推广和技术支持工作岗位要求：1. 精通C/C++语言，数据结构，丰富的产品应用开发经验；2. 熟悉SOC体系架构，熟悉PowerPC嵌入式硬件开发环境；3. 有LCD/USB/PCIE等设备驱动开发经验者优先，有linux内核优化经验者优先；4. 工作扎实认真，服务意识佳，善于与人沟通，具有团队合作精神、能够承受高强度的工作压力；"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "深圳市维海德技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，电子计算机相关专业；2、熟悉linux开发环境（至少四年研发经验），熟悉C语言的开发和调试；3、熟悉音频、串口、网口等驱动开发，熟悉版本制作；4、能根据项目具体要求，承担开发任务；5、按计划完成任务目，踏实敬业，良好的自学习惯和团队合作精神。"}
{"title": "驱动开发工程师(行业IPC产品开发部)", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、 uboot/linux kernel移植和裁剪2、外设驱动(电机、USB、WIFI、4G等)移植和开发工作3、音视频采集和编码等SDK接口封装，给上层提供一致接口 任职资格:1、有良好的 C功底；2、熟悉linux下驱动开发3、linux kernel裁剪和优化等工作经验4、有HISI、AMBA、TI等平台的音视频采集、编码、OSD等工作经验者优先5、有USB、WIFI、4G、电机、单片机等相关开发经验者优先4、最重要两点：责任心、上进心。"}
{"title": "Electronic Design Leader/电子驱动设计主管", "company": "法雷奥照明湖北技术中心有限公司", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作职责：    - 负责下属团队人员的协调管理；    - 确保项目按时交付；    - 负责为EDL分配的效率指标；    - 参与电子经理管理的标准、方法和工具的改进。岗位要求：    - 大学统招本科或以上学历,电子等相关理工专业；    - 五年以上电子设计开发经验, 2年以上电子管理经验；    - 有车灯电子设计经验或者Led驱动设计经验优先；    - 英语听说读写良好；    - 具备团队合作意识，良好的沟通能力，及在压力下工作的能力；    -工作地点：武汉。"}
{"title": "软件工程师 电机驱动", "company": "上海中荣弹簧有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1.基于Linux系统开发电机驱动软件；2.基于Linux开发相关硬件驱动软件；3.跟进产品需求变化，对产品软件进行升级；4.与项目其他相关人员一起完成产品的调试、测试工作；5.编写、整理软件研发相关文档；岗位要求：1.本科及以上学历，电气、电子、工业自动化等相关专业毕业；2年以上相关经验；2.熟悉电机驱动、通晓自动控制原理；3.熟悉TI平台编程，能熟练使用Matlab建模及仿真；4.熟悉Linux操作系统；5.熟练阅读与理解英文资料；6.熟悉嵌入式系统各种通讯接口；7.熟悉DSP原理及算法；8.良好的沟通协调能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "嵌入式底层驱动", "company": "成都纵横自动化技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、Linux驱动及应用开发2、相关技术文档的编写任职要求：1、有Linux底层驱动方面的相关经验。2、精通C/C++语言编程，能根据原理图进行硬件测试，理解数字电路、模拟电路和信号与系统。3、自动控制、计算机等相关专业本科以上学历（含本科），有2年以上的嵌入式开发经验（接受优秀应届生）优先条件：1、有视频采集、编解码、传输、显示相关项目经历，熟悉采集及显示驱动开发者尤佳。2、对图像处理算法有一定了解。"}
{"title": "Windows内核驱动开发", "company": "杭州安恒信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责终端安全产品内核驱动开发及接口提供；2. 精通Windwos平台开发及操作系统原理；3. 熟练使用各种微软内核框架 MiniFilter、NDIS、TDI、WFP等；4. 熟练使用内核调试工具。"}
{"title": "射频驱动工程师", "company": "辰芯科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 基于硬件DSP处理器平台架构及无线射频链路，进行射频驱动软件的设计；射频驱动软件的开发、调试；硬件测试，射频链路及射频芯片验证；参与联调及系统测试，进行问题分析、定位和解决。   岗位要求： 1. 通信、信号处理、电子电路相关专业本科及以上学历； 2. 两年以上射驱动软件的DSP处理器开发和调测经验； 3. 良好的硬件理解和分析能力；良好的C及汇编语言编程能力； 4. 熟悉相关通信制式（LTE、WCDMA、TD-SCDMA、GSM等）的基本通信流程； 能熟练阅读和理解英文资料，有较强的书面或口头交流能力；有进取心和责任心，执行力强；良好的沟通能力和合作精神。"}
{"title": "系统工程部-仪控设备驱动软件开发", "company": "中国科学院上海应用物理研究所", "where": "上海-嘉定区", "salary": "10-17万/年", "require": "中国科学院上海应用物理研究所是国立综合性核技术科学研究机构，筹建于1958年，在光子科学、加速器科学技术、核能技术、核科学技术与前沿交叉科学等领域，从事面向世界前沿和国家战略需求的国际一流水平的科学研究、大科学装置的研制与运行利用工作。研究所坐落于上海市科技卫星城嘉定区，占地面积共约400亩。    因工作需要，公开招聘科技人员1名：一、岗位职责：1、负责仪器仪表和其它在线监测设备的驱动程序开发工作；2、负责程序代码说明文档的编写；3、与项目其它成员保持良好的沟通，进行软硬件集成测试、调试与验证；4、领导安排的其他工作。二、人员要求：1、思想品德端正、有责任心、事业心及积极的工作态度，具有良好的团结协作精神；2、计算机技术及软件、测控技术与仪器或相关专业本科学历、学士学位；3、熟悉 C/C++语言，能熟练使用 gcc 等编译工具4、 熟悉 Linux 系统，2 年以上 Linux 使用经验5、 熟悉各种总线设备通讯调试，Modbus  、TCP/IP、RS232、RS485、UDP等6、 具备一定 shell 编程能力者优先，python，php，bash 等等7、 在Github或其它在线代码库活跃者优先；8、身体健康，年龄不超过35周岁，特别优秀者可按研究所专业技术人员引进与招聘相关规定适当放宽年龄条件。"}
{"title": "FAE工程师（马达驱动LSI）", "company": "罗姆半导体（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.     马达驱动LSI产品的技术支持。2.     同时为华南地区的手机客户提供产品技术支持。3.     与日本研发部的沟通合作。4.     对应市场需求产品的市场调查，为手机部门提供方案规划。（有国内出差，日本出差的机会）要求：1.     大学本科学历，电子类相关专业毕业，性别不限。2.     英语交流流利，会日语优先。3.     对软件（C语言、ARM）和硬件（电路图、PCB理解）有一定了解。 4.     熟悉示波器、稳压电源常用设备的操作"}
{"title": "Linux底层驱动工程师实习", "company": "浙江启扬智能科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式linux系统软件开发，uboot、kernel、外设驱动、根文件系统、用户态API移植和开发2、负责定制嵌入式开发调试，系统性能优化3、负责编写软件设计文档，参与需求分析和讨论4、负责对代码进行调试和验证，设计验证程序5、负责解决嵌入式产品开发过程中的相关问题岗位要求：1、大专以上学历，电子、计算机、控制类等相关专业2、掌握c语言，具有良好编程风格，掌握gcc、shell、make等开发工具3、具有一定硬件基础知识，能看懂原理图和datasheet4、熟悉linux操作系统、熟悉常见总线驱动（uart、ethernet、can、spi等）、熟悉arm处理器5、具有较强的沟通能力和解决问题能力，工作态度积极主动，有团队合作精神"}
{"title": "嵌入式Linux驱动工程师", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、嵌入式Linux操作系统产品的设计与开发； 2、根据产品需求进行嵌入式Linux操作系统的内核裁剪与移植； 3、对产品硬件及相关外设进行驱动的开发； 4、配合系统软件开发人员对嵌入式系统进行优化； 任职资格： 1、计算机相关专业，本科以上学历，具有2年以上嵌入式驱动开发经验； 2、具有扎实的C语言基础，熟悉C++语言开发； 3、熟练使用linux环境开发，熟练linux驱动开发 4、熟练掌握嵌入式linux开发技术，Linux裁剪移植及驱动开发，熟悉Linux内核及驱动开发； 5、熟练使用gcc/gdb等开发调试工具，熟悉linux脚本的编写； 6、了解ARM硬件工作基本原理及中断处理、IO接口、总线结构； 7、熟悉视频算法或者人工智能开发者优先，了解图像以及音视频监控应用开发者优先； 8、有强烈的责任感，工作积极主动，良好的团队精神，性格开朗，善于沟通。"}
{"title": "驱动开发工程师-深圳-05492", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.8万/月", "require": "职位描述岗位要求：1.统招大专及以上学历，有1年以上C或嵌入式C经验；2.熟悉Linux Kernel、中间层bionic等领域；3.熟悉C语言，具备多线程编程能力，有独立模块开发交付经验者更佳；4.有wifi、蓝牙、GPS，电源管理，音频驱动等模块开发优先；5.熟悉手机整机稳定性调试工具与方法，熟悉linux内核，并有内核稳定性处理经验和能力者优先。岗位职责Android手机 wifi，蓝牙，GPS，NFC，电源管理，音频驱动等模块开发。"}
{"title": "嵌入式驱动软件开发工程师", "company": "高新兴智联", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责嵌入式Linux设备驱动的开发、操作系统移植，以及相关调试和维护工作；2. 负责编写驱动程序对上层应用接口，及开发驱动测试程序；3. 负责Android HAL层及JNI的开发、移植、调试和维护；4. 负责单片机驱动及应用的开发、移植、调试和维护；5. 负责U-Boot代码维护。 任职要求： 1.全日制大学本科以上学历，持有国家认可的学位、学历证及英语等级证书（CET-4及以上）。 计算机、通讯、电子、控制类相关专业，本科毕业3年以上，硕士毕业1年以上工作经验； 2. 精通C语言，熟悉C++或Java语言；3. 熟悉Arm或PowerPC平台的设备驱动开发流程；4. 能够熟练的阅读英文协议文档，并能够理解并实现相关功能；5. 具备良好的沟通能力以及团队协作能力；6. 有嵌入式Linux设备驱动或者Android HAL层开发经验者优先；7. 有RFID相关行业工作经验者优先。"}
{"title": "电机驱动器销售经理", "company": "西安前拓电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "负责工业车辆、特种车辆、AGV、移动机械电机驱动器产品推广，开发新客户，新行业。   学历要求：大专以上学历，电机、电气工程及自动化相关专业；   32周岁以下，能适应出差；   工作经验：从事2年以上汽车电子或相关行业市场开发工作。"}
{"title": "驱动控制工程师", "company": "杭州新剑机器人技术股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、本科以上学历；计算机、控制工程与控制科学，电子等相关专业      2、    岗位经验技能：熟悉嵌入式系统的原理与开发；熟悉机器人的软硬件系统方案；有机器人控制系统实际开发、调试经验，熟悉震动抑制、系统参数辨识等理论并能应用到系统中；      掌握C/C++程序设计语言，熟悉嵌入式软件编程特性及设计、开发流程，能够进行快速嵌入式控制系统开发；      3、有工业机器人控制系统开发经验者优先考虑。"}
{"title": "高级驱动工程师", "company": "比亚迪精密制造有限公司上海分公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2万/月", "require": "基本职责/ Basic Responsibility：      1、负责android智能手机/无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求    2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口    3、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口    4、编写相关设计文档    5、协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题    6、参与重大技术问题的技术攻关 任职资格/Requirements：  1、计算机,电子,自动化等相关专业，本科以及以上学历     2、熟练掌握c语言编写能力     3、熟悉Linux内核及设备驱动的开发，调试     4、 有3年以上Android系统的驱动开发经验，精通Android 驱动体系架构。有诸如LCM、camera、蓝牙、键盘等外设的开发经验；有MTK 、高通等手机平台开发经验优先     5、了解ARM 架构处理器，有一定嵌入式硬件基础     6、具有工作主动自觉性和较快的适应工作能力，具有团队精神、较强的分析和表达能力；"}
{"title": "Linux驱动开发工程师", "company": "郑州信大捷安信息技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：Android双系统底层开发、调试。任职要求：1、熟练掌握C/C++语言及Linux下应用开发。2、熟悉Linux内核开发，对Linux内核有较深入的理解。3、熟悉Android系统整体架构。4、大专及以上学历；2年以上开发经验。加分项：1、熟悉Android的电源管理、文件系统挂载、音频相关者优先。2、有虚拟化、docker相关开发经验者优先。"}
{"title": "Linux驱动开发工程师", "company": "郑州信大捷安信息技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：Android双系统底层开发、调试。任职要求：1、熟练掌握C/C++语言及Linux下应用开发。2、熟悉Linux内核开发，对Linux内核有较深入的理解。3、熟悉Android系统整体架构。4、大专及以上学历；2年以上开发经验。加分项：1、熟悉Android的电源管理、文件系统挂载、音频相关者优先。2、有虚拟化、docker相关开发经验者优先。"}
{"title": "电机驱动软件工程师", "company": "苏州锴威特半导体有限公司", "where": "张家港", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责直流无刷电机电动工具、园林工具电机控制系统软件开发设计； 2、负责直流电机驱动/控制算法的具体设计和实现，代码编写和调试； 3、按产品定义负责软件开发需求分析，软件框架设计,功能开发； 4、协助产品公司及测试工程师编制技术规格书、测试评价及可靠性试验工作； 5、负责相关技术文档的编写。   任职要求： 1.本科及以上学历，电子、自动化、机电一体化等相关专业； 2.具有2年以上嵌入式软件开发经验开发经验； 3、熟悉PMSM BLDCM原理,精通PWM调制、PID控制算法、有感、无感FOC矢量控制算法； 5.熟悉C/C++语言编程，具备MCU/ARM/DSP等平台的嵌入式软件开发、调试经验； 6.熟悉多款8、16或32位单片机及其常用外设并具有扎实的数字电子和模拟电子基础； 7.有电机驱动软件开发经验者优先；  8.自主开发能力强，学习速度快，工作效率高，有良好的团队合作意识；"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "四川伯乐帮科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发、调试常规期间的驱动（包括但不限于加速度、磁场、陀螺仪、光线、触屏、LCD、相机等）；2、开发、调试器件的效果和定制功能；3、本岗位属于Android底层的linux驱动开发。任职要求：1、统招本科或以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业；2、了解嵌入式linux或linux驱动或Android驱动开发；3、熟悉C语言、熟悉ARM芯片架构；4、了解高通/海思/MTK等平台器件原理和调试手法者优先；5、有手机wifi/蓝牙/GPS/NFC，升级，存储，音频，安全方面等驱动开发维护发经验者优先。薪资福利：具体根据技术能力可上下浮动，薪资不设上限；轻松良好的工作环境和氛围，同事关系融洽；人性化管理、充分尊重人才的价值，稳定的发展平台！与业界知名企业合作，可积累宝贵的项目经验，一经录用，待遇从优！"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "重庆惠科金渝光电科技有限公司", "where": "重庆-巴南区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "5年以上团队管理经验硕士以上学历，理工科类(光电、电子、电机、机电等)5年以上C/C++开发经验熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理LCD及相关产业5年以上工作经验负责产品开发、技术开发、技术创新、建立部内质量管理工作，保证产品达到目标质量。为公司生产经营发展提供技术支持及技术保障沟通表达能力、亲和力、计划能力、协调能力、执行能力强良好的团队精神，强烈的责任感和事业心能承受一定的工作压力可配合公司加班"}
{"title": "驱动工程师", "company": "西安卓华联盛科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责android/linux设备的驱动开发及维护;2.协同硬件、测试等部门解决出现的驱动问题;岗位需求：1.本科及以上学历，3年以上驱动开发经验;2.能够承担软件驱动模块开发，具备Linux/Android LCD、TP、CAMERA、USB、SDIO/MMC、BT/WIFI/GPS/FM一项以上驱动开发经验;3.熟悉linux驱动架构，有linux内核调试及Android系统移植、开发经验者尤佳;4.掌握C/C++，思维严密清晰，熟悉汇编语言, 能够熟练阅读英文文档;5.善于分析和解决问题，责任心强，热爱研发工作，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市卡卓无线信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "工作职责： 1、负责android平台常见外设驱动，如MCP、camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI/FM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作； 2、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件； 3、 与应用工程师一起调试及客户需求开发； 4、负责解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题； 5、 熟悉系统framework层,对应用编程有一定了解；职位要求： 1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科及本科以上学历； 2、两年以上android驱动工作经验； 3、熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程； 4、熟悉Makefile、shell等脚本语言，熟练掌握linux的常用操作命令； 5、熟悉基本硬件电路原理及设计； 6、良好的英语读写能力、表达及沟通能力； 7、严谨的工作作风及良好的团队合作精神。"}
{"title": "嵌入式驱动开发", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：  1、负责激光雷达，毫米波雷达等驱动编写及传感器接入；  2、负责自动驾驶评测系统的开发工作。 1、本科及以上学历背景； 2、5年以上底层驱动开发经验，至少有2年在ADAS系统开发经验上3、 拥有嵌入式、Linux驱动开发经验，熟悉常用总线和接口，如USB、I2C、SPI、UART、以太网等；    3、 C/C++代码扎实，良好数据结构及算法功底；    4、 熟悉ROS。"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "北京臻迪机器人有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1．负责云台电机参数分析；2．负责云台电机驱动控制器设计与实现；3．负责云台调试及优化改进。任职要求：1．电子、自动化等相关专业本科及以上学历；2．3年以上无刷电机驱动控制系统开发经验；3．精通C程序设计；4．熟悉自动控制理论，精通无刷电机控制原理；5．熟悉dsPIC、ST、TI 2812等电机控制专用控制器；6、精通电机驱动控制系统电路设计，熟悉常用外部设备接口，如CAN、I2C、UART、SPI等。"}
{"title": "Android/linux驱动工程师", "company": "深圳市天英联合教育股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的Android/linux底层驱动开发与维护;2、负责Android平台的量产工具软件的开发；3、根据客户不同的嵌入式平台进行驱动代码移植、调试；4、根据客户的需求定制底层驱动或应用程序；5、编写驱动、应用相关技术说明文档。岗位要求：1、精通C/C++语言，熟悉嵌入式开发工具和流程；2、熟悉Java语言，熟悉Android应用开发；3、熟悉嵌入式linux操作系统，熟悉linux软件开发工具，有linux嵌入式开发经验；4、熟练掌握驱动程序开发，移植；5、熟悉ARM平台，熟悉I2C、SPI、CAN、USB等总线接口；6、有USB设备驱动，触摸屏驱动开发等相关经验者优先；7、具备较强的逻辑思维能力，学习能力，富有责任心，良好的团队协作精神。"}
{"title": "MCU（驱动）工程师", "company": "上海倍肯智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与产品研制，理解硬件和原理图设计，PCB Layout，解决研发阶段硬件相关问题；2、根据产品开发规格需求拟定技术方案，进行软件设计，合理安排硬件资源；3、基于实际的硬件电路及外围接口设备进行驱动代码和测试用例的编写，测试和完善；4、持续对驱动软件缺陷进行跟踪和改进；5、编写代码和测试用例的说明文档和测试文档等。6、负责公司项目产品中电子电气部分设计、开发、调试及相应接口工作。7、出差参与产品的现场调试。任职资格1、 电子相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、 具有良好的自学和独立解决问题的能力及沟通和理解能力，有高度的责任心，良好的团队合作精神3、熟练使用STM32系列芯片；4、熟练使用HAL库或STD库5、熟练使用片内外设，能对DMA、DCIM总线通道、UART接口、I2C、SPI和ADC等编写驱动程序；6、熟练使用C 语言7、有很好的编程习惯，接受过相关培训；8、有BLE、3G/4G、wifi编程经验者优先；9、可以读懂硬件电路原理图，有硬件电路调试经验者优先；"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "深圳市好家庭实业有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司产品需求，负责传感器驱动开发； 2、与产品、测试等人员紧密合作，促进项目的顺利进行； 3、与硬件工程师共同完成技术方案选型并实现； 4、负责功率车，跑步机，室内体测机器等嵌入式系统开发； 任职要求： 1、本科及以上学历，电子或计算机专业； 2、C语言编程能力扎实，熟悉ARM体系结构； 3、熟悉Linux内核裁剪； 4、熟悉I2C，SPI，GPIO，UART，USB等驱动开发； 5、熟悉Android平台体系结构， 能进行HAL层驱动开发； 6、有强烈的责任感，工作积极主动，良好的团队精神。"}
{"title": "android 手机驱动工程师", "company": "上海豪成通讯科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、负责部门Android 手机系统软件、外设驱动软件开发；2、能够对技术难点进行分析和调研；3、能够熟练完成技术文档的编写；4、完成指定模块的编程工作和单元测试工作；职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、一年以上Android开发经验，或2年以上手机软件开发经验；3、精通C/C++语言，熟悉java语言；4、熟悉Android系统结构，熟悉ARM体系架构及Linux操作系统内核；5、具有良好的语言表达能力和理解能力；6、英文读写熟练；7、具备手机驱动或嵌入式开发经验者优先；"}
{"title": "windows硬件驱动开发工程师", "company": "九州华兴集成电路设计（北京）有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、Windows驱动相关设计及开发；2、基于KMDF开发PCIe接口卡驱动程序，并进行版本适配移植；3、Windows桌面c++客户端相关开发。任职要求：1、计算机类相关专业，本科及以上学历；2、二年以上Windows驱动设计和研发经验，熟练使用Windows Driver Kit对驱动进行定制与修改；3、精通C/C++，具备一定的逆向分析能力，学习能力强，有较强的研究能力；4、深入了解Windows内核运行机制(文件系统、磁盘、内存、进程/线程等)；5、具备较强的责任心和团队合作意识；6、具备安全相关领域工作经验者优先；7、研究过各种底层技术，如anti-rootkit、核心api的hook等。"}
{"title": "BSP驱动软件工程师", "company": "北京旷视科技有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责： 1、基于芯片FPGA和Silicon验证平台，在芯片验证阶段完成SOC各模块的功能验证、性能/带宽/功耗评估、各模块的驱动开发和调试。 2、开发芯片Rom code，并规划实施详细的验证方案 3、与硬件和SOC开发人员配合共同完成SOC的全面测试、包括性能和功耗调优等工作 4、负责SOC芯片Bootloader/uBoot、RTOS、Linux内核的驱动开发、调试与优化工作。 5、负责板级外设驱动的开发与调试 6、参与技术难题攻关，对自己负责的模块输出培训 任职资格： 1、计算机/电子/通信/自动化及相关专业，大学本科毕业5年以上 2、精通C/C++编写嵌入式控制程序，有过ARM汇编开发经验更佳 3、熟悉ARM CPU体系结构和AMBA 总线架构 4、具备丰富的Linux内核驱动开发经验，涉猎的模块包括Camera/ISP，Video/Audio Codec， Security，vDSP, DDR/EMMC等 5、熟练掌握各种板级总线通讯技术如USB、UART、CAN、Ethernet、PCIE、SDIO、I2C、SPI等 6、有在芯片公司做过Multimedia Data Path带宽优化、功耗调试、AI加速器性能优化者优先 7、具备较强的中英文沟通能力，以及良好的团队协作精神"}
{"title": "高级底层驱动开发工程师", "company": "广州广哈通信股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.完成在指定专业方向上的技术选型；2.制订在指定专业方向上的技术模块的设计规范和技术规格；3.新技术新方案预研；4.独立完成驱动设计/软件模块设计；5.制订产品/项目的平台技术规格。基本任职资格：1.通信或电子类相关专业，本科毕业2.5年以上的嵌入式系统底层驱动开发，通信类产品开发经验；3.熟悉Vxworks/Linux系统平台,常用外设驱动程序编写；4.熟悉ARM/POWERPC的体系结构；5.能够熟练阅读英文技术资料并进行设计文档编写基础；6.良好的编程习惯，扎实良好的C语言基础；7.有良好的团队协作精神和责任心，能够承受工作压力；8.具有程控交换产品开发经验者优先考虑。公司福利：1.工时安排：每周一到周五（8：30-17:15），5天7小时制，周六日双休；2.工 作 餐：免费提供工作餐，多种菜式任选，丰俭由人；3.假期安排：享有国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、产假及带薪年假等；4.社会保险：享有养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病；5.公司班车：公司为员工开设免费上下班班车免费接送员工上下班；6.员工体检：公司每年为全体员工提供免费体检；7.员工活动：羽毛球、足球、e篮球、乒乓球、游泳等每周定期活动；8.其他福利：各类过节福利、生日礼金、节日礼品以及其他福利等等。"}
{"title": "电动汽车驱动器销售经理", "company": "深圳市禾望电气股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责电动汽车驱动器等相关产品客户开发，并达成达成销售指标2、负责市场调研和需求分析3、与销售团队合作开发行业新客户4、负责相关产品线在车厂的业务开拓工作，获得新的项目需求机会，达成产品线销售目标5、协同市场及业务拓展团队，分析市场和产品增长潜力，评估确定产品的开发范围任职要求：1、本科及以上学历，电力电子、汽车电子及汽车制造等相关专业2、有2-3年电动汽车驱动器、动力总成、电机等产品销售经验3、熟悉电动汽车驱动器等相关产品的销售模式4、在电动汽车驱动器等产品销售方面具备独立客户开发能力，并有成功的客户开发经验5、适应长期出差"}
{"title": "驱动工程师", "company": "武汉思非电子技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历，三年以上Windows平台软件开发经验；2、精通C/C++语言，熟悉AVStream Driver开发，以及一些调试手段，有一定分析问题的能力。3、熟悉Windows内核驱动编程，驱动中内存管理，中断处理，IPR，休眠处理4、工作认真负责，具有敬业和团队合作精神，善于交流；5、有独立研究能力；福利待遇：五险一金双休制（周六、周日）15天带薪年休假结婚、生育礼金关怀年终奖丰厚过节费丰富多彩的员工活动"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳亿东科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科以上学历；   2、具有扎实的C/C++编程基础；3、熟悉MTK、RK平台，有Android系统驱动软件开发经验一年以上。"}
{"title": "Andriod系统开发（驱动）工程师", "company": "杭州远方光电信息股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android智能终端模块设计、编码、调试工作，确保项目进度。2.负责Android系统改造，实现安全性增强，系统优化精简。3.负责Android系统底层驱动的研发、移植与优化。4.配合硬件工程师，完成相关设备的调试与开发；5.配合应用开发工程师，完成必要的API接口开发；6.编写相关设计文档。任职要求：1.统招本科以上学历，5年以上相关工作经验，计算机 软件工程等相关专业毕业。2.具备扎实的C、C++、JAVA语言基础，熟悉ARM嵌入式开发、编译、调试环境（Makefile、Shell等），掌握常用安卓开发工具;3.精通嵌入式Android驱动体系架构，有系统移植、驱动开发经验，有LCD、TouchScreen，CAMERA，USB，BT/WIFI/GPS，NFC，Sensor、SD Card等3种以上驱动开发经验;4.熟悉uboot、fastboot及android开机流程;5.了解应用、服务、设备驱动之间的纵向调用机理，熟练实现Android系统Framework及内核等系统框架层，能为应用层提供Framework层的系统接口;6.熟悉Framework、SDK、NDK、JNI开发，能够编写设备的hardware和JNI，以及对上层应用提供服务接口；7.有智能POS、手机、平板开发经验者优先，有3年以上arm平台安卓驱动开发经验者优先；"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市风扇屏技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android底层驱动的开发与调试；2、协助硬件工程师完成产品的软硬件联调工作；3、参与项目需求分析，方案评估，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；4、配合部门工作以及及时处理上级领导安排的工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通讯、软件工程等相关专业。2、具有3年以上Linux/Android系统开发经验，能熟练的裁剪Linux Kernel，理解模块间关系和驱动开发的基本知识，能够熟练的调试和开发Linux驱动程序。3、较好的理解Linux内存管理、缓存、总线；精通 uart、I2C、SPI等通讯协议；熟练触摸屏、DDR、EMMC、RGB\\MIPI\\LVDS、等设备的控制。4、精通c、c++、java语言；有调试和开发Android HAL层代码以及JNI开发经验者优先。5、熟悉基本硬件电路原理及设计，具有WiFi、BT、4G通信模块等功能实际多个项目应用开发经验；同时具有BootLoader、LCD、Camera、Audio、PowerManager、等开发经验者优先。6、熟悉全志、瑞芯微芯片方案优先。7、熟悉系统framework层、应用层优先。8、对常用算法熟悉者优先。9、有视频编解码相关工作经验者优先。10、有MBI5153\\ICN2053等LED控制芯片开发经验者优先。上班地点：上班地点：深圳市宝安区西乡固戍泰华梧桐岛10B栋2层联系电话：0755-27801436/陈小姐"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳佰维存储科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "1.有MTK,MStar,高通,华为海思,Rockchip,展讯,Amlogic,全志等任一平台开发经验.    2.能够独立开发调用eMMC和UFS驱动层,对eMMC和UFS做各项测试.       a.老化测试,寿命测试,使用不同文件测试       b.性能测试,使用不同文件测试       c.eMMC协议测试       d.综合性测试    3.熟悉DDR驱动调试,对DDR做测试.    4.具备分析Host串口信息的能力,定位主要问题.能够配合eMMC固件工程师定位并且分析问题."}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳市友杰智新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、本科以上学历；2、三年以上相关岗位工作经验；职务描述：1、对于驱动、系统有丰富的工作经验；2、有RK，MTK,展讯平台工作经验；       3、有Android,Linux,rtos工作经验；         4、熟悉原理图； 5、对Camera有深度调试经验优先。"}
{"title": "医疗驱动工程师", "company": "杭州疆域创新医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责医疗产品相关芯片的驱动软件编写，包含AD芯片，马达，压力传感器，光感传感器驱动。2、负责医疗产品与上位机的通讯软件编写。 3、负责心电，血氧，血压功能模块的技术攻关和方案调研。4、负责将医疗算法导入到软件。  5、负责驱动文文件的编写与整理。任职资格：1、本科以上电子、电气、计算机等相关专业。2、相关工作经验1年以上,电子相关专业应届毕业生亦可。3、熟悉单片机底层资源的工作原理，熟悉单片机驱动程序的编写和测试，有32位单片机使用的经验。  4、熟练编写C语言代码，熟练使用基本软件开发工具（keil）。5、良好的沟通能力，基本的英语读、写能力。工作地点可选：成都高新西区富士康科技园 或 深圳市南山区联合总部大厦"}
{"title": "硬件工程师（驱动方向）", "company": "深圳开立生物医疗科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责电机驱动与控制系统开发，完成原理图设计，输出详细设计文档；2. 负责板卡调试验证、系统联调、后期维护，以及符合流程规范的文档撰写；3. 负责新技术预研，参与相关技术平台及体系搭建任职要求：1. 全日制统招本科及以上学历，机电、自动化、电子类等相关专业；2. 有3年及以上硬件开发工作经验，具有扎实的数字电路、模拟电路理论知识；3. 至少熟悉一种控制类电机的驱动电路设计（步进电机、无刷直流电机、有刷直流电机），能根据硬件需求，独立完成关键器件选型、参数计算校核、原理图绘制；4. 了解matlab/simulink仿真分析，或FPGA/MCU电机控制的实现方案；5. 至少熟悉一种原理图和PCB开发工具，理解板卡布局布线的原则，指导并检查PCB设计；6. 熟练使用常用电子电路测试工具和仪表，掌握常用调试技巧；7. 具有一定的需求分解、失效分析、故障定位及可靠性实验设计能力；                                                    8. 具有严谨、细致、敬业的工作态度，能适应短期深圳总部出差"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市普天宜通技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位要求：-计算机、电子、通信等相关专业，本科以上学历；-熟悉Linux内核架构及Android平台框架，5年以上驱动开发经验；-熟悉硬件电路原理及设计,具备软硬件调试能力和独立解决问题能力；-熟悉Linux内核配置、裁剪、优化；-深入理解Linux内存管理、缓存、总线；-熟悉I2C、SPI、UART等通讯协议；-具有Audio、Camera、GPS、LCD、TP、WIFI、BT、USB、NFC、指纹、光感等驱动开发经验；-熟悉音频开发，包括音频芯片通道配置及优化、驱动架构、Android的TinyALSA层、HAL层、AudioFlinger库、AudioPolicyService库、MediaPlayerService库等相关模块架构、流程；-熟悉摄像头开发，包括MIPI、CVBS、AHD摄像头配置流程、内核V4L2、ANDROID的HAL层、Server/Client层、Framework层架构、流程；-熟悉Android RIL层架构、流程；-熟悉AT指令集，可以根据日志分析通讯功能问题；-有高通平台、MTK平台驱动开发经验者优先；-有中兴、东芯、创毅、联芯专网模块开发经验者优先；-具备很强的独立分析和解决问题的能力；-擅长优化待机功耗，善于解决死机、重启问题；-具有较强的责任心、良好的沟通协作能力和团队合作精神；"}
{"title": "电机驱动控制软硬件工程师", "company": "中国科学院上海技术物理研究所", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.  各类扫描驱动控制方案设计2.  高精度驱动控制电路仿真模型搭建与验证3.  高精度驱动控制电路设计与实现4.  上级领导安排的其他工作任职资格1.  硕士及以上学历，电子学及控制相关专业2.  对模拟及数字电路有较强的理解和分析设计能力，熟悉各类电机，光电编码器、感应同步器等测角装置工作原理3.  熟悉Altium Designer、Candence、CCS等专业软件的使用和相关操作，具备电机驱动控制软硬件的设计能力4.  熟练掌握基于DSP芯片的C语言或汇编语言编程能力5.  具备利用matlab等工具软件进行控制算法设计和仿真能力，熟练掌握DSP芯片工作原理及使用6.  相关测试仪器仪表设备使用熟练7.  思路清晰，有良好的团队协作精神，吃苦耐劳，有责任心，对相关工作有浓厚兴趣者优先"}
{"title": "伺服驱动系统开发工程师", "company": "美的-库卡机器人", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:该岗位主要负责工业机器人伺服驱动系统的开发，选型和测试。1. 根据机器人系统需求生成伺服电机技术规格书2. 伺服电机选型3. 支持采购和质量部门与供应商沟通，澄清技术需求，管理技术变更，验证样品质量4. 使用标准化测试环境验证伺服驱动系统的性能和可靠性。对系统参数进行标定。管理测试数据和文档。5. 针对具体技术指标设计测试方法和流程6. 开发和改进测试系统以进一步完善现有测试环境7. 对故障产品进行诊断和分析任职资格:1. 电气工程或其他相关专业大学本科以上学历2. 对伺服驱动器和伺服电机原理有深入理解，了解伺服驱动控制算法3. 了解伺服驱动系统关键性能指标的测试方法4. 两年以上伺服驱动器或永磁同步电机产品开发或测试岗位工作经验5. 熟练使用Matlab或其他软件进行数据分析和测试环境搭建6. 能够熟练使用英语进行业务沟通和技术文档写作满足以下要求的候选人优先录用：1. 能够使用Matlab或其他软件对伺服驱动系统进行建模和仿真2. 有工业机器人行业经验3. 有伺服驱动系统测试和标定经验"}
{"title": "驱动开发工程师（Linux）", "company": "浙江京新药业股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1) 根据领导安排和客户需求，参与Linux驱动开发、移植和维护,完成对应uboot和内核需要实现功能和要求的移植；2) 参与相应板级调试和测试；3) 内核电源管理的开发维护；4) 负责量产工具的开发、优化以及维护；5) 项目开发过程文档记录编写。任职要求：1) 大学以上学历，电子、计算机、通信、自动化相关专业，应届硕士或者参加过相应linux培训更佳；2)  熟悉数据结构，linux操作系统，有过驱动调试经验；3) 有一定的硬件基础，对常见外设比较了解；4) 肯学习，有较强的动手能力和团队合作精神。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1. 根据项目需要，参与项目整体软件方案设计、评审和开发； 2. 对硬件需求进行技术可行性评估和落地，项目技术方案文档编写、配合硬件平台器件选型； 3. Linux平台驱动方案设计，驱动及中间层功能开发，编写嵌入式硬件驱动程序、调试、测试和维护； 4. U-boot、Linux的BSP移植、修改，系统性能优化与整体方案改进； 5. 外部设备功能调试及优化。  任职要求： 1. 国内学历：统招全日制 985/211 硕士及以上学历，取得学位证和毕业证； 2. 国外学历：海外全日制硕士及以上学历；QS 世界大学排名前 300 高等院校；海外留学时长不少于 1.5 年； 3. 3年以上嵌入式系统底层驱动开发经验；嵌入式linux驱动开发经历2年以上；有Camera驱动经验优先，有海思/NVIDIA平台开发经验者优先考虑； 4. 熟练掌握C/C++ 语言和嵌入式驱动开发； 5. 对LINUX内核有一定理解，熟悉device tree，device driver架构，熟悉内核驱动模块开发； 6. 熟悉ARM平台，熟悉spi,i2c,i2s,uart,usb,sdio,bt等多种嵌入式驱动开发、调试经验； 7. 有一定硬件基础，能参与器件选型、看懂原理图，使用示波器，万用表等； 8. 有良好的英语读写能力，能够流畅阅读完成相关技术资料； 9. 有较强的问题分析、解决和动手能力，有较好的沟通能力，创新精神，工作积极主动，团结协作，责任感强。人工智能研究中心简介： 责任院士：高文（实验室主任、中国工程院院士、中国计算机学会理事长、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长） 人工智能研究中心面向信息科学和人工智能的未来发展方向，突破信息处理领域重大科学理论基础问题，致力于研究智能行为的基本理论，开发未来异构智能计算开源平台和重大应用，构建新一代信息基础设施。 重点项目： 【云脑开源平台与智能应用项目】根据实验室建设规划，人工智能研究中心的首批项目将基于云脑开源平台，开展智能交通、智慧医疗和自主健康等相关应用研究。规划建设“***人工智能硬件支撑平台、云脑开源平台和云脑核心智能应用研究环境”，直接对接国家新一代人工智能发展战略和重大科技工程。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳卓易联技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "1、负责android智能音箱产品的驱动开发及维护，能独立承担智能硬件/无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求 ；  2、全志R311、MT8516等平台驱动开发，围绕天猫精灵音箱或蓝牙网关，负责Realtek8762CMF/MT7581平台嵌入式蓝牙MESH驱动开发；  3、乐鑫8266、Realtek8711A等平台WIFI模组驱动调试；  4、编写相关设计文档,协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题 ；  5、负责IIC、串口、MIPI、SPI、IIS常用通讯协议的设备驱动软件开发；  6、独立完成屏、摄像头、指纹、传感器、ADC、充电等外设驱动调试，定期培训分享项目技术开发经验。任职要求： 1、计算机或相关专业，大专及以上学历 ； 2、熟悉Kernel层、HAL层、部分Android  Framework及各种外设驱动程序开发和优化的方法； 3、有天猫精灵蓝牙MESH开发经验，对接飞燕平台WIFI模块驱动开发经验； 4、了解Linux kernel的裁剪/移植 ，熟悉屏、摄像头、指纹、充电、NFC等外设驱动开发优先； 5、熟悉驱动和上层应用的交互机制，了解基本的socket、framework基础知识，具有MTK 、高通、瑞芯微、全志等平台开发经验优先 ； 6、熟练掌握C/C++编程，熟悉硬件电路原理，熟练使用cadence、Pads等软件，熟悉Linux内核、底层驱动、STM32单片机系统开发，有三年以上相关开发经验。"}
{"title": "驱动控制硬件工程师", "company": "合肥宏晶微电子科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.技术研发职位，完成研发项目计划的工作要求，能独立处理和解决所负责的任务并能配合项目组完成整体任务；2.负责电机驱动器、控制器产品硬件原理图设计，包括系统方案制定，功率主回路、模拟采样电路和数字电路设计；3.负责驱动器、控制器功能调试、测试；4.编写调试规程、测试任务书、大纲，指导测试平台开发、测试；5.指导研制开发的产品转生产，技术支持、系统实施与维护；6.制定产品说明书、企业标准，编写技术规范、图纸、文档。任职要求：1.电子、自动控制、机电一体化等相关专业；本科及以上学历；三年以上电机驱动器、变频控制器的硬件设计、开发、调试工作经验；2.熟悉电机驱动与控制技术、编码器及伺服、步进、变频电机工作原理；3.精通TMS320C2000系列DSP硬件、数模电路、MOSFET,IGBT,IPM等功率放大器应用；4.熟练使用POWERPCB绘制原理图与PCB板,熟悉军工、工业环境对电子产品的可靠性要求，具有丰富的抗干扰性与EMC布线经验；5.责任心、执行力、独立工作和持续学习能力较强，开放的心态，善于与人合作和沟通；6. 有驱动控制系统产品开发研制经验者优先。应届毕业生具有电机驱动技术研发、产品研制项目经验、综合能力面试佳也可录用。公司福利1.五险一金、年终奖金、股权激励；2.免费福利早餐、午餐补贴、交通补贴、公租房补贴；3.节日福利、员工旅游、定期体检；4.学习深造教育费用50％以上学费补贴；5.周末双休，享受国家法定节假日休息；6.每年享有10天带薪年假和7天带薪病假。"}
{"title": "高级系统驱动工程师", "company": "苏州奇梦者网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "高级系统驱动工程师（人数：1名）:a) 岗位说明:   1. 负责麦克风阵列产品的linux系统优化及产品功能实现。b) 任职要求:   1. 对程序设计有极大的热情，勇于探索未知领域。   2. 有良好的沟通能力和团队协作能力。   3. 通信、电子工程、自动化、计算机相关专业本科及以上学历；   4. 熟悉Linux内核原理与实现,3年左右Linux系统或Android系统开发经验，精通C/C++编程，熟悉嵌入式linux交叉编译环境，熟悉脚本语言；   5. 熟悉常用设备驱动开发,对PCIe、USB、以太网接口、USB、SPI、I2C、CAN、音视频编解码接口驱动熟悉并有相关开发调试经验；   6. 熟悉Linux文件系统、openGL、wifi等；   7. 精通ARM CPU的LINUX，ANDROID系统架构；   8. 熟悉嵌入式系统BOOT，版本加载等过程，有相关开发调试经验；   9. 有Freescale i.MX6 Cortex-A9或全志，瑞芯微平台驱动开发经验者优先。    苏州奇梦者网络科技有限公司是一家以人工智能研究为主的科技公司，公司的核心团队来由自于中科大、哈工大、华中科技大学、国防科技大学等国内外知名大学的专家学者组成，公司致力于以语音识别、语音合成、自然语言理解及麦克风阵列为主的语音技术研究，逐步实现其在智能机器人、智能玩具等领域的应用。"}
{"title": "嵌入式系统驱动开发", "company": "无锡边缘微电子科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、5年以上嵌入式程序开发经验，精通多任务操作系统的嵌入式开发，精通LinuxQNXVxworks等嵌入式实时操作系统之一，与相关硬件设计工作经验者优先考虑。 2、熟悉C、C++和至少一种汇编语言，具备嵌入式底层驱动或上层应用开发的能力；熟悉linux内核；熟悉嵌入式开发流程和规范，熟悉实时系统裁剪、移植、配置和加载，系统进程调度、系统中断、通信、设备驱动等应用。 3、具有工业总线通讯、协议开发经验。 4、负责过软件、硬件配套项目开发或负责嵌入式系统软件项目，有软件工程过程管理及软件项目管理经验。 5、熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试模型有较好的理解和掌握，有扎实的测试用例设计基础。 岗位职责： 1、负责嵌入式系统开发，包括底层驱动、上层应用 2、负责工业总线通讯、协议开发 3、负责软件工程过程管理及项目管理 4、负责软件测试 5、其他与软件系统开发相关的工作"}
{"title": "Linux驱动-高级软件工程师", "company": "北京新岸线移动多媒体技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 从事嵌入式平台上的linux内核、驱动程序开发;2. 根据设计需求，独立完成嵌入式软件的设计、编码和调试； 3. 软件代码编写与调试； 4. 开发文档编写； 任职要求：1、 至少三年以上嵌入式系统（Embedded Linux）软件开发经验，精通嵌入式系统软件开发。2. 深刻理解处理器架构，热爱处理器相关技术。深刻理解内存、DMA、中断等概念。3. 熟悉一种处理器，比如PowerPC, ARM, X86 ，MIPS或其它。4. 精通Linux 下驱动程序开发。有USB、PCI/PCIE、IIC、SPI、flash等开发经验佳。5. 深入理解Linux文件系统、进程管理机制和内存管理机制。6. 具有以太网、路由器开发经验者，优先考虑；7. 很强的学习能力，良好的团队合作精神，工作主动性和责任心强，服从工作安排，善于沟通。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳酷泰丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.6万/月", "require": "岗位要求：1、3年以上嵌入式系统底层驱动开发经验，熟练掌握C/C++语言；2、对LINUX内核有深入理解，熟悉device tree,device driver架构，熟悉内核驱动模块开发，了解内核与用户空间通讯机制；3、熟悉常见的通讯接口，I2C，SPI，USB等，掌握基本的使用方法；4、有一定硬件基础，能看懂原理图，使用示波器，万用表等。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第五十二研究所", "where": "杭州", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. Vxworks系统BSP开发、调试和维护或或Linux系统移植、裁剪及驱动开发2.与上层应用软件的对接开发3. 相关技术文档编写技能要求：1. 计算机、电子、通信类相关专业本科及以上相关专业2. 熟悉ARM/PowerPC/x86等不同体系结构的CPU，了解PCIE、RapidIO等总线原理及软件实现3. 精通vxworks BSP的开发，或精通嵌入式linux系统移植和裁剪工作4. 具备良好的自我驱动、沟通协调、文字、任务并行、团队合作和技术创新能力"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "随锐科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1，视频通信云硬件的Linux系统驱动程序移植、调试与开发，负责不同硬件的适配、调试和性能优化；2，跟进及解决测试反馈的设备软件相关问题；3，编制设计文档，设计测试工具，辅助产品测试。任职资格：1，大学本科或以上学历。2，计算机相关专业，3年以上工作经验。3，精通Linux kernel开发和调试技术，熟悉Linux开发环境和主要调试工具。4，精通C++/C编程语言，有熟练的多线程、多进程编程经验。5，有Linux平台的音视频采集、渲染开发经验者优先。6，有成熟嵌入式设备的软件架构设计和板级调试经验者优先。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "深圳鼎信通达股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责产品的linux系统开发、底层驱动开发； 2、负责产品实现的软件设计，编写开发文档，编码、调试和测试；3、对现有产品进行维护。 任职要求：1、本科及以上学历，电子或计算机等相关专业； 2、2年以上嵌入式linux开发经验，对linux内核机制有一定理解； 3、熟悉嵌入式linux驱动开发，熟悉flash、以太网、wifi、pcm、spi、usb等驱动开发； 4、能熟练阅读硬件原理图，datasheet，熟练使用示波器； 5、有voip产品开发经验优先."}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "湖南新航动力信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "在嵌入式Linux环境中开发板级支持包和驱动程序；1. 本科及以上学历，有3年以上嵌入式linux内核移植与Linux驱动程序编写经验；2. 对kernel有较深入的理解，包括文件系统、内存管理、调度机制、任务通讯和管理等；3. 能熟练阅读英文文档及数据手册；4. 熟练掌握C或C++编程；5. 对pcie、sata，srio等有了解和开发经验者优先；6. 有一定硬件背景知识者优先；7. 有项目管理经验者优先。"}
{"title": "产品设计师（电驱动膜装备）", "company": "杭州水处理技术研究开发中心有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "6-12万/年", "require": "岗位职责：1、按照国家、行业及企业规范进行水处理装备产品设计；2、熟悉工程装备产品设计工艺，能够独立完成电驱动膜产品设计任务，对产品外观设计有独到见解；3、能独立完成设计装备产品说明书及操作指南；4、组织生产车间的产品定型组装及产品功能测试。任职要求：1. 本科学历，应届生；2. 熟练使用CAD, word,excel,project,三维软件等；3. 拥有良好的沟通、表达能力和协调能力；4. 具有较强工作技能，能够运用现有的程序和方法解决设计中的复杂问题，较强的分析能力和一定创新。"}
{"title": "Android驱动工程师（工作地深圳）", "company": "易普森智慧健康科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "Base地：深圳罗湖1、熟练使用Linux操作系统，精通Linux下C语言编程，熟悉嵌入式Linux应用开发；2、掌握Bootloader的移植方法，精通嵌入式Linux内核裁减移植及内核调试；3、精通ARM处理器平台架构及嵌式Linux下常用硬件接口驱动开发，能看懂原理图；4、熟悉Java语言编程，熟悉简单Android应用开发，精通Android底层系统（驱动和framework）开发；5、3年以上嵌入式开发经验，具有嵌入式Linux，linux+QT，Android系统实际项目开发经验者优先；6、有RK 全志飞思卡尔经验者优先；7、必须具备良好的编程习惯，有较强独立解决问题的能力，对技术有浓厚兴趣。"}
{"title": "Windows内核驱动专家", "company": "深圳市卓越迈创企业形象设计有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.开发新的产品，使用minifilter等驱动框架完成自保护，文件实时扫描与备份，外设管控等。2.维护现有产品，包括性能提升，交互及易用性改进，稳定性提升等。3.根据项目经理或上司的指令进行编码、设计、撰写文档、测试、项目管理工作；4.协助系统工程师或独立进行技术研究；5.根据上司安排，对初级工程师或新入职同事进行指导、培训；6.及时完成上级交办的其他事项；任职要求：1.熟悉Windows内核，精通minifilter开发框架，有驱动层的透明加解密和文件沙箱经验优先。2.熟悉Windows tdi，wfp，ndis等网络驱动的开发。3.熟悉Windows 设备过滤驱动的开发。4.3年及以上安全对抗类行业从业经验。5.熟悉注入、hook技术，Intel X86汇编。6.熟练使用windbg，ida,od等工具。"}
{"title": "变频驱动工程师", "company": "东莞市安仕人力资源有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "30-40万/年", "require": "【公司简介】以市场领先、技术创新、环保专业著称的国际性跨国公司；【工作职责】 1、空间矢量基本算法SVPWM  2、SMO+PLL角度估算(或类似的可靠角度估算算法)  3、IPM/PIM功率器件的死区补偿算法  4、MTPA控制方式  5、转矩补偿  6、过调制技术 7、弱磁控制  8、使用过非IR    IMOTION MCU 9、零速闭环启动（或不同负载下可以可靠的启动）  10、PFC软件的实现  11、高频注入法  12、压缩机参数的自适应算法  13、了解硬件的原理图PCB设计和元器件的使用，以及不良品的分析              【任职资格】1、本科及以上学历，电子类、自动化相关专业，专业知识扎实，熟悉或会以下算法和用法：  a、空间矢量基本算法SVPWM  b、SMO+PLL角度估算(或类似的可靠角度估算算法)  c、IPM/PIM功率器件的死区补偿算法  d、MTPA控制方式  e、转矩补偿 f、过调制技术  g、弱磁控制 h、使用过非IR IMOTION MCU  i、零速闭环启动（或不同负载下可以可靠的启动） j、了解PFC软件的实现 k、了解高频注入法  l、了解压缩机参数的自适应算法                 2、有压缩机驱动、变频驱动与控制器、变频器、逆变器等产品开发经验【福利待遇】1、五险一金（入职当月购买：以工资为基数缴纳五险；医疗保险购买深圳市综合医疗（一档）；以上一年度平均工资为基数缴纳公积金，公司交12%、个人交12%）+意外伤害保险+深圳重特大疾病补充医疗保险2、5天8小时工作制，申请加班按劳动法计算加班工资，平时1.5倍、周末2倍、法定节假日3倍 3、约1-6个月左右工资的年终花红（年终奖）；试用期6个月，转正调薪幅度10%-15%4、每年4月调薪，（表现特别优秀者年中可额外调薪）5、法定假：法定节假日+法定年假0-15天+其他法定婚假、产假、护理假、病假、丧假等；      公司假：丰厚的带薪公司福利假10-15天（试用期后）+带薪病假10-12天（入职就有）+春节带薪假期（每年半个月左右）等"}
{"title": "软件驱动工程师", "company": "上海祥承通讯技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述（工作职责）1、按照开发计划和流程, 进行项目评估和预研；2、主板BSP各个模块移植和调试；3、调试设备驱动（LCM、Camera、TP），保证设备通过相应客观标准；4、配合项目计划，负责手机动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度；5、与硬件开发人员共同制定软硬件接口；6、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；7、编写相关设计文档；任职资格（最基本及最主要的任职条件）1、大学本科以上学历，计算机/电子工程/通信及相关专业毕业；2、1年以上Google Android驱动开发经验；3、理解计算机硬件系统组成和I/O扩展原理，熟悉外设硬件芯片的工作原理，能熟练看懂电路原理图；4、能熟练使用C++和C，以及ARM 汇编语言；5、优秀的口头表达沟通及书面表达能力；6、较好的英语阅读能力；7、能承受较大工作压力；"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "上海力晨信息科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、设计制作无刷电机控制程序，进行速度，电流，电压，保护 等控制。根据电机的特性进行调整软件参数和产品相关性能。2、能够独立完成电机控制软件的开发及相应的调试工作；3、能够测试电机性能和调试电机控制软件；任职资格：1、本科及以上学历，电子、通讯、自动化等专业背景，专业理论知识扎实；2、 熟悉51单片机原理，熟悉电路分析，模拟电路，数字电路基础知识；3.、精通C语言，能够用单片机编写驱动程序，独立完成无刷电机控制软件开发；4、有一年以上无刷电机控制软件开发经验，熟悉无刷电机控制原理；熟练掌握有感和无感无刷电机驱动开发；能力突出的应届毕业生也可考虑；5、具有良好的英文读写能力，工作认真严谨，具备良好的职业素养、沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "北京卓越信通电子股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责操作系统功能模块的编码、调试，撰写调试文档，组织或参与代码走查；2、负责现有产品软件的维护、升级，并解决项目中出现的各种问题；3、参与新功能、新技术调研，提交调研报告；4、负责撰写实用新型相关专利文件；5、负责为相关部门或现场客户提供技术支持。    任职要求：1、软件、计算机、通信类相关专业本科以上学历，熟悉交换/路由原理，至少,3年以上相关行业工作经验；2、了解Linux或VxWorks等操作系统底层架构（ 熟悉linux系统下c编程，熟悉TCP/IP协议和socket编程）；3、了解常见硬件总线，如I2C，SPI，PCI，MODBUS，CAN等；4、了解常见芯片驱动的编写，如FLASH芯片、Phy芯片驱动（熟悉marvell/realtek/broadcomm芯片中的一款）。"}
{"title": "高级驱动工程师", "company": "南京英莫特信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责Linux/Android BSP移植全过程，包括芯片评估、关键模块的移植、驱动的实现、编写测试代码等；2.系统性问题的攻关，分析硬件、操作系统、应用之间的关联性问题；3.研究操作系统的新技术，给未来的应用提供可行性分析；4.熟悉MTK，Fresscale等CPU平台。具体要求： 1.大学本科或以上学历（硕士优先），计算机或软件工程等相关专业，五年以上工作经验；2.精通Linux或Android底层驱动框架和HAL层开发，丰富驱动开发经验；3.具有良好的编写文档的能力，能够收集整理各类技术文档；4.拥有较强的沟通表达能力，富有敬业精神、责任心与上进心；5.有电路知识基础（电路分析、数电、模电）优先；6.有射频Modem(4G），Mipi Camera，Audio DSP开发经验者优先。"}
{"title": "BSP驱动工程师", "company": "上海偲睿科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1. 开发、调试或优化Bootloader，Linux kernel和Linux外设驱动2. 支持系统功耗优化3. 编写、维护开发文档，设计测试用例岗位要求：1. 有较好的linux基础，熟悉makefile，熟悉linux kernel调试工具，熟悉i.mx 平台优先；2. 熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格3. 掌握Linux驱动程序的开发流程和工作原理。掌握device Tree 基本知识4. 熟悉U-Boot、Linux内核开发，熟悉GPIO、I2C、SPI、UART等接口5. 熟悉触摸板、WiFi、BT、电源、LCD等驱动开发6. 熟悉Yocto框架优先"}
{"title": "SOC驱动开发资深工程师", "company": "盛科网络（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1.能够根据IP的databook独立完成SoC接口的驱动开发；2.能够对simulation/emulation过程中出现的问题分析、定位和解决；3.能够从系统的角度分析SoC接口功能的完备性和合理性。岗位要求：1.需要熟悉ARMv8架构；2.需要熟练使用DS5或劳特巴赫等调试软件；3.需要做过uboot、linux下的驱动开发，对于uboot，linux的代码框架有一定的见解；4.需要有uboot/linux下SoC外围接口驱动的实际开发经验；5.需要对于SoC接口验证有丰富的实践经验。"}
{"title": "电驱动测试工程师", "company": "江苏小牛电动科技有限公司", "where": "常州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、在电机测试台架、底盘测功机和相关测试设备上进行测试系统搭建，测试执行，问题的跟踪及反馈；2、电机参数、外特性等测试，输出相关测试报告；3、根据测试文档进行驱动器功能、性能测试，输出测试报告；4、配合部门其他同事完成相关测试工作；  5、部门分配的其他相关工作。 任职资格：1、自动化、电气、机电、计算机等相关专业本科以上学历；2、3年及以上本岗位工作经验，掌握相关测试基本知识；3、熟悉使用测试工具，如示波器，差分探头、电流钳、功率分析仪等；4、熟悉高压台架测试； 5、具有很强的分析、解决问题的技能，具有解决复杂的技术和操作性问题的创造力。 6、具备良好的测试数据整理和报告编写习惯，以及分析能力。"}
{"title": "linux软件工程师/驱动工程师", "company": "上海雅创电子零件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "一、任职要求1.本科及以上信息、通信、自动化、计算机等相关专业。2.3年以上相关工作经验。3.有Linux嵌入式环境编程开发经验，有较好的C/C++开发经验；4.熟悉嵌入5.熟练使用C/C++语言，能够阅读英文资料，沟通表达能力强，工作主动积极，具有良好的学习能力和团队合作精神。二、岗位职责1、负责在嵌入式linux系统下开发应用软件；2、负责在嵌入式linux下开发相关网络通信软件；3、撰写并维护相关技术文档。4.上级安排的其它工作5.英语4级6.责任心强7.车载经验优先"}
{"title": "Windows驱动开发工程师-Sandcastle", "company": "趋势科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1.Analyze advanced attack and evasive behavior.2.Propose defense rule & program with ownership of significant areas of the code for both new featurefunctionality development as well as to maintainredesign of the existing areas of the engine.3.Continuous focus and contribution in the areas of effectiveness, performance and scalability of the engine.任职资格：1.Fast-Learning, creativity and self-motivated.2.Strong CC++ programming development skill with experience of Agile programming and rapid prototyping.3.Strong interest and deep understanding on network and Windows OS internals especially userkernel mode hook and reverse engineering."}
{"title": "产品技术员（控制器驱动）", "company": "珠海凌达压缩机有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，电气工程自动化、控制相关专业；2、硬件方向2.1 对变频控制器方面的设计有一定了解和学习；2.2 懂得电路设计软件、PCB布板、电路调试，熟悉电路设计软件，如AD；2.3 熟练自己一款主控或驱动芯片设计，搭建硬件方面测试平台；3、软件方向3.1 掌握变频控制器的设计思路，熟悉控制器的开发流程；3.2 熟练掌握C语言，有编写过控制方面的经验和能力；3.3 了解变频电机的基本原理和控制策略；3.4 掌握一款芯片的设计平台和测试平台；3.5 懂得各类控制器的设计基本原理，能够设计变频控制器及制作。"}
{"title": "Windows C驱动工程师", "company": "北京中测安华科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1．负责安全产品客户端功能模块的设计；2．负责安全产品功能模块的开发编码和维护。任职要求：1．精通C/C++, 至少要有2年的windows研发经验；2．精通STL/ATL/COM等开发技术及框架，熟悉网络编程，熟练掌握调试技巧；3．熟悉Win32程序开发，包括：MFC、多线程、虚拟内存、Hook等技术；4．责任心强，踏实敬业，有很好的团队意识和沟通协作能力；5．有安全软件开发经验的优先考虑。"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "深圳市大道智创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责伺服电机驱动（无刷直流）的开发；2. 研发无刷电机的FOC控制应用；3. 参与产品整体方案的设计、元器件选型、原理图以及pcb的设计；4. 硬件测试程序以及驱动程序的开发；5. 实时关注和研发电机最新驱动理论，探索提高电机驱动效率和稳定性等的方法；6. 负责产品各阶段的硬件调试、性能测试以及性能改进；7. 完成所有开发文档、生产/测试指导文档及版本控制；任职要求：1. 三年及以上相关工作经验，本科以上学历，计算机、电气、电子类相关专业优先；2. 从事过伺服电机（步进/无刷直流）驱动开发，能独立完成驱动的电路设计以及软件开发（开发过无刷直流伺服电机驱动的优先）；3. 熟练掌握电机FOC控制应用的调试步骤，深入理解各个调试参数的意义；4. 对机器人伺服驱动器有深入了解，有机器人相关伺服驱动开发经验者优先考虑；5. 熟练运用C语言/C++进行嵌入式软件设计；6. 具有良好的沟通能力及编码风格。"}
{"title": "驱动软件工程师", "company": "上海富瀚微电子股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2.3万/月", "require": "工作职责: 1. 视频编解码及视频处理相关驱动开发与维护； 2. ISP及图像效果相关驱动开发与维护； 3. 相关驱动的性能评估与优化； 4. 支持芯片和原型平台的验证； 5. 支持应用开发的性能调优。 任职资格: 1. 熟练掌握C/C++编程语言，有良好的代码风格和编程习惯； 2. 有底层驱动开发经验的优先； 3. 熟悉视频编解码标准（H.264/HEVC）或图像处理算法的优先； 4. 有图像处理背景（图像缩放/OSD/图像增强等）的优先； 5. 良好的中英文阅读，表达与文档编写能力； 6. 工作主动负责，良好的创新和团队精神，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "软件开发工程师(底层驱动)", "company": "上海智驱智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1， 参与底盘电控EPS ECU底层软件开发及维护工作；2， 按照产品需求，完成AUTOSAR MCAL各组件的软件配置及验证测试工作；3， 负责复杂驱动开发，如永磁同步电机复杂驱动（SVPWM，低端采样等设计实现）；4， 负责外设芯片，如预驱、SBC等，驱动软件设计、开发及验证；5， 配合其它部门完成验证测试软件开发；任职要求：1， 2年及以上汽车电子控制器产品的底层软件开发工作经验；2， 精通单片机CPU内核、GTM、DMA、SPI等模块应用，熟悉Infineon, NXP，ST等主流32位单片机；3， 熟悉AUTOSAR，熟悉多核芯片应用，了解汽车行业的多核操作系统；4， 精通嵌入式C语言，扎实的编程功底，精通单片机系统，熟悉驱动软件开发；5， 熟练掌握Trace32/PLS UDE、CANape/CANoe调试测量工具；6， 熟悉AUTOSAR软件者优先；"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "常州平衡新能源科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司无刷电机控制器产品（电子水泵、无刷风机等）的程序设计，根据客户要求进行对接；2、能与硬件工程师充分沟通、交流，明确软件设计要求，据此设计软件方案；3、绘制程序流程图、编写代码、样件调试，并与硬件工程师进行联调，产品故障的分析；4、按公司有关项目管理要求，及时编制、输出规范的产品设计文档；5、帮助、指导、安排助理软件工程师的工作。         岗位要求：全日制本科及以上学历，电控、自动化、计算机软件等相关专业；有独立开发能力，精通C语言；有正弦波、FOC无刷控制器开发经验优先；具有较好的模拟、数字电路基础；熟悉单片机系统，具有3年以上实际产品完整单片机程序或嵌入式软件开发经验；易于沟通，做事认真、负责"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "中科创达软件股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 为新的硬件设计、开发和测试设备驱动，并撰写文档；2、 编写、调试和测试设备驱动、各种协议栈（例如，USB，SATA，network，Wi-Fi，Streaming）；3、 分析和解决在系统集成期间发现的问题；4、 优化Linux内核和驱动；5、 熟悉高通平台者优先；职位要求1、本科以上学历，计算机科学或相关专业；2、 2-5年的LINUX驱动经验，有LCD，Touch，CAMERA，USB，BT/WIFI/GPS，Sensor等驱动 3种以上的开发经验；3、熟悉嵌入式软件调试实时操作系统；4、拥有丰富的ASM / C / C + +开发经验；5、熟悉ARM架构，ARM汇编，仿真器/ JTAG调试器；6、熟悉测试设备，如示波器/逻辑分析仪，测试手机记录工具优先；7、熟悉LINUX和android体系架构的优先； 8、掌握无线通信知识（CDMA / UMTS / GSM）；"}
{"title": "高级电机驱动工程师（机器人系统）", "company": "亿嘉和科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "1、 针对公司全系列机器人产品需求进行驱动方案设计、功率元器件选型、电路原理图和PCB设计；2、 搭建驱动测试平台，对硬件产品进行功能、性能、可用性、可靠性、EMC、安全性等方面的测试；3、 编写板卡测试说明书和测试报告，对测试问题进行技术分析并改进；4、 编写及管理BOM表、焊接文件、硬件操作手册、测试文件等文档。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，电子工程、电气自动化、电力电子等专业，五年以上研发经验；2、精通数字电路、模拟电路、逆变器工作原理，有功率管MOSFET/IGBT选型、计算、仿真、测试的经验，3、熟练使用至少一种PCB设计工具（AD，Mentor，Cadence）进行多层PCB板设计，对EMC/EMI以及安规有一定理解；4、精通使用万用表、示波器、信号源、频谱分析仪、电路焊接工具等常用仪器和工具；5、熟悉PMSM/步进电机等电机工作原理与主流控制方法，熟悉常用的串行总线通信原理及应用方法；6、学习能力强，工作积极认真主动、勤奋、努力、责任心强，具有良好的团队合作意识和沟通、协调、解决问题能力。"}
{"title": "驱动开发工程师-消费者事业群-合肥", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品的后端开发，定义服务接口，与前端进行联调；2、参与公司软件产品项目设计，能够根据软件的需求完成需求分析与程序设计；3、负责软件代码编写、单元测试与改进；4、参与系统调试与维护，解决公司产品存在的各种问题。任职要求：1、3年以上C/C++开发经验，2年以上驱动开发经验。2、熟悉编程环境，熟悉C/C++编程语言；3、熟悉内核驱动编程，熟悉驱动架构，有系统层编程经验；4、有开源软件移植经历、有智能硬件研发工作经历者优先；5、有MTK，Amlogic，全志等平台驱动开发经验者尤佳。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。"}
{"title": "电驱动工程师（初、高级）", "company": "比亚迪股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "招聘要求：初级：2年及以上，有电机工厂或主机厂工作经验者优先。熟练掌握三维二维绘图软件；掌握办公软件；掌握电磁仿真软件者优先。性格开朗，善于沟通；有整车变速箱总成开发经验优先； 需对新能源汽车行业情况有比较深的认识；对新能源汽车动力总成类型有自己的了解和自己的见解；2年以上驱动电机控制器软硬件开发经验优先；2年以上开关电源软硬件开发经验优先；在格力、美的、航胜、电子等公司设计从业人员优先考虑中级：3年以上驱动电机控制器软硬件开发经验优先；3年以上开关电源软硬件开发经验优先；在电装、博世、电驱动、精进、巨一等公司从业人员优先考虑岗位职责：负责相关专业技术研究或者项目技术支持。负责新能源车型动力总成的开发工作；负责新动力总成的开发工作；负责竞品车型的动力总成研究分析与规划；开发DC-DC变换器/驱动电机控制器。"}
{"title": "驱动器维修工程师", "company": "大连经济技术开发区正达自动化设备...", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本公司是合伙制企业，现在要找的是加盟合作者;我们现有近20位工程师，涵盖机械、应用电子、工控自动化等专业,是以合伙人共营的方式一起工作,且收入相当可观! 公司现有固定的经营场所、稳定的业务客户、精干专业的营销管理团队.加盟的工程师是以项目总负责的方式,完成整个项目的设计研发、安装调试直至售后维护及保修工作. 加盟工程师的收入是:完成项目的金额去掉直接费用,按比例分配. 本办法特别适合经验丰富、工作能力强,有自主创业意愿,但缺少团队及资金支持的专业人士加盟!    感谢你对大连正达自动化设备安装有限公司的关注，我们诚挚的欢迎每一位热爱做电子技术及自动化设备设计制造工作的有志之士加入到我们的团队中，并希望每一位加入的成员都热爱这份工作并能尽职尽责。我们实行的是一种全新的合作模式，即:每一位加入的技术人员都是我公司的合作者，参与合作项目的利润分配，具体办法如下：1. 公司提供施工及办公场地：大连开发区金马路100-2-3号。2. 公司提供必要的仪器设备。3. 公司提供运营资金。职位要求： 1.年龄26岁以上，中专以上学历；2.2年以上相关专业工作经验；3.工作积极、主动，有责任心；4.踏实肯干，富有团队合作意识，有极强的求知欲望和学习能力；岗位职责：驱动器，变频器维修"}
{"title": "Linux高级驱动工程师", "company": "武汉依迅电子信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位信息： 1、负责嵌入式设备驱动开发、调试、集成及优化工作。 2、负责嵌入式硬件的功能验证及性能评估工作；负责中间件的开发调试工作。 3、根据项目需要进行Linux UBOOT、内核、文件系统定制和裁剪工作；依据项目技术 指标需要对内核驱动进行优化工作。 4、负责单片机的开发、设计及维护工作。 5、负责新平台、新技术的预研工作。 6、编写项目设计文档。   职位要求： 1. 3年以上工作经验，精通C语言，有良好的编码习惯。本科学历，电子工程、计算机科学或相关学科。 2. 熟练掌握交叉编译环境，熟悉典型Linux系统调用和应用程序开发。 3. 理解软件版本管理，有团队开发管理经验。 4. 对Linux系统内核及驱动程序有深入理解，可以对Linux内核进行深度修改和定制；可以独立编写Linux驱动程序。 5. 熟悉Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：USB、I2C、以太网口、SPI、UART、Video、Audio、WIFI等。可以对驱动程序进行深度的优化。 6. 至少熟悉一种单片机项目经验。 7. 有海思平台、安霸平台驱动开发经验优先；有摄像头调试工作满一年以上优先； 8. 从事过音视频多媒体开发经历，有从事网络摄像机等安防监控产品开发经历者优先考虑 9. 良好的沟通能力、团队精神，快速学习的能力"}
{"title": "BSP驱动工程师", "company": "龙尚科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.模组驱动开发2.客户定制驱动开发3.编译系统支持4.客户问题分析解决5.客户支持技术接口人6.客户软件咨询响应7.客户需求评估8.新技术研究与开发9.客制版本可生产性问题排查岗位要求：1、通信、电子、计算机或相关专业，本科及以上学历2、2年以上BSP驱动相关开发经验，有高通平台驱动工作经验的优先3、熟悉Linux系统驱动4、有基于Linux的PMU、LCD\\TP、NFC、camera扫描头、打印机的调试经验5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，较强的自学能力"}
{"title": "Linux/Android驱动开发工程师", "company": "苏州中科先进技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 配合应用开发工程师，完成必要的API接口开发；2、 进行模块设计，包括软硬件接口、协议接口设计等；3、 进行模块开发、调试和系统联调等；4、 编写、整理设计开发等相关技术文档。任职资格要求：1、 熟悉Linux Kernel和Driver结构及开发流程，熟悉操作系统，具备硬件基础知识；2、 具有独立开发硬件底层驱动、HAL接口的能力；3、 熟练掌握C语言及汇编语言编程，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯；4、 具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力。注：此岗位工作地点在宁波。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "宁波弗浪科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 熟悉Linux内核的基本原理框架，熟悉Linux DTS驱动框架，熟悉U-boot,2. 熟悉各类常见设备驱动，如I2C、SPI、UART、Ethernet、WiFi、LCD、eMMC、USB等；3. 熟练掌握C、Makefile,shell 等基本技能,具备相应的软硬件调试能力；4、有海思芯片Linux开发经验优先；5、有汽车电子行业经验优先。"}
{"title": "Android系统驱动工程师-武汉", "company": "深圳市丰巢科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Android软件平台框架层的系统定制开发工作2. 具有Native到Framework到App的垂直开发能力3. 参与柜机驱动的架构设计，负责关键技术问题的攻克 4. 协助硬件工程师完成产品的软硬件联调工作5. 对Android系统的性能和稳定性负责岗位要求：1. 计算机、软件工程、通讯电子等相关专业，本科及以上学历2. 精通 C & Java开发，熟悉面向对象程序设计3. 3年以上Android系统开发经验，熟悉串口/蓝牙/Socket等多种通信协议， 有底层稳定性、功耗、性能等相关优化经验4. 熟悉Android编译系统，研究过Android 系统的源代码者优先5. 有柜机平台驱动开发经验者优先6. 良好的团队合作精神、沟通能力、高度的责任感和较强的抗压能力7. 系统稳定性问题分析经验优先"}
{"title": "高级芯片驱动软件工程师", "company": "深圳市维新教育科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位要求:1.精通ARM架构，熟练掌握C/汇编语言。2.有CPU多核/TrustZone/LowPower/Memory/mailbox/Security等SOC IP模块测试和驱动调试经验。3.有芯片功耗/性能分析等相关工作经验。4.有基于FPGA等芯片验证平台相关使用和调试经验。5.有芯片验证Case开发经验。6.有Kernel，BSP，Driver，Bootloader，Firmware或者相关开发经验。7.有JTAG/Trace32/示波器/逻辑分析仪等调试工具使用经验。8.熟悉threadx，包括进程调度、内存管理、中断处理、驱动模型、多核通信等。9.有I2C，SDIO，uart，USB，PCM,SPI，以太网等外设相关工作经验。 工作职责:1. 负责了解芯片关键模块(CPU多核/LowPower/DDR/Flash/Audio等)和系统设计，搜集芯片验证需求并编写芯片测试设计文档和测试用例。2. 负责基于芯片验证软件平台实现关键模块测试用例对应的测试代码, 在芯片Pre-silicon和Post-silicon阶段在FPGA等硬件环境上执行关键模块芯片验证和调试工作(BOOT/功能/性能/功耗/稳定性等)。3. 负责threadx系统的移植，及软件平台上和芯片关键模块相关的疑难问题的分析和调试支持工作。4. 负责threadx系统Power/Performance/stability等验证和分析工作。5. 负责threadx系统外设和芯片驱动开发、调试、测试及维护等相关工作，可以对驱动程序进行深度的优化，并有较强的系统分析能力。  通用技能：1. 良好的中英文书写阅读能力;2. 较强的逻辑思维能力,良好的学习能力及强烈的自我提升意识；3. 对工作充满热情，有创新力，并善于分析和发现问题；4. 良好的沟通能力和团队合作精神，有良好的产品质量意识，具有较强责任心。"}
{"title": "高级Linux驱动工程师", "company": "深圳市昊唐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责Linux驱动及内核的移植、编码、调试和测试；    2、Android系统BSP包移植、驱动开发以及Android HAL层开发，封装系统底层SDK库给到Android应用层开发；  3、根据公司要求编写项目技术文档。4、熟悉Linux 下C/C++编程，有在海思、MTK、RK、All winner等平台上编程的经历； 职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机专业，3年以上嵌入式linux开发经验；2、熟悉Linux内核；有在海思、MTK、RK、All winner等平台上编程的经历。精通C/C++；4、精通Linux内核驱动构架下的驱动开发；  5、熟悉Android下Camera模块驱动开发；  6、熟悉linux内核开发,熟悉I2C，SPI，I2S，GPIO，SATA等驱动开发；  7、对视频/图像有较深刻认识，熟悉部分GUI系统者优先考虑；        8、有瑞芯微/全志/MTK平板电脑、手机等开发经验者优先；  9、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档；成长与发展：本公司为初创企业由在车载电子行业资深人士创立，以自有的算法为基础聚焦于车载视觉产品的开发。同时推行全员持股计划，让每个员工都是老板都可以分享自己的工作业绩。欢迎有工作激情有志一起创业的技术人才加入。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "中船重工（武汉）凌久电子有限责任...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "13-20万/年", "require": "工作内容：1. 完成驱动软件、模块软件的开发、调试与测试工作；2. 配合团队完成电路板的调试；3. 完成相关技术文档的撰写、整理；4. 配合完成软件测试。任职要求：1. 本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业，3年以上相关工作经验；2. 精通C或汇编语言；3. 熟悉计算机组成原理和架构；4. 熟悉Linux / Vxworks驱动软件开发；5. 具备良好的外文文献阅读能力和资料收集能力。"}
{"title": "底层驱动工程师", "company": "西安瑞日电子发展有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求： 1、计算机、通信、软件工程、自动化或相关专业专科及以上学历； 2、两年以上底层软件开发经验； 3、熟悉嵌入式软件开发及调试流程； 4、熟悉ARM/PowerPC/DSP(任一种)处理器体系结构即指令系统，能熟悉C语言进行嵌入式软件开发和调试； 5、具有SoC周边各种外设接口和资源（如UART、GPIO、以太网、VIC、USB 、LCD、DMA等）驱动开发经验； 6、熟悉WinCE等嵌入式操作系统。"}
{"title": "无刷电机驱动工程师", "company": "无锡日晞科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1， 要求精通无刷电机（BLDC,PMSM）的无霍尔foc控制算法和无霍尔方波控制算法；2、精通直流无刷电机的运行及控制原理。3， 所研发的无刷电机控制器项目，得到大批量量产验证；4， 从事无刷电机控制器软件开发行业3年以上工作经验；5， 肯钻研，有带领团队的经验或潜力。6， 大学本科及以上学历，计算机软件，电子、自动化及相关专业，熟练阅读英文文档；（技术精通者，可放宽条件）；7， 年龄25~40岁；"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海卓易电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Android智能产品的LCD、TP、camera、sensor、Audio、PowerManger等驱动软件开发、调试；2、负责USB/I2C/SPI/UART等外扩设备的驱动软件开发、调试；3、负责模块的详细设计。任职要求：1、电子工程、自动化、软件工程、通信、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、1年级以上手机、智能设备、工业控制等驱动开发经验；3、精通C/C++语言；4、熟悉Android原理。"}
{"title": "BSP-驱动开发工程师（安检新业务）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Linux系统下的设备驱动开发和维护；2、负责嵌入式产品开发文档编写和维护；3、参与团队项目开发工作。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上Linux底层开发经验，精通嵌入式Linux内核的裁剪、移植，驱动的开发、优化；2、对启动，电源管理，内存优化都较为熟悉；3、对USB或者文件系统驱动开发较为熟悉,能够从事核心模块的功能实现；4、具有较强的学习能力、良好团队合作意识和抗压性；5、熟悉SPI、I2C、USB、SDIO等常用总线及相关接口的传感器（如温度、距离、加速度等）或器件的使用和驱动开发；6、熟悉U-boot、Linux内核开发，掌握性能测量，系统调试等基本技能。"}
{"title": "嵌入式系统工程师 （驱动和RTOS方向）", "company": "深圳市中电电力技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "学历要求：全日制211以上院校，本科及以上工作经验要求：1年及以上岗位职责：This is an experienced position in a firmware development team designing firmware for industrial products. The candidate is expected to own assigned area of code with responsibility for the design, implementation, verification, support, and documentation of firmware, by using a structured code development process, including OS porting, driver developing, debugging, performance tweaking and etc.任职要求：Bachelor Degree majored in EE, CS, Automation or related.2+ years experience on firmware development in assembly, C or C++.A Proven fast learner, self motivated, willing to take challenge and team oriented personality.Strong time management skillsStrong embedded software engineering background in RTOS (Linux/VxWorks/QNX) and communication programming on BSP (Ethernet/SPI/I2C/RS232/RS485).Good reading and writing in English, CET-6 certification is needed.Familiar with RTOS and IPC, TCP/IP, filesystem, NAND FTL.Familiar with ARM/PowerPC/MCU/CPLD/FPGA.Knowledge of Design Pattern is preferred.Good interpersonal and communication skills.Self motivate and capable of working independently on extended assignments福利待遇：每年两次调薪、班车接送、免费体检、春节额外假期、每周集体运动、年会旅游等。"}
{"title": "软件开发工程师（驱动）", "company": "迈普通信技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责各种通信接口的硬件平台学习，包括芯片资料学习，技术文档编写2、负责驱动软件模块的各种开发文档编写，包括设计文档，单元测试用例等3、负责驱动软件编码工作以及相关的质量活动，包括代码自查，评审问题修订等4、负责驱动软件的软硬件联调和后期的Bug处理，以及驱动模块相关的优化和重构工作5、负责驱动软件模块对应的市场问题处理，快速给出解决方案并准确解决客户的实际问题。任职资格:1、两年以上路由器或交换机驱动相关开发工作经验；2、对各种通信技术原理理论理解深刻，具备扎实的基础理论知识；3、有扎实的C语言编码能力和丰富的驱动编码开发经验；4、有较强的学习能力、具备良好的团队意识，善于沟通表达，抗压能力强。"}
{"title": "应用驱动软件开发", "company": "杭州蓝芯科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责机器?底层通讯模块的开发； 2、负责机器?新硬件适配。任职要求：1. 本科以上学历，，具备面向对象的软件设计能力；2. 熟悉Qt/Boost，有Linux开发经验者优先；3. 了解串口通讯原理，设计过串口协议者的优先；4. 良好的编码习惯，文档规范能力；5. 团队协作能力强，熟悉git/svn等版本管理软件；6. 掌握其它脚本语言者（python/lua/javascript）优先。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师(J10392)", "company": "上海华测导航技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.项目中遇到的系统以及设备驱动的bug解决2.新平台的系统方案开发3.完成kernel移植，蓝牙wifi，电台，3g4g，语音模块，oled屏幕，温度传感器，正弦传感器，地磁传感器，    陀螺仪传感器等设备驱动的开发维护工作4.完成系统驱动的bug分析，定位解决。5.进行竞品分析与先进技术预研工作6.进行代码审查，配置管理维护等工作任职资格:1.本科及以上学历（211 985学校以及研究生优先考虑）2.5年及以上工作经验3.3年以上c/c++语言开发经验4.精通linux系统以及设备树相关内容5.精通shell脚本，精通Makefile6.有硬件功底，能熟读原理图7.英语4级及以上，能熟练的阅读各种英文datasheet8.有熟练的内核调试方法以及调试经验，精通或者熟悉蓝牙bluez 协议， 精通emmc，norflash等存储设备的调试，精通各种文件系统调试以及问题解决经验者优先。"}
{"title": "嵌入式驱动软件工程师", "company": "福建升腾资讯有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式POS驱动软件的开发和维护；2、负责嵌入式POS扫码模块驱动软件的开发和维护；3、负责嵌入式POS产品扫码相关认证；4、负责扫码技术专项预研；岗位要求：1、本科毕业，2年以上嵌入式驱动软件开发经验；2、熟悉嵌入式驱动软件开发；3、熟悉二维码的相关标准、算法和开发技术者优先考虑；4、熟悉扫码模块驱动开发者优先考虑；5、具备良好编程风格与习惯；6、善于与他人沟通、合作，团队协作能力强，较强的自学能力；"}
{"title": "硬件驱动工程师", "company": "北京经纬恒润科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.对嵌入式驱动进行开发：针对DSP，PowerPC；2.根据部门工作安排，承担项目其他相关研发工作。 任职资格:1、本科或以上学历；2. 有相关驱动开发经验者优先。"}
{"title": "步进电机驱动器工程师及助理", "company": "常州铭汉机器人科技有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "该职位主要研发步进电机驱动器，要求熟悉PCB电路板设计，待遇面议。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳市经纬科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握 Linux 内核驱动的基础API，如：内核同步机制(原子操作、信号量、自旋锁)、内核工作队列、内核定时器、非阻塞和阻塞IO驱动2、熟悉Linux I2C、SPI、input等基本的子系统框架，并且具备独立编写I2C、SPI、Codec、Sensor等其中两个外设设备驱动经验。3、具备独立移植摄像头、WIFI模组、TP、LCD驱动的经验。4、需要了解 JAVA、JNI，可以使用 Java 编写简单的小程序的水平即可。5、从事过展讯、MTK、高通平台之一的开发经验者优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市捷诚技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "工作职责: Android系统Kernel和BootLoader的开发和维护；               Android系统驱动和HAL的开发与调试；               Android系统整体性能的调试与优化；                解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题；          技能要求: 熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程；               熟悉基本硬件电路原理及设计；               熟悉Android 系统BSP移植；               两年以上Linux底层驱动开发与调试经验，熟悉高通平台优先；               具有kernel驱动到HAL 到  Framework到App的垂直开发能力优先； 能力素养:  具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作和沟通，性格开朗；                具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档；"}
{"title": "相机驱动工程师", "company": "深圳优克云联科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.3-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责QCOM平台Camera Sensor，闪光灯，马达等驱动开发工作。2. 负责Camera Sensor，闪光灯，马达耗电相关问题处理。3. 优化Camera Sensor驱动上电和初始化流程。4. 驱动相关稳定性问题解决。5. 负责牵头解决预览，拍照和录像中图像异常问题。具体工作职责、内容及特殊要求：1. 本科及以上学历，计算机及电子相关专业。2. 精通C/C++语言编程；熟悉linux v4l2架构以及相关知识，熟悉linux驱动模型。3. 熟悉相机相关功能特性，对QCOM平台相机框架了解优先。4. 具备良好的团队协作沟通能力。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市创百智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 负责Linux/Android系统下的外设驱动开发；2. Android Hal层开发和性能等方面的调试优化工作；3. 项目驱动部分的问题解决；4. 参与项目预研工作、软件需求分析和系统设计。工作要求：1. 熟悉Linux Kernel/Hal架构；2. 熟悉Camera、LCD、TP、WiFi、BT、charger等驱动开发；3. 有瑞星微公司RK3288 RK3399芯片或者MTK平台Android 驱动开发经验4. 至少2年或以上的驱动开发经验；5. 本科或以上学历，计算机相关专业优先。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "武汉蓝泰源信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 维护公司现有车载产品；2. 负责Linux下驱动开发调试；3. 负责Uboot,kernel, rootfs的移植与优化。4.维护部分单片机程序。任职要求：1. 熟悉Linux应用编程、驱动调试，精通C/C++语言；2. 熟悉Linux内核，掌握基于ARM的嵌入式Linux驱动开发，了解硬件基本原理；3. 熟悉UART、I2C、SPI等通讯协议;熟悉LCD、AHD芯片、4G模块等外设驱动调试者优先；4. 熟悉海思3536，3521A者优先；"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "弗徕威智能机器人科技（上海）有限...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1）负责机器人电机驱动方案、传感方案设计与调试；2）参与产品的整体方案设计、元器件选型、原理图和PCB设计工作；3）硬件测试程序及部分驱动程序的开发；4）负责产品研发各个阶段的硬件调试，性能测试及性能改进；5）完成所有开发文档、生产/测试指导文档及版本控制；6）上级领导安排的其他任务岗位要求：1）本科以上学历，从事硬件设计2年以上， 电子信息、机电、计算机等相关专业；2）具有电机驱动、传感器信号采集开发经验者优先；具有智能机器人产品开发经验者优先；3）具备独立的嵌入式系统硬件设计开发经验，掌握硬件设计调试的基本技能，并且富有创新能力；4）熟练使用Altium Designer、Cadence、PADS、ALLEGRO等电路设计软件，有多层板开发的经验；5）能熟练阅读英文的专业技术文档；"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳纳德光学有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析，负责Android系统平台选型及方案设计。2、负责Android平台常见外设的驱动开发和调试工作。3、负责公司Android平台产品的系统优化和稳定性维护。4、负责公司Android平台产品的研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题。任职要求：1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科及本科以上学历； 2、精通C/C++语言； 3、2年以上Android驱动工作经验，熟悉底层驱动，移植，调试； 4、熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程； 5、熟悉Makefile、shell等脚本语言，熟练掌握linux的常用操作命令；6、略懂java，能解决简单的Android上层问题或需求 7、熟悉基本硬件电路原理及设计； 8、良好的快速分析和问题解决能力； 9、有全志、瑞芯微等盒子方案开发的经验。10.  具有责任心，较强团队合作意识。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "北京云知声信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "工作职责：1. 负责Linux内核与驱动程序的开发维护工作；2. 负责Android系统层的开发和维护；3. 分析和解决在系统集成期间发现的问题；岗位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历；2. 精通C/C++编程；3. 熟悉Linux kernel设备驱动模型；4. 熟悉常见的设备驱动（USB,SD/MMC,WIFI,BT,NAND FLASH, I2C, SPI，DMA，按键，GPIO等）；5. 熟悉Linux Socket接口，有相关的网络编程经验；6. 具有Android平台下驱动、系统、核心模块开发移植经验；7. 熟悉或精通Android Framework，掌握Framework某一项领域（包括Activity,View，Window,Package,SurfaceFlinger,Power等），有功耗，性能，稳定性经验优先；8. 熟悉Android APP开发优先9. 具有良好的沟通能力和很强的团队意识，性格开朗。本职位为云知声子公司芯智科技代招！！"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "北京联盛德微电子有限责任公司", "where": "西安", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1.本科及以上学历，精通C/C++程序设计 ；2.熟悉嵌入式系统的硬件系统结构，精通ARM架构 ；3.熟悉Linux、FreeRTOS或其他嵌入式操作系统的移植和应用 ；4.具有丰富的嵌入式系统底层驱动程序开发经验，熟悉SoC常见接口驱动，如SPI、I2C、UART、I2S、SDIO、PWM、LCD、FLASH、RAM、USB等 ；5.具有一定硬件调试经验，能看懂电路原理图 ；6.3-5年相关工作经验，具有一定的项目管理经验 。 岗位职责： 1.负责驱动程序开发维护 ；2.负责驱动文档的编写 ；3.负责OS移植。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳市恒晨电器有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司数码产品驱动程序的开发；2.负责驱动程序的架构定义、算法实现；3.负责底层软件相关设计文档的编写；4.联合硬件设计人员进行软硬件集成测试、调试与验证；5.负责配合应用工程师编写底层接口完成功能调用。任职资格；1.本科及以上学历，计算机、通信、电子技术等相关专业毕业；2.具备Android驱动实际开发经验2年以上，能够看懂原理图；3.Android各个方案平台（MTK、高通平台优先），熟悉平板各种外设驱动，熟练运用android平板各种调试工具（ubuntu系统，GIT代码管理等），对MTK某个模块如电池、LCD、camera、TP等有深入研究的优先。"}
{"title": "C++驱动工程师", "company": "南京奥拓电子科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标 2、独立完成硬件驱动及测试工具的开发。  3、协助软件测试人员完成驱动模块测试。 4、编写与项目相关的技术文档。任职要求：1、精通C/C++编程,熟练使用windows下的VC编程开发工具。能使用linux下的glibc 和 android下ndk 等开发工具。 2、精通串口，TCP/UDP，U口等接口通信编程。 3、精通进程和线程间的通信原理。 4、精通多线程编程和线程之间的数据共享以及同步，异步，阻塞，非阻塞实现方式。 5、熟悉金融设备的相关协议（如：IC，身份证等）优先。"}
{"title": "Windows驱动工程师", "company": "深圳市瑞云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、云游戏服务器端Windows驱动相关设计及开发；2、云游戏服务器端/客户端c++应用开发。岗位要求：1、计算机类相关专业，本科及以上学历；2、二年以上Windows驱动设计和研发经验，熟练使用Windows Driver Kit对驱动进行定制与修改；3、精通C/C++，具备一定的逆向分析能力，学习能力强，有较强的研究能力；4、深入了解Windows内核运行机制(文件系统、磁盘、内存、进程/线程等)；5、具备较强的责任心和团队合作意识；6、熟悉键盘、鼠标、游戏手柄、显卡、声卡、网卡驱动优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市新国都支付技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 Android系统Kernel和BootLoader的开发和维护；2、Android系统驱动（LCD、camera等）和HAL的开发与调试；3、Android系统整体性能的调试与优化；4、解决量产和售后中的驱动相关问题。任职要求：1、 本科及以上学历，2年以以上相关工作经验；2、熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程；3、熟悉基本硬件电路原理及设计；4、 熟悉Android 系统BSP移植；5、了解Framework/HAL层开发；6、具有较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作与沟通，性格开朗。"}
{"title": "Linux驱动研发工程师", "company": "中标软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责显卡、声卡、打印、扫描、触摸屏、摄像头、热键等驱动栈适配开发；2、负责龙芯、申威等平台linux操作系统产品研发相关任务开发；3、负责市场项目相关任务开发。任职资格:1、大学本科或以上学历，有1年以上相关工作经验；2、熟悉显卡、声卡、打印、扫描、触摸屏、摄像头、热键等两种以上驱动框架；3、熟悉linux C/C++编程，熟悉makefile，熟悉linux调试方法；4. 熟悉shell/python/perl等常用脚本工具语言中的一种；5. 具备团队协作开发能力，能够出差。具备下列条件之一者优先考虑：1、熟悉龙芯、申威或arm架构；2、参与过linux社区相关项目的开发。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "楠菲微电子", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1      负责Linux平台的底层驱动/BSP开发。岗位要求：1      熟悉Linux/vxworks平台上C/C++编程2     熟悉uboot、linux内核和驱动程序设计 3      熟悉ARM/MIPS等嵌入式CPU，熟悉常见接口驱动开发"}
{"title": "驱动工程师", "company": "西安万像电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 编写稳定的、高性能的文件系统、显示接口、input设备、Flash、MIPI CSI等目标模块的Linux驱动程序2. 嵌入系统的内核裁剪、移植及模块维护3. 系统性能优化，减少功耗和延迟4. 解决产品可生产性、可维护性、可靠性问题岗位要求：1.  全日制本科以上学历，电子、通信、控制和计算机等相关专业毕业2.  3年以上相同岗位工作经验3.  精通C语言以及常用的数据结构、算法和操作系统4.  熟悉Linux BSP、Linux内核驱动编程5.  具有X86、ARM平台驱动开发经验6.  熟悉网络、PCI、USB、HDMI、DP等总线及接口标准7.  能独立编写、移植或修改驱动程序、熟练掌握嵌入式开发常用调试手段8.  具有快速分析、定位、解决技术问题的能力、良好的沟通、学习能力和团队协件能力，逻辑思维能力强，具有良好的项目计划能力和文字表达能力9.  具有基本英语会话书写能力10. 有手机平台，视频传输设备，机顶盒等开发经验优先"}
{"title": "Senior Driver Engineer 高级高通安卓驱动工程师", "company": "斯班特洛（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "Senior Android Driver Developer (Qualcomm)Main responsibility as Android Driver Developer1．Work on the development of Drivers, Device bringup and bug fixing for bq smartphone.2．Work closely with bq's QA and Development teams in Europe.3．Directly interact with platform manufacturers and components suppliers.4．Interact and support other teams during the whole device life-cycle (design,development, and production).5．Learn and share your knowledge with your colleagues.Skills for Android Framework Developer1．At least 3 years' Qualcomm Android Driver development experience2．Be able to independently finish the bring-up work of most of the following drivers LCD,TP, Camera, Charging, Battery, bootloader, LED, pmic, G/P/AL/M sensors, finger print, audiorelated drivers etc .3．Linux kernel and C experience is a must. Any other languages as C++, JAVA, bash will beideal.4．Strong git knowledge.5．Debugging and good problem-solving skills.6．Good level of written/spoken English.7．Excellent communication skills.8．Bachelor degree and above, major in Computer Science or related is preferred.9．Know self-discipline and self-motivated, could work under pressure, Know how to makeprogress quickly10．Honest and integrity, willing to pay the responsibility, team-work player高级Android 驱动工程师（高通方向）1．负责驱动开发工作, 负责bq智能手机设备bringup和相关bug的修复。2．与bq的欧洲QA和开发团队密切合作。3．直接与平台制造商和零部件供应商沟通。4．与其他团队互动，在设备生命周期内提供支持(设计、开发和生产)。5．和你的同事一起学习和分享你的知识。任职资格：1．3年以上高通平台android 驱动开发经验 - 必须需要熟悉高通平台的。 2．能够独立完成以下大部分驱动的调试工作：LCD, TP, Camera, Charging, Battery,bootloader, LED, pmic, G/P/AL/M sensors, finger print, audio related drivers etc .3．必须linux 内核相关知识和C编程经验，具有C++，JAVA经验更好4．熟练掌握git的相关知识5．出色的调试和解决问题的能力6．良好的英语读写能力7．出色的沟通能力8．本科以上学历，计算机科学与相关专业更好9．懂得自律和自我激励，能在压力下工作，懂得如何快速进步10．诚实正直，愿意承担责任，有团队合作精神。"}
{"title": "Camera驱动开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责:1、参与Android平台驱动软件开发。2、负责手机项目开发中的相关任务。任职资格:1、本科工作三年或硕士工作一年以上。通讯、电子、计算机相关专业；2、熟悉android平台手机的开发调试，具有两年及以上Camera驱动开发经验；4、掌握C，C++或JAVA语言（面向对象设计），有扎实的编程功底和编程经验； 5、能熟练阅读和理解英文资料，有较强的书面或口头交流能力；6、具有团队合作精神、沟通能力和敬业精神。"}
{"title": "嵌入式Linux单片机驱动工程师", "company": "殷创科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3.5万/月", "require": "1. 负责单板调试；2. 负责车载Linux平台硬件相关的驱动开发、调试和维护；3. 负责生产测试相关的驱动开发、调试和维护；4. 负责软件集成等开发工作，编写模块设计方案和相关文档。职位要求（请注意学历及工作经验要求，避免盲目发送简历）：1. 通信、电子、计算机等相关专业本科以上学历, 三-五年以上linux 或者Android 设备驱动开发经验（必需）2. 工作地点：上海，深圳均可3. 必须熟悉Freescale IMX 系列处理器4. 熟悉ST系列单片处理器5. 有视频处理相关开发和调试经验 优先考虑6. 车载多媒体行业经验 优先考虑7. 精通嵌入式C/C++语言编程，熟悉linux内核开发；8. 熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理9. 对WIFI、Camera、LCD、TP、电源管理、USB、GPS等驱动有较深了解；10. 有Linux/Android产品驱动开发经验优先；11. 能够熟练阅读英文技术资料并撰写英文技术文档12. 工作踏实、细致、有耐心，能承受较大的工作压力；13. 有强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通。"}
{"title": "LED显示屏驱动IC FAE", "company": "深圳市德普微电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1、协助业务人员进行产品推广；2、解决客户产品应用问题；3、提供产品应用方案，引导客户完成设计；4、收集市场信息；任职要求：1、电子、电气相关专业，有一定的模电和数电基础；2、熟悉电子电路，一年以上电子产品设计相关工作经验； 3、善于交流，有较强的逻辑推理能力，思维缜密；4、熟悉常用电子仪器使用，如万用表、示波器、信号源等；5、对工作态度积极、乐观，具有良好的沟通能力和团队合作精神；6、有相关LED驱动芯片原厂工作经验优先。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "浙江悍马光电设备有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、负责摄像类产品Linux驱动程序的开发、调试；2、完成项目相关技术文档的撰写、整理。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、自动化、电子相关专业；2.3年以上驱动开发经验；3.熟悉Linux操作系统架构；4.熟悉His3516驱动开发者优先；"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "合肥埃科光电科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责根据需求进行伺服电机控制器系统设计；2、负责控制器PCB的设计及调试，生产过程中问题的分析、解决；3、优化电机控制算法。任职要求：1、211、985院校本科以上学历，电力电子与电气传动、电机、自动控制或相关专业。2、电子电路基础扎实，熟悉原理图及PCB设计；3、电机理论知识扎实，精通永磁同步电机开环闭环控制；4、具有一定电磁兼容和安全规范方面的实践经验。"}
{"title": "SDK驱动开发工程师（武汉）", "company": "浙江亿邦通信科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：从事PTN、IPRAN或光网络设备底层嵌入式SDK驱动软件开发和维护任职要求：1、计算机及通信相关专业，3年以上数据通信产品开发经验；2、熟练使用嵌入式VxWorks或linux操作系统和编译环境，熟悉嵌入式C语言编程；3、掌握以太网L2/L3交换技术，熟悉MARVEL、BCM SDK或其它交换芯片驱动开发，熟悉BCM SDK优先考虑；4、有PTN或IPRAN开发经验者优先；5、具备良好的英文资料阅读和理解能力；6、学习能力强、责任心强，善于沟通。工作地址 ：武汉市江夏区光谷大道光谷芯中心D栋4-02-1102"}
{"title": "Linux内核/驱动移植/开发工程师", "company": "华大国奇科技有限公司上海分公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "15-40万/年", "require": "岗位职责：          1.和芯片设计工程师一起制定芯片启动方案，编写bootrom代码。         2.在芯片设计过程中利用FPGA平台移植Linux/FREERTOS内核/驱动，验证芯片功能和bootrom代码的正确性。     3.负责芯片回来后的OS bring up、测试等工作。任职要求：          1.  本科以上学历，有成功移植Linux的实际经验，计算机或相关专业。         2.  精通C语言，熟悉ARM汇编。         3.  熟悉ARM体系结构，特别是Cortex-A系列处理器的体系结构。         4.  深入理解bootloader，熟悉Linux内核移植和裁剪、驱动移植/开发。         5.  熟悉Linux常见接口驱动程序，包括但不限于：UART、I2C、SPI、timer、GPIO、DMA、nor/nand flash等等         6.  熟悉Linux的开发和调试环境。         7.  具有良好的沟通和协调能力，以及良好的团队意识和合作精神。         8.  移植过FREERTOS经验者优先。         9.  开发/移植过如下模块驱动者优先(符合其中一项即可)：                   a).USB2.0/3.0                   b).H.264/265                   c).  JPEG/JPEG2000                   d).Ethernet                   e).  Rapid IO                   f). nand flash此职位可在以下工作地点上班：无锡：无锡市滨湖区滴翠路100号530大厦2号楼15层上海：上海市徐汇区宜山路900号A座1601室 北京：北京海淀区北清路中关村集成电路设计园"}
{"title": "AW_WLAN蓝牙驱动/协议栈工程师", "company": "珠海全志科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、基于自研BT芯片，在android/linux平台开发维护BT driver和bluedroid协议栈,进行BT应用方案开发。2、基于自研WLAN芯片，在android/linux平台开发维护WLAN driver和MAC协议栈,进行WLAN应用方案开发。任职资格:1、有android/Linux/rtos驱动开发经验或意愿，软件基础扎实，好学上进；2、有WiFi/BT相关开发经验者优先；3、对WLAN/BT协议有较深了解者优先；职业发展前景：(技术)BT全栈专家，WiFi全栈专家，(产品/项目/管理)BT产品经理，项目经理，技术经理"}
{"title": "Linux驱动工程师(TP IC/TDDI)", "company": "皇景光电（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1) 工作内容：1. 负责安卓手机/平板系统触摸屏(TP)及显示屏模块(LCM)底层Linux驱动开发2. 负责平台系统问题的分析、调试3. 使用Git版本控制系统进行代码维护、规范化 ，编写相关技术文档4. 负责验证新功能或新平台驱动代码可靠性5. 提供客户必要的技术支持与服务，并及时反馈客户端信息2) 职位需求：1. 本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业,5年以上工作经验2. 熟悉Linux底层驱动开发，能熟练使用 C 语言进行编程, 能读懂原理图3. 熟悉数据结构、掌握一些常用的算法分析和设计方法4. 了解常用通信协议（I2C,SPI,UART等),掌握各类测量仪器（数字示波器、逻辑分析仪、信号产生器等)5. 责任感强，有良好学习和沟通表达能力，有团队合作精神."}
{"title": "Linux驱动工程师（TP/TDDI IC）", "company": "奇景光电（苏州）有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：  1、负责安卓手机/平板系统触摸屏(TP)及显示屏模块(LCM)底层Linux驱动开发  2、负责平台系统问题的分析、调试  3、使用Git版本控制系统进行代码维护、规范化，编写相关技术文档 4、负责验证新功能或新平台驱动代码可靠性 5、提供客户必要的技术支持与服务，并及时反馈客户端信息"}
{"title": "Linux驱动工程师（TP/TDDI IC）", "company": "奇景光电（苏州）有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、负责安卓手机/平板系统触摸屏(TP)及显示屏模块(LCM)底层Linux驱动开发 2、负责平台系统问题的分析、调试 3、使用Git版本控制系统进行代码维护、规范化，编写相关技术文档4、负责验证新功能或新平台驱动代码可靠性5、提供客户必要的技术支持与服务，并及时反馈客户端信息"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "苏芯物联技术（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：（1）参与公司嵌入式软件产品设计（2）参与公司嵌入式软件产品开发、维护（3）负责公司嵌入式产品的驱动程序、驱动支撑层程序开发岗位要求：1) 要求电气、电子、通信工程、计算机、软件工程等软件编程相关专业本科毕业；2) 要求4年或者以上工作经验;3) 要求精通Linux系统下的C语言开发；4) 要求3年以上的Linux系统驱动开发经验;5) 要求熟悉常用工业总线通信协议：RS232,485, ModBus等6) 有大公司经验者优先;7) 有单片机开发经验者优先；8）有ADC、SPI、并口等数据采集接口开发经验者优先；我们能给您的：1、能快速掌握工作技能并得到综合素质和职业生涯的持续提升；2、有大量的晋升机会及良好的晋升通道，需要更多的团队主管和项目经理；3、我们缴纳五险一金、双休、节日福利、每年体检、春秋两季旅游、员工活动等。其他待遇：岗位股票+年薪+超额提成+股票期权公司网址：www.suxiniot.com工作地址南京市软件大道11号花神大厦208室"}
{"title": "嵌入式驱动开发（Linux & Android 方向） 高薪诚聘", "company": "扬州航盛科技有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.5-1.8万/月", "require": "工作职责: （1）负责Linux 或Android 操作系统移植与开发； （2）负责操作系统相关说明文档的编写； （3）熟悉常用电子仪器仪表，能根据硬件说明书编写相关驱动，并负责软硬件调试； （4）根据相关硬件模块，完成中间件的开发。 任职条件: （1）本科及以上学历，有相关经验者或特别优秀者可放宽要求； （2）熟悉Linux开发环境； （3）熟悉嵌入式操作系统基本概念； （4）能熟练编写开发文档及相关说明文档。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "江苏嘉则信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：岗位职责熟悉相关芯片文档，结合具体产品需求，分析需要实现的功能和要求；1.功能机方向，在RTOS操作系统下，实现移动终端各种外设驱动，如UART,LCD, USB,FLASH，BT，WIFI等重要驱动； 2.智能手机方向，Android 系统中，负责audio、camera、block设备、usb以及wifi、蓝牙等驱动开发，Android HAL开发，framework集成；3.相关移植文档编写，指导客户进行二次开发；  4.完成相关工作详细设计以及测试规范。任职要求任职要求（一） 专业知识要求（包括但不限于学历）1、 通信、电子技术相关专业本科以上学历；（二） 从业经验知识及专业技能（包括但不限于行业或专业年限）1、 1年以上底层驱动开发经验；2、 熟悉ARM体系；3、 有较强的C语言编程能力；4、 智能机方向，精通C、C++及JAVA开发，熟悉Android系统下外设HAL层软件的开发，熟悉LINUX内核，熟练掌握内核驱动开发；5、 熟练使用各种测试仪器仪表；6、 具备分析、定位和解决常见软硬件问题的能力，有一定的疑难问题分析能力，能够构 建完整的测试流程追查问题的根源，寻求解决方案。（三） 其它（如年龄、性别、岗位所需资格证书等）1、 学习能力强；2、 有很强的理解分析能力，富于创新；3、 良好的英语读、写能力；4、 具有团队合作精神，敬业精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（驱动方向）", "company": "武汉能钠智能装备技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.      负责产品软件的应用软件需求分析、方案设计协助制定具体项目研发计划；2.      负责从事信号采集板卡底层软件的开发工作，主要完成windows平台上的底层软件开发；3.      负责完成windows平台底层软件测试、验证工作；4.      负责完成项目相关报告、文档编制工作；任职要求：1、大学本科以上学历，3年以上工作经验，电子、计算机、通讯类专业毕业；2、熟悉嵌入式系统及驱动开发方法，能熟练使用Linux操作系统和编译环境3、有丰富的实时嵌入式操作系统开发经验，具有高速信号处理、电子对抗、通信相关行业算法优化经验者优先；4、熟悉掌握一定的系统总线及典型外设开发者优先，如SPI、I2C、UART、以太网、PCIe、PCI等；熟悉ARM体系构架，能够移植UBoot，了解汇编语言及编程5、英语四级以上，具备良好的外文文献阅读能力。6、良好的沟通与表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；7、较好的英语读写能力，可轻松读懂专业英文文档；8、具备较强的学习能力、抗压能力，能购与下位机团队良好沟通；            9、具备多种操作系统平台开发经验优先。"}
{"title": "嵌入式Linux驱动高级软件工程师", "company": "深圳市智维云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "参与TI ARM平台的Linux平台设计，保障高可靠性设计；负责TI ARM平台的驱动开发；负责TI ARM平台的测试模式，固件升级等功能开发；参与公司已有产品和新产品的Linux平台开发。岗位要求：1、电子或计算机类专业，本科及以上学历，英语四级及以上；2、熟悉嵌入式linux驱动开发，熟悉C语言；3、具有良好编程风格及掌握驱动软件调试方法；4、熟悉嵌入式硬件，能用电子类仪器分析硬件问题；5、3年左右开发经验；6、有矿机开发经验者优先；7、有路由器，交换机等网络产品开发经验者优先；8、有嵌入式网络产品大规模量产经验者优先。"}
{"title": "驱动开发实习生", "company": "无锡盈达聚力科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "3-5千/月", "require": "【岗位职责】1.负责Linux/Android平台驱动开发；2.参与设计、编码、单元测试、BUG修改工作；3.维护开发文档，编写项目文档，独立完成个人开发小结。 【任职要求】1.全日制统招本科学历，通信、电子、计算机及相关专业，喜欢写代码；2.了解嵌入式硬件工作原理，了解ARM架构；3.了解linux,Android应用开发，了解底层驱动；4.动手能力强，踏实、主动、上进心强；5.学习能力强，良好的团队合作意识。 【福利待遇】 1、上班时间：五天7.5小时弹性工作制2、薪酬激励：极具市场竞争力的薪酬、绩效奖金、丰厚年终奖、专项奖金等等；3、员工福利：法定带薪年休假、产假、哺乳家、婚假、病假、丧假等各类有薪假、六险一金（五险一金及商业保险）、各种培训机会和培训补贴；4、员工关怀：年度健康体检、各种过节温馨礼包、新婚祝福金、生日礼物、下午茶、员工座谈会等；5、员工活动：足球、户外徒步、节日晚会、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，让员工拥有轻松、人性化的工作氛围。"}
{"title": "硬件工程师(电机驱动器)", "company": "合康动力技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.本科以上学历，电子电力、电气、自动化等专业背景。2.具有5年左右变频器、伺服驱动器或其他类型电机控制器相关工作经验；3.精通永磁同步、交流异步电机的工作原理、IGBT驱动和保护设计、模拟及数字电路知识；4.熟悉MCU、DSP等微控制器的设计与应用；"}
{"title": "驱动软件工程师", "company": "京信通信系统（中国）有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "职责描述：1、根据产品需求进行各个Linux平台底层驱动软件的设计开发；2、负责相关Linux平台底层驱动的维护与优化工作；3、根据项目要求，配合项目人员完成集成测试、系统测试和系统交付等工作。任职要求：1. 全日制本科3年以上Linux内核底层驱动相关工作经验，熟悉嵌入式设备的驱动开发和调试，并有相关驱动(PHY, SPI,I2C，USB等)开发调试、原型验证、等相关工作经验；2. 精通C/C++语言，能熟练使用专业的工具进行软件开发；3. 精通TCP/IP网络协议，特别是以太网相关的协议，有良好的编程习惯；4. 熟悉ARM/PowerPC/X86/MIPS等芯片架构，有多核处理器货SOC平台驱动开发经验者优先；5. 具有良好的软件版本管理意识，能够无障碍阅读英文技术手册或者资料；"}
{"title": "驱动工程师", "company": "西安富立叶微电子有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "移动互联网时代已经走进尾声，未来将由物联网、大数据、AI等共同构建一个 “万物互联” 的庞大生态和风口。富立叶CILICO专注物联网行业16年，是国内领先的企业物联网解决方案和大数据平台提供商，客户遍及全球70余个国家，产品常年在美国亚马逊销量第一。这是一个崭新的“大航海时代”，我们致力于为有奋斗精神的人提供承载和实现梦想的舞台，共同完成物联网就“大航海时代”的创业旅程。加入我们，你将能得到：1.选择大于勤奋。选择富立叶就是选择与时间做朋友，站在风口的人会走的更快；2.富立叶在团队上奉行精英战略，在这里你可以和不同背景、来自不同行业、但都同样优秀的伙伴共事；3我们提供了和精英战略相匹配的、富有竞争力的薪酬和成长空间；4.友好融洽的人文环境、完善的培训体系，帮助你快速融入新的工作环境；5.免费咖啡、茶歇等人性化福利。岗位职责：1、 负责嵌入式产品Android HAL层维护及开发2、 负责嵌入式产品Android Linux Kernel和Bootloader的维护及开发；3、 负责公司PDA产品外设包括但不限于Lcd、TP、Camera、各类Sensor、Emmc、Codec、光感、电池、扫描头、RF-ID的驱动适配、调试、性能优化工作；职位要求：1、硬件条件：1） 计算机、通信等专业，本科及以上学历；2） 具有1年以上手机或基于Android系统的产品驱动软件开发经验；3） 熟练使用C/C++语言，了解JAVA语言，熟悉Android编译配置;4） 熟悉Linux内核、理解HAL层；5） 熟悉Lcd、TP、Camera、各类Sensor、Emmc、Codec等移动设备常用外设器件，有过其中一种设备驱动开发经验；2、素质要求：1） 具有较强的自学意愿；2） 具有一定的抗压能力；3） 具有一定的沟通和表达能力；4） 具有较强的团队合作能力。3、其他要求：无"}
{"title": "电气工程师（机器人电机驱动及伺服控制）", "company": "长沙华恒机器人系统有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责机器人伺服电机配套设计，伺服控制器PID算法，伺服控制指令；2.机器人控制平台的通讯技术和容错性设计，伺服电机的安全保护；3.机器人的控制精度测试验证，高速运动性能测试。任职要求：1. 电气，自动化等专业，本科211/985、硕士；2.精通C/C++编程、熟练运用MATLAB，Simulink，了解LabVIEW等工具软件；3.有使用最优控制、鲁棒控制、阻抗控制等的实践经验，了解基本的非线性反馈线性方法，滑控模型，状态观测器等基本概念或有过相关实践；4.熟悉UART、I2C、USB、MIPI、PCIE、Ethernet等总线的电气特性； 5.具备良好的团队合作和沟通能力，对前沿领域有高度的技术敏感性，勇于接受挑战，且执行力强。"}
{"title": "系统集成工程师 - 运动控制与驱动", "company": "上海帆声图像科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1，针对视觉检测领域，进行运动视觉的专项应用模型的开发；2，机构的空间运动建模、运动视觉平台开发；3. 负责编制与项目相关的技术文档；任职资格:1， 自动化/计算机/应用数学/电子信息/机械，本科及以上学历2， 熟悉C#、C++等软件开发工具，有过运动程序或上位机通信软件的相关开发经历者优先考虑"}
{"title": "电机驱动总线工程师", "company": "深圳市智控科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、负责运动控制器与伺服驱动器的ethercat总线、rs485，can, cnaopen等产品的应用、移植、维护；2、负责ethercat总线通讯的可靠性测试与性能优化；3、分析并解决开发过程中的问题，配合团队工程师解决实际问题；4、负责对成员进行ethercat从站开发培训。任职资格：1、通信、电子、自控等相关专业，本科以上学历；2、2年以上ethercat研发经验，熟悉ethercat、powerlink、profinet等工业以太网协议，熟练应用ethercat总线中的运动控制功能；3、熟悉dsp和arm等嵌入式芯片开发，良好的编程基础；4、具备需求分析和系统 设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；5、良好的抗压能力和团队合作精神。深圳市智创电机有限公司http://www.stonker-motor.com/"}
{"title": "安卓驱动工程师", "company": "深圳市佳博兆丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：    1、负责机器人产品Android 硬件平台的BSP相关工作，如Kernel移植优化，外设驱动开发、调试。    2、参与项目需求分析，进行驱动软件的详细设计。    3、配合整个系统进行必要的系统级功能开发，持续提升Android 硬件平台的性能，可靠性、稳定性等。    4、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件。    5、与Android应用工程师联合调试以及进行新功能开发。    6、负责解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题。    7、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试。        任职要求：    1、计算机/电子/通讯相关专业，本科及以上学历，良好的英语阅读能力。    2、两年以上Android BSP开发经验，有机器人项目开发经验优先。    3、扎实的JAVA/C++语言功底，熟悉Android驱动架构，有丰富的Android系统驱动和HAL层的开发调试经验。      4、熟悉常用的i2c、spi、can、usb、sdio总线规范，熟悉linux内核内存管理、WIFI/BT、视频、音频、电源管理等子系统。    5、对Android系统和Linux系统有深刻的了解，熟悉Framework为佳。    6、负责Android系统整体性能的调试和优化，包括稳定性问题的解决。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "湖南天琛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据系统方案完成linux底层驱动程序开发及应用层软件开发；2、代码编写和维护、单元测试、技术文档编写；3、 参与新技术调研工作；  4、具备良好的文档编写规范，能书写详细设计文档和模块设计文档。任职要求： 1、本科以上学历，计算机或通信相关专业； 2、从事3年以上linux底层驱动程序开发及应用层软件开发经验，具备有良好的程序编码能力，能独立完成开发工作； 3、能够独立定制可靠的嵌入式系统； 4、熟练使用Linux操作系统和相关开发工具。"}
{"title": "Linux驱动软件工程师", "company": "成都奥特为通讯有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据研发要求，进行任务分解，带领团队进行产品嵌入式软件相关开发；2、 负责嵌入式操作系统移植，驱动开发，软件设计实现；3、 具备完整的技术方案设计能力，技术文档、技术专利等设计指导能力;                 4、负责产品嵌入式软件的升级和维护。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历， 5年以上Linux驱动开发经验；2、 熟悉Linux系统移植、优化和驱动程序的开发；3、 熟悉Linux操作系统内核和设备驱动模型；4、 熟悉TCP/IP协议，有网络驱动编程经验，有wifi驱动开发经验优先；5、 具有嵌入式开发经验，了解MIPS、X86、ARM、PowerPC；6、 动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力；                        7、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的相关文档"}
{"title": "销售工程师（驱动产业）", "company": "海天塑机集团有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 从事叉车新客户开发，市场开拓工作；2. 开发并管理区域新代理；3. 拜访现有和潜在客户，及时掌握产品使用情况及市场反馈；任职要求：1. 大专及以上学历，机电相关专业2. 3年以上叉车或仓储物流租赁行业销售经验3. 有C1驾照，积极向上，掌握一定的沟通技巧4. 有一定的抗压能力"}
{"title": "MTK驱动工程师/Android驱动工程师", "company": "河南华道智能科技有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责Android驱动开发工作；2、负责常见外设LCD，Camera，CTP，Uart等驱动调试；3、负责驱动疑难杂症分析解决；4、负责frameworks层修改调试。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、通讯相关专业，5年以上工作经验； 2、精通Linux/Android系统级开发； 3、有MTK6735、MTK6753及相关平台驱动开发经验 ； 4、熟悉LCD，Camera，CTP，Sensor，FLASH，SPI，UART，I2C，USB等驱动开发； 5、掌握基本硬件电路原理，有一定的硬件分析能力； 6、熟练掌握android驱动调试和系统性问题分析处理流程。"}
{"title": "Linux BSP/驱动开发工程师", "company": "上海载德信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "Linux BSP/驱动开发工程师岗位职责：1. 岗位职责：a) 嵌入式Linux软件高级开发工程师，负责嵌入式Linux驱动程序开发、调试和优化。b) 系统技术调研和软件技术方案制定，负责BSP部分设计，配合硬件工程师完成功能开发；c) 协助硬件和应用层软件设计人员完成系统开发。2. 职位要求：a) 本科以上学历，电子/通信/计算机相关专业，硕士一年以上，本科三年以上开发经验；b) 独立承担项目，有独立负责嵌入式产品或项目整体设计能力；c) 精通C或C++开发语言，熟悉运用Linux进行kernel、驱动、应用程序的移植及开发；d) 熟练掌握通讯协议:RS232,RS485,TCP/IP,I2C等的应用；e) 有GSM/LTE或ARM处理器(I.MX6) BSP项目开发经验等经验者优先考虑；f) 良好的学习、沟通能力以及团队合作精神,独立解决技术问题，较强的创新意识。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "长沙景嘉微电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：    1.根据公司业务需求，在嵌入式Linux环境中开发板级支持包和驱动程序；    2.维护和修改已有项目；    3.必要时出差进行联试和排故；    4.编写和维护相关设计与体系文档。任职要求：一、基本要求：   1.本科及以上学历，有3年以上嵌入式linux内核移植与Linux驱动程序编写经验；   2、对kernel有较深入的理解，包括文件系统、内存管理、调度机制、任务通讯和管理等；   3、能熟练阅读英文文档及数据手册；   4、熟练掌握C或C++编程；二、优先录用条件：   1.对pcie、sata，srio等有了解和开发经验者；   2.有一定硬件背景知识者；   3.有项目管理经验者。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "素泰智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责智能终端linux系统设备的驱动开发、内核优化和调试。2、负责智能终端的板载配置、功耗优化、版本维护以及bug处理。3、负责LINUX类操作系统的移植适配和优化任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机/电子工程/通信及相关专业毕业；熟悉LINUX嵌入式系统或智能终端开发；2、能正常阅读原理图，结合仪器进行驱动调试工作。3、具有BootLoader、LCD、Camera、Audio、peripheral、PowerManager等实际开发经验者优先；4、较强的表达及沟通能力，严谨的工作作风、责任心及良好的团队合作精神；5、五年以上工作经验，熟悉瑞芯微RK3399平台优先。"}
{"title": "技术支持工程师（伺服驱动）", "company": "深圳精技工业科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责伺服驱动器产品的售前售后技术支持工作；2、协助市场人员拜访客户，了解技术需求，制定应用方案；3、对销售人员、客户进行技术培训；4、负责客户现场试机与调试；基本要求：1、机械设计或制造、机电一体化、电气工程及自动化等相关专业，专科以上学历；2、学习能力强，有独立解决问题能力；3、精通伺服控制，调试，编程，维护。熟悉伺服电机，伺服驱动器等自控产品；4、有较强的工作责任心，良好的沟通能力、服务意识和团队协作意识；"}
{"title": "BSP驱动开发工程师", "company": "深圳市昕思达电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责slic驱动的开发调试，CPE语音调试；2、负责高通平台相关驱动设备的开发和维护；3、负责Linux系统架构分析、内核裁剪、性能优化；4、负责linux驱动开发调试，解决各种疑难问题；5、负责客户联调过程遇到的各种问题支持及解决；任职要求：1、精通Linux操作系统内核及驱动，熟悉基于OpenWrt的无线路由固件开发；2、熟练使用C/C++进行编程；3、有独立工作能力和团队合作精神及较高的工作抗压力。 4、良好的团队合作能力, 良好的技术开发学习和攻关能力。"}
{"title": "交流伺服驱动项目算法负责人", "company": "成都可为科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "25-30万/年", "require": "1. 负责交流伺服驱动器算法的研究开发；2. 熟悉PMSM调速系统；3. 熟悉电机原理、特别是是交流永磁同步电机；熟悉电力电子技术；4. 熟悉PID控制、ADRC等等，在此相关方向有深入的研究；5. 有伺服相关行业的经验***；"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "AMARIS摩芮思科技咨询（上海）有限...", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "擅长Linux 底层驱动，能力强，能完成项目交付1. 熟悉NXP芯片，有imax6经验；如有imax8经验更佳2. 熟悉DDR模块，有调制经验*3. 熟悉无线模块，了解串口通信4. 有屏调试经验，熟悉USB，网口，camera等串口*5. 熟悉WIFI, 蓝牙， LTE，4G, 串口等底层驱动6. 有RTOS移植经验"}
{"title": "驱动工程师", "company": "诺领科技（南京）有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机或通讯、电子相关专业本科以上学位，本科毕业3年以上，硕士毕业1年以上；2、熟练运用C、C++语言编程；3、熟悉ARM编程，有嵌入式系统驱动开发经验；4、熟悉IPV4V6协议，有维护、优化过LWIP经验者优先；5、熟悉DTLS、COAP、LWM2M等物联网协议者优先；6、熟悉AT命令，熟悉NB协议者优先；"}
{"title": "底层驱动软件开发工程师", "company": "武汉菱电汽车电控系统股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：   1、负责单片机底层软件设计、开发及测试  任职要求：   1、具有3年以上汽车控制管理系统软件开发设计经验   2、熟悉NXP、Infineon等单片机的程序设计和开发   3、熟练使用C语言进行嵌入式程序设计开发   4、熟悉AUTOSAR架构、OSEK嵌入式操作系统者优先   5、本科及以上学历（具有学士、硕士毕业证）   6、积极上进，吃苦耐劳"}
{"title": "安卓驱动工程师", "company": "汉王科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责MKT RK 平台的Lcd/Camera/Power/Audio/Bt/Wifi/GPS/Key/Tp/Sensor驱动移植、调试及客户差异性定制功能调试；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、根据公司要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作； 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；2、Android项目开发经验，流媒体播放器开发经验，有上线产品者优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉Linux系统使用、常用网络服务配置、以及简单的BASH脚本编程。5、熟悉Linux下C语言、POSIX系统编程API、网络编程API以及TCP/IP协议。6、熟悉ARM汇编、ATPCS标准、C语言内嵌汇编、ARM反汇编及GNU-ARM交叉编译组件。7、能够阅读电路图，熟悉ARM的外设接口电路及ARM板级的汇编和C语言编程。8、熟悉ARM11的体系结构，熟悉U-boot和Linux内核的移植，以及Linux根文件系统的构建。"}
{"title": "Android驱动开发工程师", "company": "南通桑普力兰电器实业有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责手机Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发,USB，Audio，Camera  ISP等；负责手机Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试； 协助软件应用开发工程师定位解决linux驱动及内核问题；对Android系统的优化，包括但不限于：系统稳定性、省电、流畅度提升等；Linux及安卓编译开发环境配置及维护。任职要求： 本科以上学历，计算机、软件等相关专业。3年以上Linux驱动开发经验或者Android开发经验。 熟悉Linux系统体系结构、以及底层库。 熟练掌握Linux底层设备驱动程序的开发，如ISP，LCD，WIFI，BT等等； 能看懂硬件原理图，使用各种工具和仪表仪器进行调试；  责任心强，具备良好的沟通、协调能力，良好的学习能力与解决问题能力；"}
{"title": "伺服驱动器维修", "company": "昆山维益电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1.具备工业伺服系统机器设备维修经验2.学历高中以上，具备电子电器行业知识福利待遇：1、双休，8小时工作制；2、五险一金待遇；3、发放节日礼金或福利；4、其他技能培训机会（根据需要而定）；5、年终奖金；6、带薪年假。我们重视人才培养，为您提供优厚的薪资待遇，广阔的发展空间，现在虚位以待，期待有专长有理想的小伙伴加入我们的队伍！地址：昆山市周市镇新镇民管路2号2号厂房  昆山维益电子科技有限公司 周小姐   18118423935"}
{"title": "嵌入式驱动开发软件工程师", "company": "四川赛狄信息技术股份公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责：1、负责嵌入式系统外围接口/器件驱动的二次开发，测试与维护：2、负责驱动代码的质量审查、评审问题的跟进闭环等内容“3、负责驱动代码的模块标准化，做好代码移植传递工作。任职要求：1、电子工程、通信工程、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、3-5年及以上嵌入式驱动开发经验，熟练掌握C语言，了解汇编语言；3、熟悉嵌入式操作系统几驱动架构，熟练掌握基于DSP、ARM+Linux、PowerPC+VXWorks平台下驱动开发；4、掌握嵌入式软件及驱动调试，熟悉嵌入式硬件系统"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "成都夸克光电技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、  负责产品软件设计、开发、测试；2、  负责编写分析说明书、详细设计方案、使用手册等；3、  负责Windows内核驱动相关产品或项目的研发工作，与软件和硬件开发人员沟通接口，提供演示demo以及测试代码。任职资格：1、  三年以上工作经验掌握操作系统原理、数据结构、基本算法；2、  熟练掌握c/c++开发，visual studio开发工具、windbg内核调试工具；3、  熟练掌握windows的内核机制和工作原理，熟悉windows DDK/WDK；4、  熟悉Windows运行原理与机制，熟悉WDM、WDF、WinDriver等开发模型； 5、  有PCI或PCIE等相关驱动开发经验。"}
{"title": "平台驱动开发工程师", "company": "四川天邑康和通信股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "PCIE开发经验、1588 时间同步开发经验、交换机开发经验。三者具备其一即可，另外必须具备linux网络驱动开发经验"}
{"title": "软件工程师（Windows驱动开发）", "company": "厦门容大合众电子科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows底层驱动开发；2、负责Windows内核相关的关键技术研究和原理分析；3、开发并优化打印驱动程序。任职要求：1、1年以上驱动开发经验，精通C/C++语言开发；2、熟悉Windows驱动框架和原理；3、1年以上Windows平台驱动开发经验，有打印驱动开发经验优先；4、能使用OD、windbg、IDApro等工具进行反汇编分析优先。"}
{"title": "软件工程师（Windows驱动开发方向）", "company": "厦门市兴邦联合贸易有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件工程师（Windows驱动开发方向）岗位职责：1、负责Windows底层驱动开发；2、负责Windows内核相关的关键技术研究和原理分析；3、开发并优化打印驱动程序。任职要求：1、1年以上驱动开发经验，精通C/C++语言开发；2、熟悉Windows驱动框架和原理；3、1年以上Windows平台驱动开发经验，有打印驱动开发经验优先；4、能使用OD、windbg、IDApro等工具进行反汇编分析优先。"}
{"title": "电机驱动开发工程师", "company": "昆山巩诚电动车科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、依产品公司要求负责摩托车、电动两轮、三轮及四轮车控制器及相关产品的软件开发工作；2、协助产品公司进行产品匹配调试及相关研发测试工作；3、协助产品公司及测试工程师编制技术规格书、测试评价及可靠性试验工作。任资资格：1、3年以上电机驱动软件开发工作；2、精通C语言，熟悉FOC算法等。"}
{"title": "电驱动系统（集成）设计", "company": "武汉高起企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责      1、负责电驱动系统产品系统集成的设计开发和测试工作；      2、组织制定新能源汽车驱动电机系统技术条件及试验规范；      3、组织与汽车电机电器产品有关的国家、行业标准的推广执行；      4、参与驱动电机系统总成及主要部件设计方案、可靠性改进和提升方案的评审；      5、参与驱动电机系统产品定型评审，用户系统匹配评审；      6、支持驱动电机系统平台开发工作；      7、完成公司交办的其他业务工作。 岗位任职资格      1、本科以上，机械设计制造及其自动化、电机电器及其控制自动化、电气工程及其自动化专业；      2、5年以上本专业或相关专业工作经验；      3、具备技术项目的组织、策划和协调能力；      4、有较强的工作责任心、团队协作能力和沟通能力；      5、个人能力和业绩证明（名下专利/国内外专业期刊论文发表/个人主导项目的获奖情况）"}
{"title": "驱动工程师", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、负责DSP驱动编写、调试和维护；2、开发文档的编写及维护；3、配合硬件系统调试、解决开发中的技术问题。岗位职责：1、精通C或者C++语言，具备独立开展编码、调试和验证相关能力；2、能够阅读各种英文器件数据手册；3、熟练使用示波器进行信号测量，使用电烙铁等焊接设备维修单板；4、熟练使用办公软件，如WORD、EXCEL、PROJECT、PPT等；5、两年及以上TI OMAP器件DSP驱动开发经验；6、具有一年以上SPI、I2C、LCD、CODEC等驱动开发经验，具有EDMA调试经验。"}
{"title": "Windows内核驱动开发工程师", "company": "湖北奥游信息科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "2-4万/月", "require": "工作内容：1、负责WINDOWS环境下存储、网络、安全驱动程序的开发2、负责相关产品模块功能的开发维护3、负责各类竞品对抗业务的分析及解决方案设计4、负责相关技术的调研和技术验证技术要求：1、熟悉Windows驱动程序开发,精通C/C++/MASM,熟练使用Visual Studio；2、熟悉文件过滤驱动、虚拟磁盘、注册表监控等常规驱动开发；3、深入了解Windows内核运行机制（文件系统、磁盘、内存、进程线程等系统设计与实现原理）；4、熟悉软件逆向工程，能熟练使用IDA Pro，Windbg，OllyDbg等相关工具；5、熟悉系统底层(API)开发、调试/反调试技术，热爱软件安全和逆向；6、具备良好的沟通能力和团队协作精神。本岗位含“破解逆向方向”和“驱动开发方向”两种底层开发工程师，精通任一即可。优先条件:有信息安全对抗技术相关工作经验者优先。拥有逆向工程经验者优先。"}
{"title": "RF驱动开发工程师", "company": "成都天软信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、开发跟整合射频驱动；2、射频校准综测维护；3、配合射频工程师配置modem。任职要求：1、 本科及以上学历，电子，电机工程，通讯工程等相关专业，工作经历至少2年以上；2、 熟悉C/C++，熟悉3GPP/3GPP2原理；3、 了解高通RFDriver(RFC)控制软件，了解高通modem架构者MBN/***/EFS/QCN机制；4、 有开发高通平台rfcard经验优先；有开发天线tuner经验优先；5、 熟悉操作QXDM/QPST/QDART/QRCT/QSPR任一工具者佳、有手机入网入库经验者佳GCF/PTCRB/CTA任一机制者佳、有操作CMW500/Anritsu8475/Anritsu8821C仪表者佳。公司福利：1、有美丽的周末双休，节假日与国家同步；2、有保障的入职缴纳五险一金以及年终奖和节假日福利；3、有幸福的不定时团队活动以及各类小型聚会给你家的感觉；4、有懂你的伯乐以及公司透明的晋升渠道等着你，挑战与机遇并存；5、聚一帮好人做一件好事，成就一番事业，并一直持续不断奋斗下去。"}
{"title": "电机驱动产品设计工程师", "company": "和利时集团--和利时电机", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：  1、负责永磁电机驱动装置的硬、软件设计和产品化工作；  2、  负责产品结构、性能、耐受性等各项测试工作；  3、  负责电机控制器的can、EtherCat协议的设计测试； 任职要求：  1、  硕士以上学历，电机与电器、电力电子电力传动、控制科学与工程、自动化专业；  2、  有扎实的电机运行原理，电力电子理论基础及计算机控制理论知识；  3、  能够熟练使用相关的计算机软件；有网络和总线通讯基础设计经验者优先；  4、  具备DSP及ARM的嵌入式硬件、软件设计经验；  5、  具有较好的英语读、说能力；  6、  有创新精神，为人乐观、向上，有良好的合作精神和团队意识。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市世野科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责项目Android底层驱动的调试2、负责项目Android系统软件的优化3、负责完善Khadas产品(www.khadas.com)4、负责维护Khadas的开源社区要求：1、C语言基础扎实2、硬件基础扎实3、熟悉Android系统4、责任心强，有独立思维，喜欢折腾，有创业想法更佳5、有Rockchip、Amlogic开发经验优先"}
{"title": "DSP（基带）开发工程师（外设驱动）", "company": "浩通（上海）科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "外设驱动负责DSP外设驱动实现与调试。 岗位要求 1. 电子通信或相关专业，本科或以上学历，3年以上工作经验； 2. 英语6级，熟练阅读英文专业资料； 3.精通C语言 ； 4.有较好的硬件基础，熟悉常用外设接口规范； 5、熟悉TI DSP开发工具；6、 有相关经验者优先。"}
{"title": "BSP驱动软件开发工程师", "company": "上海锐昕普电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1.配合销售进行Wince、XPE、Linux、Vxworks相关嵌入式软硬件产品的售前技术支持，包括功能宣讲，软件演示，DEMO开发等。同时分析用户需求并为销售提供合理化配置建议。2.对客户应用过程中遇到的问题进行分析解决，包括用户现场支持及电话支持，并负责对直接客户以及销售人员的相关技术培训3.嵌入式硬件板卡调试、测试工作4. 及时了学习和掌握公司最新的产品和技术，协助进行项目研发5.撰写技术总结文档任职资格：1.大专或以上学历，计算机、工业自动化或工业控制等相关专业，三年以上工作经验2.熟悉计算机组成原理及操作系统 ，有较强的嵌入式系统软件、硬件技能。3.对Wince、XPE、Linux、Vxworks以及Windows等操作系统能够熟练的应用并进行系统定制裁减，驱动开发，了解相关开发流程。4.有基于上述某种嵌入式操作系统的开发经验者优先，如：驱动程序开发、编写boot程序、开发中间件软件、第三方功能集成等5.五官端正,身体健康,性格沉稳,专业基础知识扎实;6.具有较强的动手能力和学习能力7.积极、主动、有较强沟通能力和进取心。8.能在压力下独立工作，认真严谨，具备高度责任心和良好的团队合作精神，接受并服从领导指派的工作。9.从事过铁路，军工，电力或通信等领域的应用产品的硬件系统设计和研发的优先考虑"}
{"title": "电机驱动器硬件工程师", "company": "江西江铃集团新能源汽车有限公司", "where": "南昌", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责电机总体布置要求，电机性能及参数确定及相关部件设计2、负责电机驱动器的定义、布置3、负责零部件图纸和技术资料发布及管理任职要求：1、大学本科或以上学历，电气、机械类专业2、具有5年以上电动汽车电机及驱动器系统设计或者测试设计工作经验3、对二维、三维设计软件应用熟练4、熟悉汽车动力总成系统工作原理，试验标准5、熟悉电动汽车设计开发流程，有电动汽车开发经验6、具有较强的解决问题能力、组织协调能力、创新精神和团队合作精神"}
{"title": "高级驱动开发工程师", "company": "成都凌亚科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.负责linux系统的定制，linux内核、应用程序移植、bootloader开发调试； 2.负责操作系统（Linux等）驱动开发和系统软件开发；  3.负责板卡在中标麒麟或linux下面驱动的开发；4．负责软硬件联合调试,各项技术支持。任职资格： 1.计算机相关专业毕业，本科以上学历以上； 2.有linux底层软件开发经验； 3.精通C语言，汇编语言、shell脚本语言，有良好的编程习惯； 4.熟悉linux下设备驱动程序开发,了解linux内核实现机制； 5.熟悉计算机体系结构和操作系统,熟练掌握一种linux发行版的使用,可在其平台下办公和开发； 6.熟悉嵌入式开发、mips cpu架构开发经验者优先；7．有龙芯PMON适配、开发经验；有Linux操作系统移植及驱动开发经验；8．C/C++语言，数据结构编程，熟悉计算机硬件体系结构；9.嵌入式软件行业从业经历，有龙芯、飞腾、申威、ARM等工作经验的优先；10.熟悉Linux、vxWorks的C开发优先；11.熟悉PCI总线驱动、PCE总线驱动、网口驱动、硬盘驱动等接口驱动的优先；8.熟悉源代码编译和移植的优先。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳酷比通信股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "主要职责：1.负责MTK Android平台LCD、Touchpanel、Camera、Sensor、充电等模块的驱动调试、开发及系统性能优化；2.驱动层Bug的分析、跟踪处理；        3.负责驱动层系统性能优化。详细任职要求：1.具有3年以上Andriod相关平台驱动软件开发经验，有MTK Android平台驱动调试经验者优先；2.熟悉常用编程语言C/C++、JAVA等，熟悉shell脚本；3.熟悉Linux OS基础知识，熟悉基本的Android Java层框架；熟悉基本的硬件电路及及常用模块驱动调试，如：LCD、Touchpanel、Camera等；4逻辑思维能力较强，思路清晰，悟性好；                     5.较强的分析、解决问题能力，有责任心、上进心、工作积极主动，充满激情，具有良好团队合作精神。"}
{"title": "内燃车桥和驱动开发工程师", "company": "林德（中国）叉车有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位综述： 协同内燃桥与驱动团队, 负责内燃车模块部件（变速箱/齿轮箱,液力变矩器,驱动桥,动力单元,制动器...）开发； 负责亚太和美洲主要项目内燃桥与驱动部件开发； 与世界各地团队成员密切联系；岗位职责：1、根据载荷工况, 定义并起草部件技术文件CDC,与整车开发部门及上一级项目负责人一起进行整车匹配验证2、与价值工程分析,采购,物流和质量部门一起寻找和开发选择新的供应商3、在凯傲集团内进行全球协同开发,与内部和外部合作伙伴共同开发模块部件4、支持试验部门定义部件放行试验要求, 参与样品验证, 按需采取纠正措施5、与上一级项目经理一起创建并跟进开发进度, 提前跟进并定时汇报6、参与风险评估并创建D-FMEA7、开发新模块部件以改善产品性能,质量及成本8、与质量和售后部门紧密联系, 及时提供 IQ 质量问题的解决措施任职要求：1、本科学历，机械或电气相关专业2、〉3年机械行业经验, 有驱动桥/齿轮箱开发应用经验者优先3、掌握机电一体化知识、工程学知识和工具、质量管理工具以及产品知识4、良好英文沟通能力5、熟练掌握办公软件及CAD软件"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "闻泰通讯股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求：1、电子、计算机、通讯等相关专业，正规全日制大学本科及以上学历，英语四级及以上；2、2年以上工作经验，一年以上linux驱动开发经验；3、精通c编程，熟悉汇编语言。良好的编程习惯，逻辑分析能力，动手能力；4、理解Linux内核的基本工作原理，熟悉Linux的驱动框架；5、熟悉数字电路，熟悉arm体系结构，有高通和MTK智能手机平台经验尤佳；6、具有较强的逻辑分析能力、动手能力和沟通能力；7、品行端正，身体健康，具有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神。岗位职责：1、 为android智能手机开发linux驱动程序；2、硬件整合，系统优化等。"}
{"title": "Android底层驱动开发工程师", "company": "福建和盛高科技产业有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、负责Android系统底层驱动与和核心系统的研发、移植与优化；2、Android  rom定制相关的设计，开发，测试和优化； 3、Android  framework层的修改，定制，为app应用层提供拓展功能sdk接口； 4、负责制定维护Android上层开发所需要的中间件及相关技术规范；5、负责解决底层开发中的关键架构问题，保证系统稳定性和可扩展性；任职条件：1.全日制本科及以上学历（本一类、211重点院校优先），电子类、自动化类相关专业。2.三年以上Android驱动底层开发经验或系统移植开发经验；良好的 java、C/C++编程能力。3.对Android操作系统内核、IPC通信机制有深入的研究与理解。4. 熟悉Android框架及工作机制、ROM修改以及开发，可按照特定需求修改优化。5. 熟悉Android上层通信流程、API调用与原理。6. 熟悉ARM体系结构，能在开发平台上进行boot调试，Android 系统移植和驱动开发，Android UI 开发，为上层应用程序提供接口。7.精通Android framework的架构流程，熟练掌握基于NDK，JNI方式的开发。8. 熟悉系统启动流程、权限控制、内存管理等机制，精通至少一个Service模块的底层实现。9. 熟悉Android hal层的原理和架构，熟悉多媒体框架的优先。10.掌握基本硬件电路原理，有一定的硬件分析能力,能熟练使用测试工具。11. 学习能力强，工作主动，态度积极，有良好的团队协作意识和敬业精神。"}
{"title": "嵌入式驱动工程师", "company": "武汉电动汽车技术开发有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 维护公司现有硬件产品以及新产品的底层开发；2. 负责Linux/ucos等操作系统下驱动开发调试；3. 负责Uboot,kernel, rootfs的移植与优化。任职要求：1. 自动化、计算机、电子等相关专业本科5年以上、硕士2年以上经验；1. 熟悉Linux应用编程、驱动调试，精通C/ C++语言；2. 熟悉Linux内核，掌握基于ARM的嵌入式Linux驱动开发，了解硬件基本原理；3. 熟悉CAN、UART、I2C、SPI等通讯协议;熟悉WIFI、蓝牙、4G模块、传感器等外设驱动调试者优先；4. 熟悉飞思卡尔芯片者优先；5. 有新能源汽车行业从业经验者优先；薪酬福利待遇：工资+绩效奖金+相关福利及补贴       1、公司实行基本工资（90%）+绩效工资（10%）的薪酬结构，购买五险一金，每天工作7小时；      2、公司提供工作餐补贴（20元/天），特殊津贴（高温补贴、交通补贴等），工龄工资等；      3、公司宿舍：公司免费为外地单身员工提供员工宿舍，1-2人/间（带独立卫生间、空调、热水器等）；      4、每年优秀员工评选，除工资涨幅及优秀员工奖金外，另奖励商业医疗保险；      5、公司提供员工年度1次专业健康体检；      6、公司提供带薪年假，高温假，国家规定的各类节假日及节日福利（传统佳节），定期举办各类文娱活动，如团队旅游与拓展、员工生日会等；      7、每月定期举办两次员工体育活动，加强员工健身及团队协作能力；      8、公司每年有1-2次调薪机会。"}
{"title": "firmware engineer嵌入式驱动工程师 linux", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "20-30万/年", "require": "ResponsibilitiesHoneywell is looking for a firmware developer who will be Responsible for work flow solutions, designing and developing firmware, troubleshooting, isolating and resolving issues.Design and implement software of embedded devices and systems from requirements to delivered product.Interface with hardware design and development engineersProvide post production supportRequirements? Bachelor’s Degree in Computer Science/Engineering or equivalent with at least 3 years in embedded software experience ? Analytical with strong problem solving abilities ? Skillful C/C++ programmer ? ARM Cortex M serials experience, NXP serial is a plus? RTOS experience? Linux driver development experience? Embedded Linux development experience ? Linux application development and debugging? Real-time driver development experience is an advantage ? Communication protocol stacks, such as 802.11 and/or Bluetooth is an advantage? Good communication in English"}
{"title": "Android高级驱动工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Linux内核与驱动程序的开发维护工作，linux设备树的移植修改；2、为新的硬件平台开发bootloader和firmware；  3、配合软件与硬件工程师调试与解决项目中各种问题； 4、撰写和整理开发与调试文档； 5、完成领导临时交办的任务；  任职要求：  1、本科，计算机、电子、通信等相关专业；  2、熟练掌握C/C++编程语言，具备嵌入式系统知识； 3、熟悉Linux内核机制，有Linux驱动开发经验优先； 4、具有数字电路基础，能使用常用仪表和仪器； 5、工作积极、主动，具有较强的事业心、责任感,抗压能力和团队协作精神； 6、具有智能硬件行业产品开发经验者优先"}
{"title": "BD业务驱动总监", "company": "即科金融信息服务（上海）有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：负责对全国BD团队的业务指标驱动，对业务目标负责，制定和分解各业务团队的经营计划目标，制定完成业务目标的行动方案并推进落实。负责BD团队的绩效管理，制定BD团队绩效考核管理体系，通过考核、竞赛、表彰、淘汰等方式，提成团队达成目标的积极性和主动性，并促进团队保持良好的过程性指标和日常工作表现。 负责BD团队的日常人员管理，包括人员组织架构、准入与退出规则、数量和质量的保证、业务培训与考核等。协调不同业务条线、线上与线下BD团队的配合，协同作战完成既定工作目标；同时协调相关部门推进涉及BD团队的有关工作。  任职资格： 1、具有全国或地区性信用卡、保险、互联网地推销售团队管理工作经验，具有丰富的业务开发、产品销售、市场推广、客户维护的工作经验；? 2、 具有一定的金融知识，对于互联网金融、消费金融相关产品、营销、风险防范等有一定基础。； 3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；  4、具备远程管理销售团队的经验和能力；  5、具有较强的责任心，能承受较大的工作压力，勇于迎接挑战；  6、具备团队合作精神，具有较强的学习能力、协调能力和执行力； 7、具有良好的道德品质、诚实守信、无违法违规记录。  工作地点：首选北京，次选上海"}
{"title": "高级驱动工程师", "company": "曙光信息产业股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、磁盘阵列SAS驱动、FC target驱动等设计和研发2、驱动团队管理和人才培养 岗位要求：1、熟悉Linux SCSI中层，熟悉SAS/SATA相关设备错误处理机制2、熟悉SCSI协议指令集，有LSI/PMC SAS驱动相关经验3、熟悉Linux kernel开发，对UIO有了解4、5年以上Linux下驱动开发经验"}
{"title": "底层驱动开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位要求：  1. 完成项目嵌入式系统底层设备驱动，接口驱动的开发和维护,能够跟据我们目前的软件架构编写录像文件系统，对目前的内核文件系统进行裁减；  2、完成项目嵌入式系统外部硬件模块驱动的开发及性能优化；   3、参与项目嵌入式系统工业相关行业软件模块设计和开发；  4、完成公司产品嵌入式linux底层通用驱动移植，开发，性能优化，维护；5、负责Linux驱动及内核的开发、编码、调试和测试，参与芯片原型验证。  6、负责封装驱动接口，提供中间层SDK给AP部门  7、完成底层驱动的设计文档编写。任职要求：  1、本科以上学历；  2、本科5年以上相关工作经验 ；  3、精通C语言开发；  4、精通板级底层开发，熟悉通用板级芯片驱动开发，调试与使用；  5、精通主流cpu架构，熟悉mips64架构者优先，熟悉linux操作系统；   6、熟悉uboot开发，熟悉板级通用驱动开发，3年以上wifi模块驱动开发经验，2年以上3g/4g模块驱动开发经验，熟悉路由器驱动开发，以上技能至少精通并独立完成过一项； 7、熟悉Linux内核开发,熟悉Linux设备驱动框架及工作原理。UART,I2C，SPI，GPIO，EMMC，PCIE，USB，GMAC，MIPI至少熟悉三种驱动开发。  8、有通信、网络软件开发经验优先；   9、接受新事物能力强，工作积极主动，责任心强，有团队意识；  10、良好的沟通表达能力。 ："}
{"title": "Linux Kernel 驱动开发工程师", "company": "德明通讯(上海)有限责任公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android系统下Linux Kernel和Boot Loader的开发和维护；2、负责硬件外设（LCD/TP/CAM）等外设驱动开发和维护；3、负责Android/Linux系统下整体性能的调试与优化；4、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；5、支持应用软件工程师开发和硬件工程师调试。任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化相关专业本科以上学历；2、2年以上Android Linux平台驱动开发经验，精通Linux平台驱动开发和调试先；3、熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；4、熟悉基本硬件电路原理及设计，具有BootLoader、LCD、Camera等驱动外设开发经验者优先；5、有基于Android智能手机或者平板产品研发经验者优先；6、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力。"}
{"title": "驱动轴开发(J10368)", "company": "东风汽车有限公司东风日产乘用车公司", "where": "广州-花都区", "salary": "19-25万/年", "require": "工作职责:1．承担新车型的驱动半轴设计开发工作，确保Q/C/T开发目标达成；2．针对驱动轴开发过程、市场品质不良、品质改善项目进行技术检讨和对策；3．承担驱动轴技术降成本、国产化等相关工作；4．跟踪驱动轴行业技术发展动向，推动本领域的先进技术开发；5．完善驱动轴技术规范、标准；6．把握中国市场要件、客户需求，与日产沟通，承担本地开发任务及提供现地技术支持。任职资格:1．35岁以下；CET-6或托业考试600分以上优先；2．三年以上驱动轴/传动轴行业的相关工作经验。具备独立担当新项目驱动轴开发工作能力；3．有团队合作意识，逻辑思维能力优秀；4．心态开放稳定，乐于沟通。"}
{"title": "Android手机驱动工程师", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位要求： 1、计算机或相关专业，本科以及以上学历 ；2、熟练掌握c语言编写能力（具有C++能力更佳） ；3、熟悉Linux内核及设备驱动的开发，调试； 4、了解Linux kernel的裁剪/移植 ；5、最好具有android开发经验，熟悉android环境编译；具有MTK 、高通等手机平台开发经验优先； 6、良好的编程风格和较强的文档编写能力 ；7、了解perl，makefile编写，git工具使用 ；8、了解ARM 架构处理器，有一定嵌入式硬件基础 ；9、了解示波器/万用表等测试工具使用 ；10、具有自学能力和独立解决问题的能力；承受能力强，责任心强 。岗位职责：  1、配合项目计划，负责android智能手机平台的驱动、内核开发及维护，具体承担android手机/无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求 ； 2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口；3、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；4、编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题 ； 5、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平；  6、收集软件使用反馈意见，修正缺陷或故障，设计升级版本，提高软件的使用性能。"}
{"title": "业务驱动经理(J10344)", "company": "福建博思软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1、依据事业部领导制定的业务目标，推动销售、售前、市场、产品研发等相关部门执行落地。2、在推动落地过程中就产品模式、收费模式、业务模式提出改进意见与建议。3、直接重点参与非税、票据业务线部分创新、前沿类项目。任职资格:1、技术岗位出身，有软件行业5年以上产品、需求、研发、项目实施等方面工作经验。2、4年以上售前、市场、销售等相关岗位的工作经验。3、工作经验丰富能力较为全面，组织协调能力强。4、在财政电子政务公司工作经历优先"}
{"title": "驱动主管", "company": "上海零零智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能手机安卓平台的camera，LCD，TouchPad，Nand flash，SD，USB，Charge等设备驱动程序的开发；2、负责智能手机Linux内核的移植、升级与维护；3、负责智能手机驱动相关问题的解决。岗位要求：1、 计算机、电子、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、 2年以上嵌入式linux内核设备驱动开发经验，有Android开发经验者优先，有MTK智能3G/4G平台驱动程序开发经验者优先；3、 熟悉ARM平台的嵌入式系统开发过程，熟悉ARM的体系结构及相关底层软件的开发；4、 2年以上Camera/LCD/Touch Panel/Nand Flash设备驱动一个或多个开发经验；5、 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、 有团队管理经验优先。"}
{"title": "Linux高级驱动工程师", "company": "联陆智能交通科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "职位信息工作职责:1.负责 linux 常用接口的驱动开发，维护，如网卡，串口，flash，USB，PCIE，音视频等;2.负责 linux 内核模块及驱动模块开发的方案设计，软硬件接口梳理，测试方案指定等。负 责 Linux 的系统移植，适配与系统资源优化3.协助软件应用开发工程师定位解决 linux 驱动及内核问题;4.linux 编译开发环境配置及维护。5、编写功能说明文档，方案设计文档 任职资格:1、计算机/通信/电子及其他相关专业本科及以上学历;2、5 年以上 Linux 驱动开发经验，熟悉 Linux 内核平台移植及资源优化;3，熟悉 linux 内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈;3、精通 linux 驱动开发框架、流程, 设备驱动开发4、具有嵌入式开发使用经验，了解 ARM、X86、PowerPC，有相关开发经验;5、动手能力强，细致认真，有很好的独立处理问题解决问题的能力;6、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的相关文 档;"}
{"title": "电机驱动控制工程师", "company": "武汉万至达智能科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，电子工程、自动控制、电子控制、电气工程等专业，硕士优先；2、2年以上经验，具有坚实的电机控制理论基础和实际经验；3、掌握C/汇编语言软件算法的仿真分析、对弱磁算法有深入了解者优先考虑；4、熟练使用DSP、STM32系列或飞思卡尔等系列单片机；5、熟悉PID控制方法，有变频器、逆变器、MOSFET和IGBT工程经验，精通SPWM、SVPWM或六步控制法方面的知识及其在电机控制上的应用；6、应用上位机或其他同类软件对电机驱动系统进行验证测试、在测功台架能对电机稳态、动态性能进行调试；7、与外部客户或控制器供应商进行交流，技?术评估报告、设计方案以及软件文档的编写；岗位职责：1、无刷电机控制器、步进电机控制器及伺服控制器设计开发；2、技术服务及各部门对接；3、上级主管交办的各项工作任务；4、负责按项目计划书、技术规范及DV与客户要求设计开发产品；5、负责电机产品的测试方案和性能评估；6、负责对接客户提出的各项技术要求；"}
{"title": "电驱动高级主任工程师", "company": "宝能汽车有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:1、国内、外电驱动总成及下属部件性能发展趋势调研分析，通过对标提出电驱动总成及下属部件性能技术可行性建议；2、根据整车性能定义，对电驱动总成及下属部件的性能要求进行分解及制定性能开发目标；3、配合电驱动总成集成工程师完成电驱动总成及下属部件的匹配与选型；4、电驱动总成下属部件的性能开发，对各系统供应商在部件性能开发的实施进行管控；5、制订电驱动总成及下属部件的性能评价标准并完成对电驱动总成及下属部件的性能进行测试及评价。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，汽车、机械设计、电气、自动化等相关专业；2、5年以上工作经验，其中三年以上动力总成性能开发、动力总成电控系统开发、标定相关工作经验；3、掌握电驱动总成性能匹配专业相关知识。"}
{"title": "Android驱动软件工程师", "company": "上海量栀通信技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求:1 负责Android平台的Linux内核驱动的开发移植与维护2 负责HAL及Android Framework部分基本功能开发调试3 负责开发过程中的相关文档的编写4 本科及以上学历，计算机，软件等相关专业5 有过Android应用开发经验者优先6 良好的英语读写能力，应届毕业生优先，工作职责：1 根据指导进行新功能开发2 Android原生系统的Bug分析解决3 熟悉Android系统架构者优先4 有较强的质量意识并拥有专业的自测能力5 有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，工作认真细致，拥有强烈的上进心和责任心。"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "鼎合远传技术（北京）股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责相关ARM芯片外设驱动开发；  2、负责产品部分模块的驱动设计和开发；  3、负责系统维护、功能模块开发.岗位要求  计算机、电气自动化相关专业，本科及以上学历； 熟练C语言； 熟练ARM外设：SPI,UART,IIC,RTC,TIMER等； 熟悉Ucos/free Rtos 等； 能看懂PCB,原理图； 使用并调试过安全MCU者优先； 熟悉ISO7816协议优先；； 熟悉ISO14443协议优先； 熟悉磁条卡解码优先。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-3万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、负责公司核心产品嵌入式软件底层驱动编写及调试，音视频业务开发； 2、负责解决测试人员在测试过程中发现的问题，编写与工作相关文档；3、协助定位、解决开发过程中遇到的技术疑难问题、关键技术决策；任职资格:任职要求：1.拥有三年及以上嵌入式编程经验员，有安霸平台经验优先考虑；2.具有良好的沟通能力和理解能力；3.具有良好的C/C++基础；4.熟悉linux操作系统。"}
{"title": "线路板/驱动器/变频器维修工程师", "company": "上海宝欧工业自动化有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、负责SIEMENS、FANUC、Rexroth、ABB、SEW、KUKA等各类进口品牌工业自动化控制线路板、变频器、伺服驱动器电源、伺服电机维修（芯片级维修）；2、负责研发维修方法、技术难点和创新测试手段；3、负责技术资料的总结和整理。 任职资格： 1、有线路板、变频器、驱动器、电源等工控产品维修经验；2、精通各类电子元器件，模拟电路、数字电路基础知识扎实； 3、熟练使用示波器、万用表、电烙铁等各类维修工具 ；4、有故障分析和判断能力，可以进行无图纸维修；5、工作积极主动，责任心强，良好的团队合作精神。由于公司发展的需要，上海宝欧公司大量招聘熟练的进口（如西门子、发那科、力士乐、SEW、ABB、KUKA、阿特拉斯、阿尔斯通等待品牌）线路板、模块、工控机、CPU主板、变频器、伺服电机等高精智能设备维修工程师（芯片级维修）。工作区域包括上海、南京、武汉、北京。诚邀优秀人才加盟宝欧公司，待遇优厚、发展机会多、上升空间大，厚实的基础工资+绩效分成+各种福利+五险一金+核心股权分红激励。进入公司满一年且经考核符合要求的员工享有身股分红权，对公司有特殊贡献的员工将享有宝欧公司分红权或持股权，成为宝欧股东。如果您通过认真了解，确认自己非常适合宝欧公司，请您直接来电沟通交流：联系人  范靖  13601710736"}
{"title": "FAE 现场应用工程师(电机驱动)", "company": "深圳宏达富通电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责新唐产品线半导IC，马达驱动硬件设计售前售后各种技术支持；2、客户沟通和管理，能及时解决客户技术问题。任职资格：1.专科或以上学历，微电子、电力电子、电子信息等相关专业；2.2年以上BLDC或电机/风扇马达驱动相关工作经验，熟悉马达驱动硬件设计原理，有一定的英文阅读能力；3.有扎实的电机方面理论基础，较强的实验动手能力，从事过电机驱动的优先考虑；4.具有强烈的责任心、学习能力、抗压性，良好的沟通能力及团队合作精神；5.能对应通常性的短期出差。工作时间：周一至周五  9：00-18:00  7.5小时/天公司实行人性化管理，员工一经录用，均享有以下福利：1、年度旅游、生日会；2、平日员工户外社团活动、康乐活动；3、五险一金（包括试用期）；4 、每年13个月薪金+公司年终奖（根据公司业绩）；5、完善的培训体系，为员工个人发展创造良好机会；6、为员工提供优秀的发展空间和良好的晋升机制。本公司为台资上市公司，主要经营电子元器件代理及贸易，现因公司业务发展需要，诚邀天下英才，共创美好未来！我们提供有竞争力的薪酬机制，并为员工提供广阔的发展空间；我们提倡人性化管理，努力做到工作和生活的平衡。员工在公司所收获的，有专业技能的成长，更有美好的回忆。弘忆文化： 重视人才，关注员工成长，弘忆人有高昂的工作激情，优秀的管理团队，弘忆人对生活充满希望，弘忆人有着积极向上的心态，弘忆把每位团队成员当成自己的家人。欢迎您加入我们的团队，让我们共同经历从发展走向辉煌的历程，让我们共同谱写无悔的青春！更多资讯，请浏览公司网站： www.gmitec.com"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "广州市天齐科技实业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "研发电机电源驱动，含电机转子位置传感器，驱动元器件，功率元器件，保护电路等要求本科以上学历，有电机驱动或开关电源的开发经验。敬业勤奋好学。"}
{"title": "液晶驱动工程师", "company": "深圳市有乐科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的调试、技术支持；2、配合生产及工程完成产品的相关技术参数。           任职资格： 1、电子电路等相关专业大专及以上学历，一年以上相关工作经验； 2、具有相关电子元器件的理论知识，对电路认知和了解。 3、熟知相关各数仪表，仪器的使用方法。4、会使用相关绘图软件CAD及PROTEL 99SE等优先。5、有在液晶屏背光模组工作经验优先考虑。"}
{"title": "驱动研发工程师", "company": "深圳市中安视讯科技发展有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.计算机、电子、通讯等相关专业；2.熟练掌握C/C 语言，熟悉多种编程语言，对程序设计语言有较好理解者优先；3.熟悉掌握Windows/Liunx相关平台设备驱动程序开发；4.熟悉Windows下音视频AVstream框架编程或linux V4L2视频驱动开发；5.熟悉USB3.0 固件开发或adi hdmi芯片驱动调试经验者优先；7.具有较强的沟通能力及良好的团队合作精神，敬业爱岗，主动性强，具备责任心。深圳市中安视讯科技发展有限公司是一家专业研发生产工业用视频采集编码设备的研发生产厂家,目前产品广泛应用于医疗设备，工业检测，机器人，教育系统等专业市场"}
{"title": "安卓驱动工程师 Android", "company": "深圳市天誉宏远科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1. 大专以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业；2. 3年以上的Linux下driver 和 kernel层开发经验；3. 精通C语言，熟练使用GNU工具链和Linux软件开发环境；4. 熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，有丰富的驱动编写经验，能够对内核进行裁减和优化；5. 了解framework层，有安卓5.1以上版本更新经验者优先考虑；6. 具有团队合作精神，热爱研发工作，进取心强，敬业，自学能力强"}
{"title": "安卓驱动开发工程师", "company": "上海千声网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、android平台底层开发工作，包括linux kernel，linux device driver，boot/reboot以及部分hal层的分析，设计，开发，调试等工作。2、在安卓操作系统下，实现智能设备各种外设驱动，如uart，lcd，usb，flash，wifi，gpio等重要驱动。对上层framewok开发提供驱动，硬件抽象层。3、硬件工程师紧密合作解决工程化工程中遇到的各种问题。4、能够协同团队完成上级交代的任务；良好的职业修养和团队精神。岗位要求1、计算机、通信、电子等相关专业，本科及以上学历，两年以上linux或安卓平台驱动开发经验。2、熟悉android底层设备驱动程序或者系统模块的开发调试，熟练掌握android底层常用调试手段3、水camera、网络、camera等常见外设的驱动模型，具有相关的开发经历；熟悉i2c、spi、uart、usb等常见的硬件接口4、精通c，c++及java开发，熟悉android系统下外设hal层软件的开发。5、工作主动，有良好的团队精神和敬业精神。"}
{"title": "安卓驱动开发工程师", "company": "苏州麦米医疗科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 根据产品需求，完成Android客户端程序的架构设计和技术实现；2. 负责 Android 端 APP 的开发维护；3. 熟悉urat、ble 与嵌入式软件工程师进行数据对接;4. 将接收的数据处理配合软件应用工程师进行数据的调试;5. 分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1. 熟练Android的基本组件使用；2. 熟练Android framework及API，精通Android的UI系统控件及自定义控件；3. 1年以上JAVA和Android平台经验，具有良好的编程习惯和开发规范，至少参与过一个完整的商业级移动互联网开发项目；4. 具有良好的设计文档撰写能力； 5. 有从硬件直接抓取数据、熟悉蓝牙串口协议者优先；"}
{"title": "DSP驱动软件设计师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：信号处理模块（DSP）驱动设计。任职要求：1.具备计算机系统架构，SCA相关知识；2.熟悉C/C++编程，熟悉TI高性能DSP（KeyStone架构）驱动软件；3.具备良好的沟通能力，较强的分析和解决问题能力。需求专业：电子、计算机类"}
{"title": "安卓驱动测试工程师", "company": "深圳卓策科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责研发部门Android产品的系统软件及硬件功能测试；以及量产机型的软件测试及发布2.负责测试客户反馈的问题点进行故障复现等测试:3.能够根据产品设计规划，设计测试方案，编写测试计划，开发测试用例；4.按项目管理规范的要求编制相关技术文档。；5.对原有产品的品质等各方面进行测试优化、升级等工作。任职要求：1.计算机、通信、电子或相关专业，对硬件有很大的兴趣；一年以上相关经验，熟悉硬件产品测试2.熟练使用各种测试的软硬件测试工具，能够独立搭建软硬件测试平台，并评价产品、写出产品的测试报告；3.进行测试效果评估，书写测试报告；4.对测试问题的确认、定位，解决测试问题；5.搭建和维护测试环境，制定测试用例；6.有责任心、诚实守信，好的学习能力，长期稳定工作，具有分析、解决问题能力。"}
{"title": "linux驱动工程师", "company": "广州创龙电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、基于Linux平台的系统驱动程序开发；2、基于Linux平台的系统测试程序开发；3、产品技术文档编辑。任职要求1、计算机、电子相关专业，本科或以上学历，2年以上工作经验，优秀应届生亦可；2、具有良好的硬件基础，能看懂原理图，能使用示波器等仪器进行调试；3、熟悉I2C、SPI、RTC、UART、网络、视频、LCD、音频等常见驱动开发；4、熟练使用ARM下Linux编译以及调试工具；5、熟悉DM8148，DM8168，AM437x、AM57x等TI平台Linux驱动开发者优先。福利待遇月薪：8000-12000元福利：①　五险一金；②　员工福利制度，您将享受双休、全勤奖、年终奖、国家重大节日礼品礼金、生日红包、年度旅游、服装补贴、春节交通补贴、年度固定调薪、公司车辆使用权、商业保险、优秀员工奖等等；③　工作时间④　五天工作制，周末双休，按国家规定享受各类法定节假日，工作气氛轻松，舒适的办公环境。工作地址："}
{"title": "高级云桌面window驱动开发工程", "company": "中国电信股份有限公司广州信息化研...", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责云平台虚拟机内部工具、qxl驱动、virtio驱动设计与开发工作 2、负责Windows客户端设计与开发工作 3、负责Windows客户端USB驱动设计与开发工作 4、负责云平台Windows系统优化，分析系统内部问题 5、负责制作Windows系统软件安装包。岗位任职资格：1. 熟练掌握 C/C++ 开发语言，3年以上window驱动相关开发经验； 2. 熟悉SPICE、RDP协议，有SPICE或RDP协议相关优化经验者优先; 3. 具备服务器架构能力和精通网络编程者优先考虑; 4. 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力; 5. 优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "南京华捷艾米软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：负责Linux驱动开发、调试和优化；负责Linux驱动的相关测试验证程序开发和调试；负责撰写Linux驱动相关的技术文档；      必要条件:计算机、电子、通信及其相关专业，本科以上学历，5年以上Linux驱动开发经验； 精通C语言，熟悉ARM体系结构，有相关开发经验；熟悉Linux设备驱动开发（USB、EMMC等）；能够独立完成linux设备驱动的开发；责任心强，具备良好的沟通能力、协调能力，学习能力及解决问题能力；优选条件：有一定的硬件知识基础，能看懂原理图，会使用示波器调试，熟悉典型的IC驱动；"}
{"title": "VMware驱动开发工程师", "company": "上海宝存信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司存储产品系统功能设计和开发；2、联合硬件设计人员进行软硬件集成测试、调试与验证；3、与技术团队密切沟通，调试并完善产品设计。职位要求：1、本科以上学历，电子技术、计算机、自动化及相关专业本科以上；2、精通ESXi内核驱动开发原理；3、3年以上C语言系统软件开发经验，具有良好的开发习惯，追求优异的编程质量；4、深刻理解数据结构及算法，熟悉操作系统、文件系统原理；5、有较强的系统调试和优化能力；6、了解VMware API，有过API接口定义或者调用编程经验。 宝存科技Shannon Systems为员工提供优厚的薪酬待遇，良好的发展平台，以及健全的福利保障，诚邀各方合作伙伴与我们一起协力合作，互利共赢，共创辉煌！"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "迈柯博科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1. 正规院校本科以上学历，电子、通信、控制和计算机等相关专业毕业2. 3年以上工作经验 (5年以上优先)3. 精通C，Python语言以及常用的数据结构、算法和操作系统，熟悉SPI、I2C等通信协议4. 熟悉Linux BSP、Linux内核驱动编程、架构，具有传感器驱动开发、移植经验(gsensor, magsensor,gyro等)5. 熟悉高通平台ASDP和MTK sensor hub架构sensor驱动程序编写6. 熟悉Android开发平台的搭建，具有Android下驱动、系统、核心模块开发移植经验7. 能独立编写、移植或修改驱动程序、熟练掌握Android底层常用调试手段；岗位描述：1、负责智能手机Android平台的高通(adsp),MTK(CHRE)sensor hub架构Accel/Mag/Gyro等设备驱动程序的开发；2、负责Android平台外设相关的新需求开发工作任务；3、负责编写开发项目的技术文档以及流程梳理。4. 与客户紧密合作，澄清软件需求，解决技术问题(与FAE共同作用)岗位描述："}
{"title": "高级硬件测试工程师（系统驱动软件测试方向）", "company": "深圳市优必选科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.负责Android/Linux、驱动部分的软件测试（驱动层（WIFI,3G,BT,GPS，SD/USB等），功能，兼容性，性能及稳定性测试）；2.参与需求分析、设计评审，制定测试方案， 负责Android/Linux软件与驱动测试用例的编写及实施；3.缺陷跟踪及趋势分析, 依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议;4.负责基于Andriod/ios、Linux系统和应用的功能、性能、兼容性测试,并提交测试报告；5、参与机器人产品硬件测试的其他相关工作：功耗、热测试等任职资格:1.熟悉linux或Andorid，熟悉功能模块如WIFI/bluetooth/ethernet/USB/Storage/Audio/PMU等；2.熟悉android adb等相关系统命令与shell；3.具有Andorid系统测试经验者驱动测试经验者优先；4.有较强的学习能力和团队合作精神；5.具备自动化测试能力，至少会使用一种脚本语言（如C++、python、bat、shell 等）；5.熟悉Linux常用命令，能熟练使用常用调试工具6、良好的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力及团队合作意识，具备能独当一面的能力"}
{"title": "内核驱动工程师", "company": "安徽百诚慧通科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、从事嵌入式硬件产品的内核及驱动开发；2、参与产品方案选型、硬件原理图设计评审、电路调测等产品开发工作；3、负责单板驱动调试和测试工作，负责研发过程文档的撰写4、配合硬件、嵌入式软件、生产等其他部门解决各类问题和协作；任职资格：1、精通嵌入式驱动开发，熟悉Linux内核框架和原理，了解内核调试方法；2、有调试硬件板设备驱动经验，如uboot启动、DDR3初始化、网口、SATA口、FLASH，USB驱动等。3、精通TI多媒体处理芯片驱动和应用程序开发，有过TI Davinci平台或海思、安霸平台开发经验；4、岗位要求最少需满足以上任意2点，硕士以上学历，2年以上相关工作经验；   本科需要3年以上相关工作经验，有视频存储设备、数字监控相机等安防/智能交通设备的开发经验优先。"}
{"title": "高级软件工程师（Linux驱动研发）", "company": "西安中科创星科技孵化器有限公司", "where": "西安", "salary": "16-30万/年", "require": "（1）针对公司设计的硬件产品开发对应的软件驱动；（2）针对不同的Linux 内核版本及不同的CPU架构，对驱动进行移植；（3）设计友好、健壮的用户层通信接口供应用层软件方便的与硬件通信；（4）与硬件工程师合作调试、验证芯片的逻辑功能；（5）负责驱动的设计文档撰写。任职要求：（1）计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验；（2）熟悉Linux操作系统及其硬件驱动程序的研发；（3）熟悉PCI、PCIe及嵌入式机的总线及外设结构；（4）熟练使用C、C++等语言编写各种设备驱动程序；（5）有GPU驱动程序开发经验优先考虑。"}
{"title": "软件(驱动)工程师", "company": "芯原微电子（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：         芯原（成都）GPU软件团队一直专注于从事GPU 3D图形和OpenCL驱动开发，是国内为数很少的能够深入接触3D图形核心技术，包括相关软件API的最新发展和图形硬件架构的实现细节。在这里，你可以了解的最新的3D图形的发展，更可以学习到如何实现一个复杂的驱动来让底层的硬件高效地运作，让上层的应用更好地呈现到每个用户面前。  职位要求： 三年以上的相关工作经验熟悉C语言编程和良好的编程习惯了解操作系统中的概念和基本的数据结构算法阅读和掌握大规模软件库的经验有兴趣去学习GPU及其相关实现，并且有较强接受学习能力    Responsibilities: GPU software (CD) team  dedicately focus on developing GPU 3D graphics and OpenCL computing driver.  Overall, there are very few engineers in China who are really deeply involved  in 3D graphics core technology. This team is one of them. Here you can learn  the latest progress on 3D software API and the detail of graphics architecture  design. Of course, you also can learn how a real 3D grpahics driver looks like,  how the driver works with hardware and helps upper level applications to  present a nice and smooth user experience.  Requirements:Good C programming skill.Understand basic concepts  in operation system and data structure/algorithm.Experience with large  software code bases Be interested in GPU  and good learning skills."}
{"title": "嵌入式Linux 驱动工程师", "company": "芜湖宏景电子股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：       1、配合硬件工程师进行硬件调试等；       2、根据相关文档，原理图等进行系统移植，驱动开发；       3、Linux系统BSP包移植、内核的剪裁与配置、       4、各种模块driver的调试, 移植与优化以及HAL层开发；       5、根据公司要求编写项目技术文档。任职资格：     1、本科及其以上学历，     2、熟悉ARM体系；精通C，熟悉C++；     3、能够熟练阅读英文技术文档；     4、3年以上Linux驱动开发经验；     5、熟悉Linux下LCD，Camra，Sensor，VIP,电容触摸等模块驱动开发；     6、有基于Arm Linux下车载嵌入式系统开发经验优先；     7、.有良好的沟通协调能力，积极主动的思想意识，勇于承担工作任务等良好的综合素质；具有持续学习成长能力；"}
{"title": "安卓驱动工程师（Mstar/Amlogic）", "company": "深圳市火乐科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Linux BSP移植全过程，包括关键模块的移植、驱动的实现、编写测试代码等；2.负责系统性问题的攻关，分析硬件、系统、应用之间的关联性问题；3.负责系统集成，软件发布工作；4.负责研究产品系统的新技术，给未来的应用提供可行性分析；5.负责产品相关认证工作（软件部分）；6.负责相关技术文档的编写与评审。任职要求：1.计算机、软件工程、通讯等相关专业专科（含）以上学历，3年及以上linux 驱动开发经验；2.具有良好的C/C++语言基础，有一定的数据结构和算法基础；3.熟练掌握嵌入式Linux系统开发环境，熟悉嵌入式Linux下驱动及内核裁剪开发流程；4.熟悉 IIC、UART、SPI等通信协议；5.具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；6.富有责任心，具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通；7.具有TV、投影类相关开发工作经验优先；8. 具有bootloader、recovery开发工作经验优先"}
{"title": "Camera驱动工程师", "company": "陕西启业实业集团有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1.1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、相机相关外设硬件驱动开发和调试2、相机稳定性调试任职要求：1、计算机、软件、电子等相关本科及以上学历；2、熟悉C/C++/Java语言，有手机平台相关的开发经验；3、熟悉数据结构和算法4、熟悉camera基础知识，有手机平台相关的开发经验5、负责手机sensor的点亮、拍照性能与功耗优化等。"}
{"title": "高级 camera 驱动软件工程师", "company": "上海较之真技术有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "负责Android手机Camera 驱动调试以及hal层逻辑开发；负责集成调试第三方夜拍&美颜等功能；负责Camera相关的新器件/新技术预研；编写设计及实现文档。任职要求：1、6年以上Android手机Camera驱动开发经验2、扎实的linux驱动技术功底3、熟悉C语言，能熟练使用C语言编程；4、熟悉嵌入式系统的硬件基本原理、Linux设备驱动软件架构；5、有嵌入式Linux/Android Camera驱动软件开发经验；6、具备一定的抗压力能力，有钻研精神、责任心强、有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳澳米科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android底层驱动的开发与调试；    2.负责Linux/Android内核的配置剪裁，投影机各模块驱动的调试，移植与优化，实现具体功能及提升产品性能和稳定性；    3.与硬件工程师一起跟踪、分析、定位主板/整机调试过程中出现的具体问题。    任职要求：    1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，专业基础扎实；    2、3年以上Android驱动开发经验，有Amlogic或者MSTAR TV平台驱动开发经验者优先；    3、精通Android周边设备调试。有Android下Camera调试经验者优先；    4、熟练掌握Android系统下Linux Kernel，Bootloader，Android HAL的开发调试。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "上海跃天电子科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Android系统和驱动软件的设计、开发、维护；2、根据全志、瑞芯微，MTK等标准BSP开发门禁、楼宇对讲和其他智能设备；3、负责开发设计过程中文档撰写；4、与硬件工程师配合解决遇到的各种问题；5、优化内核/系统性能。任职要求：1、学历：大专及以上学历；2、专业：软件等相关专业；3、工作经验：三年以上Android系统和驱动开发经验，能独立胜任工作；4、熟悉全志，瑞芯微，MTK等平台门禁，对讲方案；5、能独立进行文档编写及维护；6、具有较好的沟通、协调能力，较强责任心，良好的团队合作精神；"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "深圳市龙信信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：嵌入式系统产品的系统开发及应用接口软件开发；负责内核和文件系统优化；芯片驱动开发、及常见总线调试；岗位要求：1、本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业嵌入式系统开发经验，具备相关硬件知识；具有Linux平台下电源管理、NANDFLASH、eMMC、DDR、 LCD、TP、USB、SDIOMMC、UART，I2C，WIFI，BT等驱动开发经验；4、至少2年嵌入式软件研发开发经验，5、具备较好的英文资料阅读能力和技术文档编制能力6、具有良好的团队合作精神，能承受工作压力，对工作充满热情"}
{"title": "Windows驱动开发工程师", "company": "西安西电捷通无线网络通信股份有限...", "where": "西安", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历， 2年以上工作经验；2、熟练掌握Windows内核驱动开发技术；3、熟练掌握网络过滤驱动，精通NIDS filter、WFP等框架，并独立开发过相关产品；4、会分析dump蓝屏文件；5、熟练掌握Windbg调试技术；6、熟悉PCIE、USB等接口的驱动程序开发者优先；7、有驱动开发经验，精通c/c++语言；8、具备良好的英语阅读能力和编码风格；9、有北京、上海、杭州、广州、深圳等一线城市工作经验者优先。"}
{"title": "伺服驱动市场产品工程师", "company": "广州科伺智能科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、对市场推广资料进行编写；2、对产品资料进行编写，整理（图纸、产品手册、应用书册等）；3、配合研发部门对新产品进行评测、编写测试文档；4、市场调查与推广工作，展会筹划、新品策划等；5、对渠道进行沟通与支持工作，如拜访、调查、培训等。任职要求：1、机电一体化或自动化相关专业；2、熟悉运动控制系统、熟悉EtherCAT现场总线、伺服驱动器、伺服电机等。熟悉西门子、贝加莱、倍福、欧姆龙等主流品牌的其中一种；3、熟悉CAD、Solidwords等2D、3D绘图；4、要求熟悉office办公软件、对PS、AI、CorelDRAW等设计软件者优先考虑；5、具备2~5年编程设计、调试经验，对C、ST等高级语言熟悉者优先考虑。"}
{"title": "嵌入式内核驱动工程师", "company": "上海友衷科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、负责嵌入式Linux系统体系结构设计，系统内核的维护。2、根据需求制定系统整体软件方案，划分软件模块。3、优化uboot、Linux内核相关模块。4、对Linux系统内核及驱动程序有深入理解，可以对Linux内核进行深度修改和定制。可以独立编写Linux驱动程序。5、深入了解ARM（Cortex-A8以上）体系结构。熟悉Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：Framebuffer、以太网、USB、CAN总线、I2C、SPI等。可以对驱动程序进行深度的优化。技能要求：1、3年以上工作经验，精通C语言，有良好的编码习惯，计算机、信息、电子等相关专业学历者优先。2、熟练掌握交叉编译环境、熟悉掌握Linux系统调用和应用程序开发。3、理解软件版本管理。作为维护者，熟练掌握至少一种版本管理工具（如：SVN、GIT等）。4、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，良好的英文读写能力。"}
{"title": "电机驱动控制 软件工程师", "company": "南京飞洋汽车电子有限责任公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.设计直流无刷电机控制器软件 2.编制直流无刷电机控制器功能要求 3.负责直流无刷电机控制器的试验任职资格：1.熟悉PIC系列单片机的编程。 2.熟悉直流无刷电机控制器的软件设计，曾经有该方面的设计经验。 3.熟悉汽车总线设计。 4.熟悉直流无刷电机控制器的硬件设计。"}
{"title": "软件（驱动）工程师", "company": "北京忆芯科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "", "require": "职位描述 1. 开发Linux/Windows下存储、网络相关驱动； 2. 开发和研究存储相关应用软件； 3. 开发产品研发相关配套软件； 4. 针对公司存储产品，帮助客户进行应用软件的调优； 5. 负责与客户沟通并搜集客户对存储产品的反馈； 6. 研究和开发存储前沿应用技术； 任职要求 1.  硕士3年或以上、本科6年或以上相关经验； 1. 熟练掌握Linux和Windows下的C/C++编程及调试； 2. 熟悉Linux操作系统内核，有驱动开发相关经验； 3. 理解嵌入式硬件原理，熟悉嵌入式软件开发； 4. 有Windows驱动开发经验者优先； 5. 有存储、网络驱动或存储应用软件相关开发经验者优先； 6. 学习能力强，具备较强责任感，良好的沟通表达能力，良好的团队协作意识。"}
{"title": "硬件驱动测试工程师", "company": "天地融科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1.\t负责JAVA平台相关的应用，JCVM和驱动层功能的测试；2.\t制定产品测试计划，策略和方案;3.\t 设计测试用例，编写测试脚本，对产品进行功能，性能，安全，压力等测试;4.\t 实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动缺陷能够及时被修复;5.\t 维护测试环境，进行测试环境的部署与调试;6.\t 具有对问题强烈的敏感性与怀疑性；7.\t对测试工作具有足够的细心，耐心；技术要求：1.\t熟悉测试相关技术与方法；2.\t熟练使用C或Java编程语言；3.\t熟悉嵌入式体系结构;4.\t熟悉各种常用算法；5.\t熟悉ISO7816，ISO14443, ISO15693，USB等常见协议规范;6.\t熟悉各种常用测试仪器仪表的使用；"}
{"title": "电机驱动控制算法工程师", "company": "国奥科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1.负责直线旋转电机和永磁同步电机的控制算法开发；2.利用Matlab/Simulink等软件搭建算法模型、进行系统仿真及控制算法工作和验证；3.协助嵌入式开发人员进行控制算法的调试；任职要求：1.统招本科或以上学历，电气工程，电力电子或电气传动等相关专业学术背景，熟悉电机结构、原理、数学模型，掌握电机的控制特性，有无刷直流电机和永磁同步电机控制算法开发经验；2.精通BLDC、FOC等各种电机控制算法，对无传感器控制，Id=0控制、最大转矩电流比控制、弱磁控制等控制技术有深入了解；3.精通ARM、DSP等可编程器件的应用，精通汇编、C语言, 熟悉PID算法。可熟练运用matlab simulink进行控制策略的仿真；"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "广州韩集氏生物科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Linux/Android内核的剪裁与配置，各种模块驱动的调试、移植与验证，包括编码、单元测试、记成测试、软硬件联调等；2、负责Android驱动相关HAL和framework层功能开发；外设如VGA、HDMI、LCD、camera、RTC、SD卡、CAN、USB、WIFI、4G等模块的驱动开发；3、负责编写软件开发相关的技术文档；4、与硬件工程师紧密合作解决开发及产品化过程中遇到的问题。任职要求：1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2、至少2年以上相关工作经验，熟练掌握C/C++、了解Java语言；3、熟悉Android驱动开发(HAL层)，独立编写、移植或修改驱动程序，有android JNI程序开发经验优先；4、看懂电路图，具备硬件基础知识；5、具备芯片底层驱动开发经验或者设备驱动/中间件开发经验；6、具备较强的逻辑思维、分析解决问题能力者优先；7、学习能力强，适应较强的工作压力，具有良好的敬业精神、团队合作精神及项目意识。"}
{"title": "驱动系统开发工程师", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1 负责Linux或者其他嵌入式平台驱动调试；2 负责Linux或者其他嵌入式平台应用软件开发；3 参与内窥镜，红外系统的系统设计；4 负责项目的方案设计，编码，调试，自测，版本发行；5 部门安排的其他任务；任职要求：1 熟悉Linux/RTOS等嵌入式系统驱动调试，至少有过LCD/Sdio/USB/Camera/Power/SPI/WiFi/PWM任一模块调试经验；2 熟悉嵌入式系统的应用软件开发；3 精通C/C++软件设计，对数据结构有深入的了解；4 有Camera调试经验者优先；5 有流媒体开发经验者优先；6 熟悉Mstar,Rockchip平台开发者优先；"}
{"title": "安卓驱动工程师", "company": "深圳华一汽车科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Andriod/Linux平台相关产品的驱动及Hal层开发工作，并撰写文档。2、负责Android/Linux系统下问题分析定位、性能优化。3、协助硬件工程师完成产品的软硬件联调工作。4、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等。5、负责新项目、新技术解决方案提交、文档编写、架构设计和软件开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通讯、软件工程等相关专业。2、具有1年以上Linux/Android系统开发经验，能熟练的裁剪Linux Kernel，理解模块间关系和驱动开发的基 本知识，能够熟练的调试和开发Linux驱动程序。3、较好的理解Linux内存管理、缓存、总线；精通 uart、I2C、SPI等通讯协议；熟练触摸屏、DDR、EMMC、MIPI\\LVDS、等设备的控制。4、精通c、c++、java语言，有丰富的车载电子产品开发经验；有调试和开发Android HAL层代码以及JNI开发经验者优先。5、熟悉基本硬件电路原理及设计，具有WiFi、BT、4G通信模块等功能实际多个项目应用开发经验；同时具有BootLoader、LCD、Camera、Audio、PowerManager、等开发经验者优先。"}
{"title": "驱动开发/嵌入式系统开发工程师", "company": "圆刚多媒体科技（上海）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "职位要求：1. 教育背景：大专及以上学历，工程专业2. 工作经验：1年以上开发经验3. 知识/技能：？ - 具备C/C++编程能力？ - 具備Linux编程的知识？ - 熟悉软件开发流程和开发工具？ - 英语CET-4或以上岗位职责：1. Familiar with Linux kernel on embedded system.2. Build up BSP on Linux/Android embedded system.3. Familiar with ALSA/V4L2 architecture to develop/maintain drivers of audio/video.4. Familiar with the peripheral interfaces on embedded system.素质要求：1. 沟通能力：能提出自己的观点外，也能倾听和理解别人的想法，有效进行沟通；2. 纪律遵守：注重秩序，遵守公司和工作相关制度和流程；3. 团队合作：愿意与他人合作，主动与其他成员进行交流，分享信息、知识、资源，共同完成部门目标。薪资福利：1. 薪资制度：依据公司整体营运状况，于每年进行对应个人绩效的薪资调整；2. 奖金制度：公司将依据获利程度、员工个人绩效及组织绩效决定奖金发放金额；3. 保险计划：全额缴纳五险一金；4. 提供员工教育训练；5. 定期的健康检查；6. 假勤制度：按照法定节假日及双休外，每年按工龄提供年休；7. 其他福利：婚、丧及生育补助，定期的国内旅游，不定期的部门活动丰富员工的业余生活，节假日礼品慰问工作地点：苏州市工业园区苏州大道西8号中银惠龙大厦2401室"}
{"title": "Linux驱动开发工程师", "company": "广州飒特红外股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "任职要求：电子相关专业本科以上学历；二年以上Linux驱动程序编程等相关经验；精通Linux驱动程序的开发，了解Linux内核体现结构；比较熟练地掌握ARM嵌入式系统的软硬件开发技术；熟练掌握Linux，C/C++，Shell，Kemel，Driver，Camera,I2C等；英语四级以上。岗位职责： 负责Linux驱动程序开发。"}
{"title": "linux驱动软件工程师", "company": "宁波捷创技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "25-30万/年", "require": "工作职责： 1.  负责BootLoader\\Kernel的移植、裁剪、优化； 2.  负责Linux驱动程序的开发、研究及调试工作； 3.  对驱动模块进行后期维护，解决试产、量产突发问题。 任职资格： 1.  具有3年以上相关产品开发经验； 2.  熟悉U-Boot、Linux内核开发，精通性能测量、系统调优等技能； 3.  熟练使用C/C++语言，熟悉驱动程序的开发流程和原理；熟悉makefile；linux软件编译及调试过程；具备良好的编程风格； 4.  熟悉以太网/USB/SPI/WiFi等模块驱动，有4G、5G通信模块开发经验者优先； 5.  勤奋、踏实、稳定性强，具有一定的承压能力；"}
{"title": "电机驱动设计师", "company": "陕西普达盈信自动化系统工程有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据产品需求和系统方案完成产品硬件方案、原理图设计、PCB设计；2、完成视频图像处理类产品，DSP或ARM嵌入式软件设计；3、根据需要对电路设计进行仿真（包括：功能、信号完整性仿真等）；4、解决产品可靠性测试、EMC测试中出现的问题。职位要求：1、电子、计算机、自动控制相关专业大学本科及以上学历，二年以上相关工作经验； 2、具有FPGA、DSP、ARM等一种以上大规模集成芯片高速电路设计经验，或者从事过视频图像产品DSP或ARM嵌入式设计。3、有军工舵机、电机从业背景者优先考虑。"}
{"title": "Linux驱动软件设计师", "company": "重庆金美通信有限责任公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：     1. 负责嵌入式Linux驱动设计与开发；     2. 参与嵌入式Linux系统集成相关工作；     3. 参与软件项目的软件设计文档编写。二、岗位要求：     1. 计算机、通信或相关专业毕业，大学本科及以上学历；     2. 熟练掌握C语言，熟悉ARM等处理器架构，了解SOC平台优先；     3.熟悉SPI、IIC、eMMC、PCIe等接口协议优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市创数智享科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、熟悉Linux内核和驱动开发，熟悉ARM架构处理器的基本原理和编程；2、一年以上实际Android平台的产品开发经验，有瑞芯微平台开发经验优先；3、有LCD、camera、TP sensor等外围器件开发经验的优先考虑；4、思想上积极上进，具备较强责任感及承压能力，沟通表达良好，有团队协作精神。薪资福利：1、年轻在创业路的公司，希望您的加入和公司一起成长2.   五险一金3.  弹性工作时间 4.  项目提成"}
{"title": "Android驱动开发工程师", "company": "东莞市健创电子有限公司深圳分公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发2、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试职位要求：1、熟练掌握C、C++编程2、熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理3、熟悉Linux内核、底层驱动2年以上相关开发经验4、有车机常用外设LCD、Camera、USB、Bootloader等驱动开发维护发经验者优先5、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神6、有全志、Freescale开发经验者优先"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "北京东方亿盟科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责开发Windows的网络驱动和存储类驱动开发。 2、根据开发进度和任务分配，完成相应驱动的设计、开发、编程任务。 3、驱动功能的测试，测试程序的编写，查出软件存在的缺陷并保证其质量。4、编制项目文档和质量记录的工作。任职资格 1、计算机相关专业背景，本科及以上学历。 2、熟练掌握C/C++编程语言。3、熟悉Visual Studio 开发环境和MFC编程。4、熟悉DDK开发，对驱动开发有浓厚兴趣。5、熟悉TCPIP协议和Socket编程。6、具有良好的代码编写习惯和技术文档习惯。7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。8、有过驱动开发经验者优先。9、有良好的英语阅读能力，英文水平最好CET-6。"}
{"title": "安卓驱动工程师", "company": "深圳市中磁计算机技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1.计算机、通信、电子等相关专业，本科及以上学历，三年以上Linux或安卓平台驱动开发经验。2.熟悉Android底层设备驱动程序或者系统模块的开发调试，熟练掌握Android底层常用调试手段。3.熟悉LCD、传感器、Camera等常见外设的驱动模型，具有相关的开发经历；熟悉I2C、SPI、UART、USB等常见的硬件接口。4.精通C、C++及JAVA开发，熟悉Android系统下外设HAL层软件的开发。5.工作主动，有良好的团队精神和敬业精神。工作职责：1.负责Android系统下内核基本机制的优化开发；负责Linux系统下CPU调度，内存管理基于具体硬件来做相关优化工作；负责Linux系统下不同文件系统的性能评估及优化等工作；对主要的驱动显示，camera等有相关的了解，并能随时对相关的driver做优化；负责深入研究Android/Linux系统架构，尤其是新版本的新功能；负责内核各类crash的分析工作；参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；支持应用软件工程师开发和硬件工程师调试；能很好地适应团队合作，随时为整个团队提供自己专业的技术建议。"}
{"title": "Android驱动工程师（华罡）", "company": "华立科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责:1、根据需要，独立完成Android系统的驱动程序设计与调试； 2、配合硬件工程师完成相关设备的调试与开发； 3、配合生产部门完成硬件的生产与线上测试及调试等；4、配合好应用开发工程师，完成必要的API接口开发。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机、信电、自动化等相关专业； 2、熟悉Android 驱动体系架构；3、熟悉LCM、camera、蓝牙、红外、条码扫描、键盘等外设的开发；4、熟练编写概要设计、详细设计等技术文档；熟悉电子、通信等相关技术者优先； 5、具有优秀的团队合作精神，工作积极主动，认真踏实，能承担强大的工作压力。"}
{"title": "电机驱动控制调试工程师", "company": "山东优万电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责电机驱动控制的调试和产品测试：2、负责PCB版图设计；3、其他工作。岗位要求1、电子专业，自动化专业；2、最好能够绘画PCB板、熟知电路板的原理图；3、能够对照原理图分析排除板件的一般故障；4、能够清楚掌握对电阻、电容等集成块的了解与分析。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "萍乡市华旭科达网络技术有限公司", "where": "萍乡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责 1、负责开发Windows的网络驱动和存储类驱动开发。  2、根据开发进度和任务分配，完成相应驱动的设计、开发、编程任务。  3、驱动功能的测试，测试程序的编写，查出软件存在的缺陷并保证其质量。4、编制项目文档和质量记录的工作。任职资格 1、计算机相关专业背景，本科及以上学历。  2、熟练掌握C/C++编程语言。3、熟悉Visual Studio 开发环境和MFC编程。4、熟悉DDK开发，对驱动开发有浓厚兴趣。5、熟悉TCPIP协议和Socket编程，了解.net平台及c#语言。6、具有良好的代码编写习惯和技术文档习惯。7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。8、有过驱动开发经验者优先。 9、有良好的英语阅读能力，英文水平最好CET-6。"}
{"title": "HDMI驱动工程师", "company": "晶晨半导体（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责  1. TV或者机顶盒 HDMI 输入输出驱动的开发维护，2. HDMI标准认证的测试问题的修改，3. HDCP认证测试问题的修改；任职资格  1.本科以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业，工作1年（含）以上，2.对嵌入式设备的  显示输入输出部分有所了解，3.熟悉Linux 操作系统以及驱动编程，精通C,熟悉Linux软件开发调试环境和版本管理工具git, gerrit 等， 4.熟悉HDMI 1.4/2.0，HDCP1.4/HDCP2.2协议者优先，  5.具有团队合作精神，热爱研发工作，性格开朗，善于沟通，能承受压力工作。"}
{"title": "Camera驱动/Hal工程师", "company": "富士康（南京）通讯有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、  调试camera驱动模块，包含sensor，actuator，flashlight，dual-cam sync，eeprom、otp驱动等；2、熟悉Hal1或HAL3体系架构，扩展和维护新产品需求，解决Hal层的问题；3、负责第三方算法的移植和调试，包括Bokeh，Beauty，HDR，SceneDetect，EIS，畸变校正等；任职要求：1、 2年以上Android Camera HAL，高通/MTK平台和驱动开发经验，有HAL3开发经验更佳；2、  能独立完成Camera模块所有器件驱动的开发和调试，熟悉I2C，MIPI总线规范；3、  有集成和验证图像三方算法的相关经验；4、  具备良好的心理素质， 能承受一定的工作压力；5、  善于沟通，有团队合作意识。"}
{"title": "Linux/Android驱动开发工程师", "company": "合肥本源物联网科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年以上驱动开发经验2、熟悉Linux内核驱动编程，熟悉Linux驱动架构，有Linux系统层编程经验3、有USB驱动、网络驱动、Linux内核开发经验者尤佳4、有高通/MTK/Intel通讯（WCDMA/CDMA-EVDO/LTE）平台驱动开发经验者尤佳5、有android RIL驱动开发经验尤佳6、较强的语言沟通能力、富有团队精神7、具备较强的英文技术文档阅读能力，良好的中文文档写作能力。"}
{"title": "Linux驱动开发工程师", "company": "北京倍胜智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. Linux Bring up, 平台稳定性，以及相关驱动配置和调试 DDR，NAND, eMMC，文件系统2. Linux 驱动(USB2.0/3.0,PCIE,以太网口, SPI,USB,UART,Audio, Wifi, 蓝牙, 摄像头, NFC, LCD, 视频,，音频)3. 各类客户需求，以及配合客户解决软件中出现的各种问题岗位要求1. 2年以上驱动开发经验;2. 熟悉Linux内核驱动编程，熟悉Linux驱动架构，有Linux系统层编程经验;3. 精通ARM系列控制系统程序移植和设计，具备三年以上嵌入式Linux下的C/C++中型项目开发经验;4. 熟悉嵌入式Linux底层软件结构及工作原理，熟练掌握驱动开发，具备独立完成整个项目的能力；5. 具有良好的产品规划能力、沟通协调能力和团队建设能力;6. 有Nuvoton  ARM9, Microchip Cortex-A5 (ATSAMA5D27C)平台驱动开发经验者尤佳."}
{"title": "中高级Android驱动工程师", "company": "成都万创科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业；2、学习Android底层移植/开发工作；3、有Freescale(i.MX5/i.MX6) Android相关移植/开发实习经验者优先；4、熟悉Android框架结构（如HAL、JNI、Framework）及上层应用；5、能移植/调试一些Android/Linux底层驱动（TP、LCD、WIFI、BT、Sensor）和编写简单的测试工具；6、英语熟练,能独立流畅的阅读英文资料； 7、能承受工作压力，有优秀的团队沟通能力和团队协作精神、善于沟通、责任心强。"}
{"title": "电机驱动软件工程师", "company": "福建睿能科技股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责高速电机控制系统的方案设计及软件实现；2. 负责电机控制系统的建模、仿真与分析、调试实验中所需参数和试验数据的获取问题；3. 负责电机控制器的底层驱动控制算法的研发工作；负责开发基于MCU、DSP或FPGA控制硬件平台的高速电机驱动软件系统；4. 负责板级软件调试，机电系统调试，总体系统现场测试和应用；5. 负责电机驱动控制系统上位机的编写；任职要求：1. 本科及其以上学历，自动化、电气工程及其自动化、电机及机电一体化/机电系统控制、电力电子与电力传动等相关专业；2.  熟悉电机的控制特性、功率特性和负载特性；3. 熟悉电机控制系统的软件基本架构、驱动原理、软件实现方法及软件调试方法。至少精通MCU(Ti 2000)、FPGA、ARM中的一种控制硬件平台的编程、测试和调试技术，能够熟练应用相关系统实现高速电机驱动与控制。4.熟悉电机驱动相关硬件电路、数字信号处理方法、常用通讯协议的开发。"}
{"title": "电机驱动控制软件工程师", "company": "西安微电机研究所", "where": "西安-莲湖区", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "1、专业要求：电气工程及其自动化、或工业自动化2、必修课程：电力电子技术、自动控制原理、电机拖动3、学历要求：本科及以上学历，两年以上相关工作经验4、 待遇：面谈5、工作部门：西微所控股子公司 西微智能科技有限公司"}
{"title": "软件工程师（驱动）/ 驱动工程师", "company": "网经科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.9万/月", "require": "岗位职责：1、从事Linux Driver 开发；2、BSP、Bootloader 移植；3、负责公司产品的驱动维护；4、协助硬件测试程序开发工作；5、完成领导交办的其他工作。任职资格要求：1、3年以上Linux上驱动及应用开发经验，熟悉Linux系统架构和内核源码，能够看懂原理图，读懂器件资料 ；2、熟悉Linux编程环境，熟练掌握C语言 ；3、具有很强的解决问题的能力 ；4、具备良好的Trouble shooting的能力 ；5、计算机或电子类专业本科以上 ；6、良好的英文读写能力 。"}
{"title": "windows驱动开发", "company": "湖南南澳网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位要求：1、精通C/C++语言；2、精通Windows驱动开发；3、有DDK，DriverStudio，Windriver开发经验者优先；4、熟悉MFC或C#编程；5、两年以上Windows驱动开发经验。有过文件过滤驱动，网络过滤驱动、显示驱动等，任一驱动，实际开发经验者优先福利待遇：1、薪酬：12k-20k，2、假期：按国家规定享受带薪法定节假日、带薪年假、大小休；3、福利：季度，年终奖金，员工旅游，节日福利，股票期权；4、社保：提供五险一金5、氛围：公司管理以奋斗者为本，实施人性化管理制度，弹性工作时间工作时间：9:00-5:30工作地址：高新区麓谷企业广场F2栋17楼1712室"}
{"title": "Linux驱动工程师(应届本科或硕士)", "company": "启基永昌通讯（昆山）有限公司南京...", "where": "南京-江宁区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求： 1、计算机或相关专业，本科以及以上学历 2、熟练掌握c语言编写能力（具有C++能力更佳） 3、熟悉Linux内核及设备驱动的开发，调试 4、了解Linux kernel的裁剪/移植 5、最好具有android开发经验，熟悉android环境编译；具有MTK 、高通等手机平台开发经验优先 6、良好的编程风格和较强的文档编写能力 7、优秀的应届本科及硕士毕业生岗位职责： 1、配合项目计划，负责高通平台的驱动、内核开发及维护，具体承担职能手机/wifi产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口 3、编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题 4、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "小派科技（上海）有限责任公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：1、负责VR 嵌入式软件开发和维护；2、负责公司产品的软件调试和性能调优；任职资格：1、精通C/C++，熟练掌握Keil、gcc等工具；2、熟悉ARM体系结构，熟悉嵌入式驱动开发，至少3年以上工作经验；3、有linux驱动开发经验者优先；4、有FPGA开发经验者优先；5、熟悉敏捷开发流程者优先。"}
{"title": "驱动软件开发工程师", "company": "北京欣博电子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "技能要求：驱动软件工程师，摄像机一、岗位职责1 、 智能网络摄像机硬件驱动开发；2、 负责硬件与linux相关驱动的调试与开发；3、 负责bootloader，kernel的移植、维护与调试。二、岗位要求1、自动控制、计算机或通讯相关专业本科及以上学历；2、有3年以上嵌入式Linux软件开发经验，有嵌入式产品设计开发能力；3、精通Linux下C编程和驱动编程，了解Linux内核，有Linux嵌入式产品驱动开发经验（芯片/Flash/CMOS等）；4、 深入了解ARM体系结构。熟悉Linux下的常用驱动程序及相关协议，如：以太网、USB、I2C、SPI，UART ,LVDS ，NAND,DDR等。熟悉海思摄像机方案者优先"}
{"title": "驱动工程师", "company": "比亚迪精密制造有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "1.负责Qualcomm和iMX8平台的linux和Android设备驱动的设计、开发、测试和维护；2.负责新项目编译环境搭建，Bring-up调试，开机流程优化；3.linux/Android内核的剪裁与配置, 各种模块驱动的调试, 移植与优化，提升产品的性能和稳定性；4.与硬件工程师紧密合作解决开发及产品化过程中遇到的各种问题。招聘要求：1.本科以上（含本科）学历，计算机、通信、电子信息、电气自动化相关专业； 2.熟悉Linux 和Android驱动和系统架构，熟悉操作系统，具备硬件基础知识，能看懂硬件原理图； 3.3年以上嵌入式Linux和Android底层驱动开发工作经验，其中至少有3年或以上Android底层驱动开发经验；4.熟悉LCD、Touch 、Camera、BT、WIFI、GPS、Sensors、Audio、Fingerprint、SD Card等外设的驱动程序，具备新增器件驱动程序开发能力；5.linux驱动开发和bootloader开发经验丰富，非常熟悉硬件原理和系统分区,至少实际负责数个项目bring-up调试6.熟悉I2C、I2S、SPI、SDIO、UART、MIPI等总线使用和基本协议；7.有Qualcomm MSM8996/98和NXP的iMX8平台开发经验优先考虑；8有车载或工控互联网设备驱动开发经验优先；"}
{"title": "嵌入式驱动软件工程师", "company": "合肥湛达智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责独立完成驱动的设计、开发、调试，确保项目进度；负责独立完系统驱动移植和开发，维护升级；负责嵌入式Linux/android平台Hardware相关中间件开发及Framework的集成和调试；能与硬件开发人员共同评估硬件接口；能与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；岗位要求：二年以上嵌入式Linux/android驱动开发经验，能独立进行软件架构设计；熟练使用C/C++等编程语言，及调试手段（gcc,gdb等）；对LCD，CAMERA，USB，SDIO/MMC, BT/WIFI/GPS,HDMI、Audio、Video、NFC、TouchPanel、传感器驱动、BSP、Bootloader、Power Management等掌握三项驱动开发或者以上经验者为佳；有智能手机/平板电脑开发经验者尤佳；能读懂硬件电路原理图，有软硬件调试能力；具备对产品品质有不断追求的态度；文档编写能力；身体健康，诚信有责任感；逻辑思维清晰，具有良好的表达能力、沟通能力和协作能力。优先录用以下经验者：有智能交通、视频监控、安防方面的项目经验；对技术研发有着强烈的爱好，并希望长期从事研发工作。三、福利待遇：工作时间：每周一到周五工作，双休，每日工作时间：上午8:30-12:00 下午13:30-18:00。作息时间和国家法定同步，过节有节日礼品发放；奖金、项目分红；社保及公积金；午餐补贴；手机补贴；出差补贴；定期或不定期的旅游或拓展培训。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "上海锐伟电子科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发、调试、维护外设驱动；2、支持系统性能、功耗优化；3、与硬件工程师配合定位、解决项目问题；4、与芯片厂以及客户沟通支持产品的开发和维护；5、编写、维护开发文档；6、了解linux内核配置及裁剪。岗位要求：1、有较好的linux基础，熟悉makefile，熟悉linux kernel调试工具；2、熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格；3、掌握Linux驱动程序的开发流程和工作原理；4、熟悉U-Boot、Linux内核开发，熟悉GPIO、I2C、SPI、UART等接口；5、熟悉Power、TP、LCD、WiFi、BT、GPS、各种Sensor等驱动开发。6、有良好的沟通总结能力、抗压能力强。 7、有无线通信模块开发经验者优先，有单片机开发经验者优先。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海润杰电器有限公司", "where": "中山", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1、负责LED照明产品的驱动电源，控制系统设计、开发与评估；2、分析解决产品电学问题；3、完成样品检测，开发合格的供应厂商；4、熟悉CE、UL标准；任职资格：1、电子或相关专业，专科以上学历，热爱电源研发工作；2、扎实的电子专业知识及较强的动手能力，熟悉各种电子元器件的特性及应用，有旺盛的工作热情；3、有LED电源设计二年以上工作经验；4、有较强的责任心，良好团队协作、沟通、学习、独立工作能力，具有设计创新精神，突破电源新产品技术开发瓶颈或技术革新；"}
{"title": "内核驱动开发工程师", "company": "中标软件有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-3万/月", "require": "负责操作系统硬件适配工作；负责操作系统底层优化工作；负责操作系统的嵌入式定制工作。任职要求：  本科及以上学历，有2年以上驱动开发或嵌入式系统开发工作经验； 熟练掌握C和汇编；熟悉linux驱动开发流程； 具备英文文档的阅读能力； 具备责任心和事业心，有较强的自学能力、团队协作能力。"}
{"title": "内核驱动开发工程师", "company": "天津麒麟信息技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.9-3万/月", "require": "负责操作系统硬件适配工作；负责操作系统底层优化工作；负责操作系统的嵌入式定制工作。任职要求：  本科及以上学历，有2年以上驱动开发或嵌入式系统开发工作经验； 熟练掌握C和汇编；熟悉linux驱动开发流程； 具备英文文档的阅读能力； 具备责任心和事业心，有较强的自学能力、团队协作能力。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1. 负责产品板级开发和调试；2. 负责U-boot/内核/驱动等的移植开发，向应用层封装接口；3. 负责模块设计及文档的编写；任职资格：1. 本科及以上学历，通信工程/计算机/控制/电子类及相关专业毕业；2. 2年以上C编程经验；3. 熟悉嵌入式Linux操作系统，熟悉ARM平台，熟悉I2C/SPI/CAN/USB等总线接口；4. 熟练掌握U-boot移植. 内核裁剪. 驱动程序开发/移植等，熟悉IMX6平台者优先；5. 具备一定硬件基础，熟悉硬件原理图，能熟练使用示波器. 逻辑分析仪等分析工具；6. 有音视频处理. 信息安全. OTA等相关经验者优先。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "上海耀华称重系统有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、通用Linux的系统移植，适配；2、模块的驱动调试、开发、维护；3、负责Linux系统的部分测试验证程序开发，与硬件工程师联合测试；4、与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；5、编写功能文档，设计文档。任职资格：1、计算机、电子、通信等专业本科及以上学历；2、2年以上Linux驱动开发经验，精通Linux内核平台适配移植；3、熟悉Linux 设备驱动开发 （PCI接口、USB接口，网口、串口）；熟练掌握 i2c、i2s、spi、gpio、uart、usb、lcd/framebuffer 等常用 Linux 驱动；4、熟悉Linux内核框架，Linux驱动模型，用户空间驱动设计。5、熟练掌握 c/c++ 编程;6、熟悉Linux驱动设计模式，对Linux子系统级驱动框架有深入了解，能够对驱动数据流通路，控制通路做深入分析。7、熟悉应用层对驱动的需求，熟悉常用的应用层与内核层的通讯方式。8、能够熟练阅读英文资料，datasheet等。"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "上海赫融电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "1. 维护Linux系统下uboot、kernel、rootfs；2. 对Linux内核进行裁剪和优化, 可以独立开发Linux驱动程序；3. 协助应用开发工程师解决有关驱动或系统的问题；职位要求：1. 大学本科及以上、计算机相关专业；2. 精通C语言，良好的编程功底及习惯；3. 熟悉嵌入式Linux下uboot、 kernel、 rootfs编译移植流程；4. 熟悉Linux下FB、 USB、 Uart、 I2C、 SPI、 LIN、 CAN等常用总线协议及驱动开发；5. 熟悉Freescale IMX6平台优先；6. 有Yocto工具开发和维护经验优先；7. 有基本硬件知识，看懂原理图；8. 良好的英文读写能力；"}
{"title": "linux驱动开发软件工程师", "company": "追觅科技（天津）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责描述：1. 负责功能模块设计及文档的编写；2. 负责驱动层和用户层接口软件开发、调试；3. 负责系统开发环境的搭建或维护；4. 分析、定位及解决开发过程出现的问题；5. 协助其它团队，保证平台正常使用；任职要求：1. 通信、电子工程、自动化、计算机相关专业本科及以上学历。3年以上Linux系统开发经验；2. 熟悉Linux内核原理、驱动、uboot开发与移植, 精通C/C++编程，熟悉嵌入式linux交叉编译环境，熟悉脚本语言；3. 熟悉常见设备驱动开发，比如uart、i2c、usb、wifi、audio、camera;4. 熟悉Linux文件系统，Linux应用开发；5. 具备一定的硬件基础，能看懂原理图，会用常见的仪器；6. 有全志，瑞芯微平台驱动开发经验者优先；7. 熟练使用git、gerrit、jira、敏捷开发者优先；8. 有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "转向架驱动设计师", "company": "通号轨道车辆有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：  1.负责转向架驱动系统的方案设计；  2.负责驱动系统的接口设计、技术设计、设计联络、相关外购件供方选型、技术协议编制等工作。  3.配合转向架总体设计师做好转向架总体方案设计及转向架型式试验及例行试验。  任职资格：  1.熟悉转向架系统设计原理及其标准规范  2.掌握良好的外语听说读写能力，良好的综合分析能力，组织协调能力  3.了解行业的发展动态及技术发展趋势  4.具备驱动、传动系统设计经验。  5.具有转向架相关设计经验优先。"}
{"title": "伺服驱动软件经理/资深工程师", "company": "苏州华亚知识产权代理有限公司", "where": "苏州", "salary": "30-50万/年", "require": "1.新产品项目立项开发；  2.产品竞争力分析与论证； 3.产品新项目规划及前期论证； 4.产品方案规划和系列化设计；   5.产品维护与持续改进； 6.产品销售推广支持。       任职资格：1.电气、电子相关专业，全日制本科及以上学历；2.两年以上伺服驱动算法研发工作经验；3.精通同步电机的矢量控制算法及参数辨识；4.精通电流、速度和位置三环控制。"}
{"title": "软件驱动开发（北京研发中心）", "company": "昂纳信息技术（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位要求：1.3年以上嵌入式软件C/C++开发经验2. 熟悉硬件相关的diagnostic features in bootloader and/or Linux3. 熟悉ARM, POWERPC等平台架构，理解processor/cache/memory core system，并有实际开发经验4. 熟悉Linux kernel, task scheduler, memory management, device drivers, IPC, DTB, etc.5. 熟悉了解I2C, SPI, PCIe, UART, EEPROM, flash， Ethernetswitch, etc.6. 有嵌入式系统调试开发经验：bootloader, kernel, DTB, RFS, etc.7. 思维清晰，逻辑严密、工作细致，有高度的责任感和良好的职业素养8. 善于学习新技术和新方法，具备良好的分析、解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神。9. 较好的英文阅读，文档编写和文字交流能力。10. 有光通信系统相关的工作经验优先岗位职责：1. 负责实现在不同硬件平台上的驱动软件设计2. 负责开发维护硬件平台BSP和客户化RFS, startup scripts3. 负责其他硬件接口的底层软件驱动的开发工作"}
{"title": "Linux驱动工程师", "company": "成都中昊英孚科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、本科以上学历，计算机、电子、自动化、通讯等相关专业；2  2年以上的嵌入式Linux软件开发经验，有完整的嵌入式应用产品项目经历优先；3、精通C/C++语言，有扎实的编程基础和良好的编码习惯；4、熟悉Linux操作系统工作原理，熟练掌握交叉编译环境；5、熟悉Linux系统驱动开发，可独立编写简单的Linux驱动程序，熟悉ft5x06 ts驱动；6、熟悉QT + QtCeator开发环境，有UI设计相关经验者优先；7、对linux内核和bootloader熟悉的优先；8、有开发视频处理设备经验的优先；"}
{"title": "嵌入式软件高级工程师（网络驱动）", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：  负责千兆AFDX、TTE等新研网络技术的终端驱动开发 维护现有型号项目AFDX网络驱动任职要求： 1.熟悉以太网通信协议栈； 2.具有网络MAC层协议设计经验者优先； 3. 熟练掌握C语言，熟悉VxWorks等嵌入式操作系统； 4.具有独立工作能力，较强的分析和解决问题能力； 5.有5年以上工程项目经验优先。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "瑞识科技（深圳）有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、工作目标及职责：1、负责高通、瑞芯微等平台BSP部分的开发；2、负责底层驱动的详细设计，基于linux/Android 的驱动代码的编写、调试;3、参与硬件调试和系统集成，定位并解决驱动相关问题；4、协助系统软件、硬件设计人员完成相关任务目标； 二、任职资格：1、通信、计算机或者相关专业;2、本科3年或以上工作经验;3、熟悉嵌入式软件的设计和开发流程，精通C语言编程与调试，熟悉硬件工作原理;4、良好的文档习惯；5、能熟练的阅读英文资料；6、良好的沟通能力和合作精神。"}
{"title": "Linux驱动高级工程师", "company": "深圳市腾云物联有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位要求： 1. 3年以上车载行业嵌入式软件开发经验； 2. 2年以上linux平台驱动开发经验； 3. 熟悉Cortex M3或ARM9内核硬件开发平台； 4. 至少熟悉一种嵌入式实时操作系统（如uCOS2或FreeRTOS）；  5. 熟悉Linux平台驱动程序的开发； 6. 有车载Can网络开发经验者优先（如Can网络管理、Can诊断服务，熟悉Can通信架构）； 7. 有T-box产品的Can通信系统开发经验者优先； 8. 能够熟练阅读英文数据资料，具有良好的沟通和表达能力。 岗位职责： 1. 负责公司车载电子产品的Can通信功能软件架构和程序编写（包括Can网络管理、Can诊断服务等）；  2. 负责公司车载电子产品嵌入式Linux平台驱动程序的编写（如以太网驱动、USB驱动等）； 3. 编写开发过程需要输出的技术文档；  4. 编写软件功能单元测试程序和测试文档。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "南昌黑鲨科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责Android智能产品（基于qualcomm平台）的LCD、TP、Sensor、Fingerprint、Audio等外围器件驱动软件开发、调试、维护工作。   任职要求：  1、计算机应用等相关专业本科以上学历，1年以上相关手机软件开发工作经历；  2、熟悉linux内核架构，有linux驱动编写经验佳；  3、熟练掌握C/C++语言；  4、能阅读英文文档、责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神；  5、有Android LCD，TP，fingerprint，sensor，audio两项或者以上驱动开发经验为佳； 拥有qualcomm平台开发经验者优先。"}
{"title": "电机驱动技术员", "company": "深圳市唯川科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 精通伺服电机控制，负责电机控制算法的设计及驱动器软件的系统架构设计，能够独立的规划软件开发架构；2. 熟悉FOC控制策略，svpwm，工业PID控制算法；3.参与制定伺服电机控制软件的项目计划，模块代码编写设计及测试；4.与团队其他成员紧密协作，积极互动，推动项目进展；5.完成项目文献归档，进行经验的总结与交流。6、有实际独立设计案例优先。"}
{"title": "嵌入式系统/单片机—底层驱动软硬件工程", "company": "上海鹰高无线通信技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1) 熟练阅读专业相关英文技术资料，CET-4以上； 2) C/C++编程、linux编程、汇编语言、MatLab、Protel/EWB；Protel DXP ；基本素质：身体健康，性格开朗。自学能力强，动手能力强，有责任心；善于沟通协调，有团队合作精神。研究方向：（1）单片机底层驱动硬件与软件开发——监控/系统配置与PC机遥控界面软件；（2）基于ARM/linux的嵌入式系统驱动硬件与软件开发——数字传输和通信接口（ASI/SPI/RS422、IP Gigbit、STM-1/OC-3 SDH、G703/HSSI、ASI4inp/outp）技术。公司所在园区至附近地铁站（3号线、10号线）有免费班车。"}
{"title": "手机应用驱动开发工程师", "company": "青岛左岸数据科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1.2年以上工作经验；2. 精通C语言；3. 大专以上学历；4.会使用安卓原生开发"}
{"title": "驱动工程师", "company": "华宇科技（南京）有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1. 有单片机或手机驱动开发经验, 具有MTK或QUALCOMM手机驱动开发经验 2. 深刻理解硬件工作原理,良好的英语能力, 能熟练阅读原理图, 硬件数据手册,平台技术文档. 3. 熟悉Linux系统，熟练掌握C或者C++语言，对RTOS有深入理解和使用经验4. 熟悉Android和kernel的工作机制5.熟练阅读英文资料和撰写英文报告，无障碍阅读硬件原理图6. 较强的自学能力，缜密的思维和敏锐的发现问题能力 7. 有一定的抗压力和对工作强烈的责任感 8. 良好的团队合作精神"}
{"title": "高级嵌入式驱动/软件工程师", "company": "英莆莱（上海）电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "我们的团队是由多名半导体行业资深人士组成，曾经开发过多款无线SoC芯片。我们的目标是发布可扩展性强，低延时，低功率的无线通讯技术，应用于VR/AR, 医疗，无线IoT，探索市场未知的潜力。   我们在招聘高级驱动工程师。主要负责开发芯片固件和驱动，和硬件团队一起工作bring up和验证芯片，并且和应用团队一起开发高质量的软件。 开发和移植BLE 5固件和驱动。开发外围设备驱动并为应用团队编写API发现解决固件和驱动的问题添加BLE profile调试BLE stack   基本岗位需求： 本科计算机及，电子信息工程或相关学历。3年及以上软件开发经验。精通C语言。了解操作系统，数据结构和基本的算法。   优选条件： 了解RTOS，特别是RTX OS了解ARM架构熟悉I2C/SPI/USB熟悉BLE 5协议有嵌入式环境下的调试技能熟悉Linux 设备驱动熟悉一种或多种其他编程语言 C++We are a group of semiconductor industry veterans with a proven track record of delivering innovative mixed-signal/RF wireless communication SoCs. Our mission is to deliver highly scalable, low latency, low power, wireless communication technology that will unlock the unrealized potential of the VR/AR, healthcare and wireless IoT markets.   We are looking for senior firmware engineer. The person will work with hardware team to bring up and verify the chip, and with application team to deliver high quality software.  Responsibilities Develop and porting BLE 5 firmware. Develop peripherals device driver and write API for application development.Identify and resolve firmware issue.Add profiles for BLE.Debug BLE stack.   Minimum Qualifications  Bachelor's degree in Computer Science, Electronic Engineering or related field.3+ years Software Engineering or related work experience.Proficient in coding with C.Good knowledge of operating system, data structures and basic algorithms.   Preferred Qualifications: Good knowledge of RTOS, RTX OS is a plus.Good knowledge of ARM architecture.Familiar with I2C/SPI/USBFamiliar with BLE 5 protocol and stackDebugging skills in embedded environment.Familiar with Linux device driver Familiar with one or more program langue such as C++, Python and Java."}
{"title": "驱动工程师", "company": "东方通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责DSP驱动编写、调试和维护；2、开发文档的编写及维护；3、配合硬件系统调试、解决开发中的技术问题。  任职要求：1、精通C或者C++语言，具备独立开展编码、调试和验证相关能力；2、能够阅读各种英文器件数据手册；3、熟练使用示波器进行信号测量，使用电烙铁等焊接设备维修单板；4、熟练使用办公软件，如WORD、EXCEL、PROJECT、PPT等；5、两年及以上TI OMAP器件DSP驱动开发经验；6、具有一年以上SPI、I2C、LCD、CODEC等驱动开发经验，具有EDMA调试经验。"}
{"title": "linux驱动开发工程师", "company": "驿网无际（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、基于ARM架构的Uboot、Kernel及文件系统的剪裁和移植；2、基于ARM架构的Linux系统驱动程序开发，如Camera、Sensor、Audio、Motor等；3、负责完成硬件驱动代码的测试工作；4、负责完成硬件应用层接口代码的实现，并配合应用开发工程师工作。5、配合硬件工程师进行硬件调试。全职、***均可任职要求：1、计算机、电子、通信等相关专业毕业，本科以上学历，3年以上嵌入式Linux开发经验；2、精通C语言，熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、中断、DMA、文件系统、进程管理机制和内存管理机制；3、拥有Sensor、Audio、Camera，Motor等三种以上开发经验，精通Makefile编写；4、精通常用通用总线及协议，如/SPI/I2C/I2S/MIPI-CSI/PCI-E/UART等；5、熟练使用Linux底层工具链，了解其原理，熟悉ARM体系结构；"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海宽翼通信科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "【工作职责】 1.数据卡及模块、CPE、MIFI驱动软件开发和维护 2.与硬件开发人员共同制定软硬件接口 3.与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口 4.编写相关设计文档 【任职要求】 1.熟悉Linux驱动开发流程，掌握硬件基础知识，熟悉ARM7/9体系架构 2.熟悉Bootloader，LCD，Uart，FLASH、Aduio、WIFI、Charger等驱动程序开发 3.通信、电子、计算机等相关专业，本科以上学历4.英语：4级以上，能够快速阅读并准确理解各种英文技术文档5.有高通平台开发经验者优先6.对WCDMA、GPRS、EDGE及3G、LTE网络知识有一定了解，有相关产品设计经验者优先7.相关工作经验2年以上"}
{"title": "windows驱动开发工程师", "company": "北京星网锐捷网络技术有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责： 1. 负责Windows云桌面应用原型研发，参与调研、设计、开发和维护工作。2. 负责市场上Windows云桌面使用问题的排查和解决。 3. 负责Windows云桌面应用组件重构与维护，通过有效的方法提升团队的效率与质量。岗位要求：  1. 大学本科以上学历，计算机相关专业，至少两年以上Windows开发经验。2. 具有扎实的编程能力和良好的编程风格、习惯，代码风格统一、可读性高、容易维护。3. 熟悉VC/C++编程语言，熟悉windows API、MFC或DuiLib开发。4. 熟悉Windows平台高级开发技术(如熟悉PE结构、Hook、API Hook、 COM Hook、DLL Injection等)。5. 能够熟练使用Windows性能分析、调试工具、Sysinternals等工具进行故障排查。6. 熟悉windows操作系统工作原理，尤其对文件系统、注册表相关机制有深入了解。7. 有实际Windows设备驱动、过滤驱动等内核研发项目经验优先。8. 熟悉软件逆向技术，能够熟练使用IDA等进行逆向分析优先。"}
{"title": "电机驱动工程师", "company": "库曼机器人（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "待遇面议 ，提供同行业具有竞争性薪酬岗位职责：1.基于stm32或DSP设计开发BLDC    驱动软件;2.对BLDC算法进行仿真研究，完成产品开发、验证；3.制定项目计划，规划软件框架 ，算法程序设计及优化，产品预研；4.分析解决项目实施出现的问题，总结经验与交流；5.完成开发过程的产品规格书等文档，并及时归档；职位要求：1.       本科及以上学历，电机，自动化等相关专业；2.       熟悉直流无刷电机及其控制策略及算法；3.       精通使用MATLAB/Simulink等工具进行控制算法仿真建；4.       具有ARM或DSP开发经验，熟练使用嵌入式，C与C++编程；5.       能熟练阅读英文文献，积极主动，有较强的学习能力；6.       有无刷电机驱动产品设计经验者优先；"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市腾瑞丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 基于MTK平台配合项目计划及需求，负责Android驱动集成和调试，并负责在实际开发过程中与MMI工程师、硬件、结构及其他相关部门的沟通；2． 负责协同测试及其他相关部门解决研发测试、生产测试和量产产品中出现的驱动问题；3． 保证工作的有效性和可持续性，完成开发后，整理出规范的代码和输出文档，并及时总结经验和教训；4． 协助主管或者高级工程师分析市场上新的硬件设备的调试和导入，并能顺利完成相关调试工作；任职资格：1. 计算机相关专业，能熟练阅读相关英文技术文档；2. 精通C/C++语言,熟悉嵌入式软件开发，有扎实的编程功底和编程经验；3. 2年Android驱动调试经验，熟悉主流外设（如LCD，Camera，G Sensor，Wifi/BT等）的调试，至少熟悉MTK驱动的调试，要有mtk6737平台经验；4. 有独立调试Android手机所有驱动模块，并成功导入量产经验者优先；5. 熟悉Linux内核，有Linux内核开发经验，能熟练增删内核模块进行开发者优先；6. 性格开朗，为人坦诚进取，较好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳普联网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：1. 精通C语言，有扎实的编程功底和编程经验2. 独立完成Android系统BSP包移植，Kernel维护升级，Android HAL层开发，framework集成。3. 根据相关芯片文档与原理图完成芯片驱动程序设计与调试；4. 配合硬件工程师完成相关设备的调试；5. 相关文档编写。6. 具备严谨的工作作风、责任心、沟通能力和团队协作精神；任职要求:1.计算机应用等相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；2.熟悉linux内核架构，有丰富linux驱动编写经验;有(Linux/Android)LCD，TS，CAMERA，USB，SDIO/MMC, BT/WIFI/GPS三项或者以上驱动开发经验为佳；3.熟悉ARM体系结构，能够看懂电路原理图和各类芯片的Data Sheet；4.有智能手机/平板电脑开发经验优先考虑；5.熟练阅读英文文档，有较强的中文文档写作能力；6.熟悉MTK，高通等平台优先； 福利：入职既享受五险一金；每天提供精美下午茶；每年的调薪机会，年底双薪的奖金；享受国家规定的法定假期，并发放节日礼品，每月组织员工活动（爬山、聚餐、K歌、打球、旅游等）；公司每年有两次全体员工国内外旅游的机会员工春节期间来回机票的报销福利优秀员工奖、长期服务奖宽敞舒适的办公环境工作时间：大小周制，每天工作7.5小时"}
{"title": "软件驱动工程师", "company": "深圳市一恒科电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android底层驱动的开发与调试；2、解决测试出现的BUG；3、编写技术文档；4、与硬件工程师沟通合作，完善驱动、接口的配置。任职要求： 1.本科及其以上学历，计算机、电子信息、通信、自动化类相关专业； 2.熟悉ARM体系；精通C，熟悉C++及JAVA，熟悉常用总线协议，如I2C,SPI,UART,USB等； 3. 3年以上Linux驱动开发经验，具备Android HAL层相关经验；4.熟悉Android下USB，LCD，Camra，GPS，Sensor，3G,Audio电容触摸等模块驱动开发；5.具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作和沟通；6.具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档;7.触过全志（Allwinner）、瑞芯微（Rockchip）、MTK和展讯（Spreadtrum）平台，以全志平台优先、"}
{"title": "软件工程师（Android系统WIFI/BT驱动方向）", "company": "惠州高盛达科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责Android系统端的WIFI/BT驱动移植；2、负责编写软件设计文档、开发文档；任职要求：1、掌握C/C++编程；2、熟悉Android系统代码架构；3、掌握Android系统端的驱动移植开发；4、有WIFI/BT驱动移植开发经验者优先；5、本科毕业2年以上。工作地点：广东惠州、深圳、四川成都。"}
{"title": "高级电子工程师（伺服驱动）", "company": "北京众星智能科技有限责任公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1．负责伺服电机的驱动开发，控制方案设计，与样机测试；2．协助测试样机机器人，分析数据，可视化结果；3．负责产品集成调试及改进优化机器人控制算法。任职要求1．专科及以上学历，电子、自动化、软件开发等相关专业；2．3年以上伺服系统开发/自动化控制工作经验；3．熟悉并理解自动控制理论；4．熟悉并理解常用直流，有刷、无刷电机工作原理与数学建模，控制系统仿真；5. 具备C++或C#编程能力；"}
{"title": "PCIe安全卡驱动开发高级工程师", "company": "湖南国科微电子股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基于X86架构完成PCIe可信安全卡驱动开发和维护任职要求：1、熟练掌握C语言，至少有1年以上PCIe驱动开发经验   2、至少3年以上Linux或Windows设备驱动开发经验，两者兼备最好。   3、熟悉X86架构，了解ARM/MIPS架构。   4、了解BIOS/Loader下驱动原理和工作流程，有实战经验最好。   5、能使用PCIe协议分析仪，精通PCIe总线标准。   6、了解option rom框架更好。   7、容易沟通和合作。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳星联天通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android底层驱动的开发与调试；2.负责Linux/Android内核的配置剪裁，手机各模块驱动的调试，移植与优化，实现具体功能及提升产品性能和稳定性；3.与硬件工程师一起跟踪、分析、定位手机主板/整机调试过程中出现的具体问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，专业基础扎实；2、3年以上Android驱动开发经验，有高通、MTK或者其他类似平台驱动开发经验者优先；3、精通Android周边设备调试。有Android下carema调试经验者优先；4、熟练掌握Android系统下Linux Kernel，Boot Laoder，Android HAL的开发调试。"}
{"title": "软件测试工程师（控制、驱动）", "company": "江门市得实计算机外部设备有限公司", "where": "江门", "salary": "3.5-5千/月", "require": "职责：1、负责打印机控制软件的测试；2、负责打印机驱动程序的测试；3、负责PC应用软件测试；4、负责打印机功能及相关测试。要求：1、性别不阴，本科或以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉测试流程、测试理论、缺陷管理流程；3、具备一定的开发能力，如熟悉C、C++，熟悉Windows,Linux等操作系统；4、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；5、具有罗强的逻辑分析、沟通、协调、推进、故障排除、抗压能力；6、沟通能力及表达能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "功能机驱动工程师", "company": "深圳传音控股股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、负责功能机底层驱动程序编写；2、完成项目主板调试、LCD、camera、keypad等外设调试，并给出相应的调试报告；确保项目中驱动部分的质量和进度；3、完善手机测试模式和生产测试接口；4、能看懂PCB原理图 5、负责各类底层疑难问题解决，负责与其他模块的集成测试，故障解决。6、能够独立完成各业务模块的驱动开发工作!职位要求：1、本科学历及以上，计算机、通讯、自动化及电子相关专业2、熟练掌握C语言编程，熟悉基本硬件电路原理3、熟悉Linux内核、有手机常用外设LCD、Camera、USB、Bootloader、Power Management等驱动开发维护发经验者优先4、能熟练阅读并理解英文资料，思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神5、有展讯平台调试经验者优先。"}
{"title": "安卓驱动开发/嵌入式开发工程师", "company": "余姚市浙江大学机器人研究中心", "where": "宁波-余姚市", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位描述：1)         负责Android平台上的系统软件定制、裁剪、移植与部署，并对移植的系统进行优化、验证  ；2)         Linux(Android)设备驱动及开发；3)         发布Android系统，并配合应用软件工程师完成必要API接口开发工作；4)         参与进行系统软件需求分析和设计，并撰写相应的系统需求文档和设计文档 ;5)         配合生产部门完成硬件的生产与线上测试及调试等.岗位要求：1)         计算机、电子信息工程及相关本科以上专业,2年以上相关工作经验2)         具备扎实的C/C++/JAVA语言基础，熟悉ARM嵌入式开发、编译、调试环 境（Makefile、Shell等），掌握常用安卓开发工具;3)         精通嵌入式Android驱动体系架构，有系统移植、驱动开发经验，4)         有 LCD、TouchScreen，CAMERA，USB，BT/WIFI/GPS，  Sensor、SD Card等3种以上驱动开发经验;5)         熟悉uboot、fastboot及android开机流程;6)         了解应用、服务、设备驱动之间的纵向调用机理，熟练实现Android系统 Framework及内核等系统框架层，能为应用层提供Framework层的系统接 口;7)         熟悉Framework、SDK、NDK、JNI开发，能够编写设备的hardware和 JNI，以及对上层应用提供服务接口；                                                        学习能力强，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "软件驱动工程师（windows）", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机科学相关专业本科及以上学历，有Windows平台驱动开发和软件编程的经验，或者比较优秀的应届毕业生也可；2. 熟练使用C、C++编程语言；3. 熟练使用Microsoft Visual Studio或Qt等开发软件；4. 对 WDM、WDF等驱动模型，面向对象、数据结构等有一定的了解；5. 有Windows驱动调试经验，或者对电路设计有一定基础的可优先考虑。工作职责：1. 主要负责设计、开发Windows操作系统下的驱动软件；2. 开发相关的驱动测试代码及应用层API；3. 撰写相关的开发文档等。"}
{"title": "电机驱动硬件工程师", "company": "烟台力凯智能科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责永磁同步电机驱动控制系统硬件设计工作； 2、根据产品设计要求，负责电路设计和PCB制作； 3、完成产品硬件调试和相关测试鉴定工作。  岗位要求： 1、专科以上学历，3年以上电机驱动研发经验，能独立设计调试复杂、高密度、高速度板； 2、精通PCB设计，具备高速板设计经验，能够熟练使用AD等工具进行原理图和PCB设计； 3、具备硬件底层驱动开发、软件工程等相关知识和经验； 4、熟悉无刷直流电机或者永磁同步电机驱动控制方法； 5、熟练TI20000 DSP控制系统设计或者FPGA控制系统设计者优先； 6、熟悉常用自动、现代控制方法，有PID、最优控制调试经验者优先； 7、熟悉EtherCAT通信协议者优先。"}
{"title": "内核驱动工程师", "company": "任子行网络技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1.主要负责龙管家的底层驱动开发，实现首页保护和图标保护功能；2.竞品软件的驱动技术等关键技术的研究与分析；3.安全软件与Windows内核相关的技术调研工作，完成技术原理分析；4.安全软件Windows内核相关的功能编码实现与维护工作。具体要求：1.深入理解Windows底层运行机制；2.精通Windows内核/应用层Hook技术；3.精通调试工具和调试技术（Windbg、IDA）；4.精通C/C++语言编程，熟悉VC++开发；"}
{"title": "手机驱动软件工程师", "company": "西安闻泰电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机或相关专业，本科以及以上学历 2、熟练掌握c语言编写能力（具有C++能力更佳） 3、熟悉Linux内核及设备驱动的开发，调试 4、了解Linux kernel的裁剪/移植 5、最好具有android开发经验，熟悉android环境编译；具有MTK 、高通等手机平台开发经验优先 6、良好的编程风格和较强的文档编写能力 7、了解perl，makefile编写，git工具使用 8、了解ARM 架构处理器，有一定嵌入式硬件基础 9、了解示波器/万用表等测试工具使用 10、具有自学能力和独立解决问题的能力；承受能力强，责任心强 岗位职责：  1、配合项目计划，负责android智能手机平台的驱动、内核开发及维护，具体承担android手机/无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作，确保项目进度和质量相关要求  2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口3、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口4、编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题  5、参与重大技术问题的技术攻关，提升软件开发水平  6、收集软件使用反馈意见，修正缺陷或故障，设计升级版本，提高软件的使用性能"}
{"title": "windows驱动开发工程师", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责桌面虚拟化相关产品的开发。任职要求：1、本科以上学历，2年以上驱动开发经验；2、熟悉windows驱动框架wdm、wdf，能够熟练进行驱动程序开发；3、熟练使用各种调试工具和调试技术及手段，熟悉windbg、ida等工具的使用；4、有过文件过滤驱动，网络过滤驱动、显示驱动等任一驱动实际开发经验者优先；5、有过桌面虚拟化相关驱动开发和维护经验者优先。欢迎各位大咖们关注，我们提供长沙绝对领先的薪酬水平。"}
{"title": "电驱动系统开发", "company": "重庆达尔优企业管理咨询有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "70-120万/年", "require": "某大型汽车集团1.学历要求：硕士及以上 ；2.工作经历：具备15年及以上电驱系统开发经验；主导开发过3款及以上机电集成产品或电驱动系统开发经验；3.能力要求：（1）具备机电产品失效模式分析应用能力；（2）熟悉电驱总成的可靠性设计、热设计、NVH设计和电磁兼容设计等；（3）具备牵头电驱系统质量问题攻关的能力。"}
{"title": "Android驱动开发工程师", "company": "慧锐通智能科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、岗位要求：1、3年以上楼宇对讲、智能家居行业的一线开发工作经验；2、3年及以上的Android平台驱动与系统开发经验；3、有一定的楼宇对讲行业研发项目管理经验更佳；4、熟悉RK3128/3288/3368/3399等芯片方案；5、熟悉Andriod Camera、触摸屏、触控键盘等外设驱动开发；6、熟悉Andriod AV 架构、ffmpeg 开源框架、rtsp/hls/rtmp流媒体协议；7、对设计模式、编码规范、数据结构与算法、面向对象编程等基础编码技能有一定的了解；8、熟悉git/svn、ubuntu、sourceInsight、Android studio 等开发工具与环境；9、熟悉研发项目开发流程，有一定的项目管理经验。二、岗位职责：1、新芯片方案的Andriod驱动Porting与开发；2、Android系统开发与集成，及时解决APP开发工程师反馈的系统层相关问题；3、项目定制功能与问题解决；4、项目Andriod软件版本发布与维护。"}
{"title": "新能源电驱动软件开发工程师", "company": "宁波双林汽车部件股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:底层软件工程师：1．\t分析和创建软件开发需求文档；2．\t根据软件需求进行软件架构设计和详细设计；3．\t依据编码规程进行软件模块开发；4．\t进行同级代码互审和静态代码分析（QAC）；5．\t进行软件模块集成和测试工作；6．\t进行软件开发的调试和bug分析解决；7．\t对其他部门进行技术支持；8．\t上级领导要求的其他工作。应用层软件工程师：1．\t分析和创建软件开发需求文档；2．\t根据软件需求进行软件架构设计和详细设计；3．\t能够独立在MATLAB/SIMULINK环境中进行模型建模及仿真分析；负责电机控制核心算法的建模及实现；4．\t负责电机控制软件的功能模块划分和功能接口定义；5．\t负责功能模块之间调度时序定义；6．\t负责电机控制核心算法的建模及实现，指导电机控制算法工程师进行模型的搭建和测试；7．\t与电机开发工程师合作进行驱动控制系统的开发、测试、优化，支持台架试验和标定工作；8．\t参与制定软件开发流程和规范；9．\t上级领导要求的其他工作。 任职资格:底层软件工程师：1、\t熟悉汽车控制器软件开发流程，熟悉AUTOSAR,ASPICE,ISO26262并具备3年以上开发经验，有量产项目；2、\t了解RISC和CISC两位CPU架构；3、\t熟悉常用的汽车级8/16/32-bit MCU架构，具备C语言和汇编语言编程能力；4、\t熟悉汽车控制器/嵌入式系统C语言代码编程规范；5、\t熟悉嵌入式软件测试方法和流程。技能：1、\t掌握常用的软件开发IDE工具，例如：Tasking，Greenhill等；2、\t掌握常用的软件度量工具，例如QAC等；3、\t熟悉CAN总线及UDS等诊断协议；4、\t熟悉CANape/CANoe/CAN stress/Vehicle SPY 等工具；5、\t掌握常用的基于JTAG/BDM的软件调试工具，如Lauterbach等；6、\t英语CET6,听说读写技能良好。应用层软件工程师：1、\t熟悉汽车控制器软件开发流程，熟悉AUTOSAR,ASPICE,ISO26262并具备3年以上开发经验，有量产项目；2、\t具有丰富的电机控制理论知识和丰富的装车调试经验；3、\t熟悉电机控制算法， 技能：1、\t掌握常用的软件开发IDE工具，例如：Tasking，Greenhill等；2、\t熟悉CANape/CANoe/CAN stress/Vehicle SPY 等工具；3、\t掌握常用的基于JTAG/BDM的软件调试工具，如Lauterbach等；4、\t掌握Matlab/Simulink."}
{"title": "新能源电驱动装配业务销售工程师", "company": "伟本智能机电（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.制定和执行销售计划和策略，完成销售任务和销售回款计划。 2.建立、维护客户关系，参与项目投标，进行商务谈判，提供商务谈判，提供解决方案，对潜在客户进行定期跟踪，定期提交销售进度报告。 3.开发经销商，并对经销商工作进行支持和协调。 4.收集市场信息，并对公司提出有价值的改善方案。 5.负责客户管理，为客户服务，加强经销商忠诚度和销售能力，避免市场风险。 6.上级领导交代的其他工作。  岗位要求： 1.本科以上机械等相关专业背景。 2.三年以上销售管理工作经验，有新能源电驱动装配业务相关销售工作经验者优先；  3.能适应出差工作。 4.能够独立开发新客户和经销商。 5.具有良好的口才和表达能力，以及人际交往能力和应变能力。 6.具备良好的心理素质和客户服务意识。 7.工作积极、主动、勤奋，热爱销售工作。 8.英语要求四级以上。 9.有驾驶经验者优先。"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "北京四方达科信息科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、  嵌入式Linux系统驱动软件开发、调试、测试；2、  Android系统底层软件移植、开发。3、  编写驱动软件设计文档。4、  与硬件开发人员共同制定软硬件接口。 任职要求：1、  本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业，2年以上工作经验。2、  掌握Linux kernel driver开发，对Linux文件系统、字符设备驱动、内存与I/O的访问、设备并发有深入的了解。3、  能够独立承担软件模块的设计、编程、调试；4、  熟练掌握C/C++，编程习惯良好，思维严谨、清晰。5、  善于分析和解决问题，热爱研发工作，有责任感及团队精神。6、  有成熟产品Android系统移植、开发经验者优先。7、  有开发UART、I2C、Bluetooth、Sensor、LCD、WIFI等外设的经验优先。"}
{"title": "linux驱动工程师", "company": "上海矢蔚信息科技技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责寒武纪智能处理器平台的驱动软件研发；2、独立开发Linux/Android系统的驱动程序；3、优化系统性能和可靠性任职资格1、熟练掌握C编程技能；2、熟悉ARM/X86系统架构和Linux内核，阅读过内核主要模块的源代码；3、熟悉Linux系统接口和驱动的开发；4、有SoC平台IP驱动开发调试经验；5、有良好的沟通技能，优秀的分析问题和解决问题的能力。加分项：1. 有PCIE总线驱动开发经验；2. 有基于芯片级的video codec软件层设计调试经验；  3. 熟悉视频编解码相关领域的系统知识，有视频编解码上层库开发经验4. 有IO虚拟化经验5. 开发过大型的系统软件；6. 优化过大型科学计算系统的通信和计算性能。"}
{"title": "Windows驱动开发工程师", "company": "江苏敏捷科技股份有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：Windows驱动开发工程师----文件系统方向。1、熟悉windows驱动开发技术、熟悉windows驱动调试技术2、熟悉sFilter框架或者MiniFilter框架的知识，曾经使用sFilter框架或者MiniFilter框架开发文件过滤驱动的程序。3、理解文件系统分层(Layer FSD)、缓存管理、双缓存技术。4、优先考虑从事过基于Windows操作系统的，文档透明加解密软件的开发。或对文档透明加解密这种类型的产品有深刻的理解，熟悉工作原理。福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升空间2、养老、医疗、工伤、失业、生育保险3、住房公积金4、午餐补贴5、生日、结婚、生育、节日等礼金6、每年一次员工体检7、带薪假期8、公司组织的员工活动9、双休、福利齐全"}
{"title": "Windows驱动开发工程师", "company": "北京网迅科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-30万/年", "require": "Windows驱动开发网卡驱动在Windows上各个版本的开发和后续维护任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业2. 精通C, C++等编程语言， VS等开发工具的使用3. 精通windows驱动开发，WDF驱动模型。4. 熟练掌握TCP/IP等网络协。5.有NDIS网络驱动开发相关经验者优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "安徽奥里奥克科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科及其以上学历；2、两年以上android驱动工作经验；3、熟悉Linux内核架构，熟悉Linux设备驱动模型和Linux程序编程；4、熟悉Makefile、shell等脚本语言，熟练掌握linux的常用操作命令；5、熟悉基本硬件电路原理及设计；6、具备严谨的工作作风及良好的团队合作精神。任职要求：1、负责android平台常见外设驱动，如M3G/4G、camera、LCD、TP、SD卡以及BT/WIFI/FM、各类传感器等模块的设计、编码和调试工作；2、与硬件工程师一起跟踪、分析、评估和验证新器件以及同类替代器件；3、与应用工程师一起调试及客户需求开发；4、负责解决研发、测试、量产和售后中的驱动相关问题；5、熟悉系统framework层,对应用编程有一定了解。可以***，有意向的公司也可以电话联系我们。联系电话：0551-65336800-8001，周***。"}
{"title": "电驱动软件工程师(0776)", "company": "上海思致汽车工程技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责电动汽车中的牵引电机控制策略及算法的设计与开发； 2、在相关软件环境中进行电机控制软件算法的仿真和分析； 3、负责电机控制软件的整车调试，跟车试验； 4、开发文档编写：软件文档、测试文档、电机调试文档等；5、完成领导交待的其它工作。 任职资格：1、电驱动开发相关软件应用经验优先；2、电机、电力电子、电气传动、电气自动化相关专业，本科及以上学历，5-8年经验佳；3、熟悉永磁同步电机控制基本的硬件拓扑和驱动原理；4、从事过电机控制器的软件设计、开发、调试工作者优先；5、良好的沟通和协作能力，良好的团队合作精神，较强的抗压能力，能适应短期出差；           批量产品经验优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市智启程科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. Android、Linux嵌入式系统的设备驱动程序与native库的设计与调试；2. 负责外设产品平台芯片选型、驱动、系统开发；3. 负责嵌入式系统中各模块的构建，移植和开发；4. 负责Android 各驱动软件的设计、开发、维护；5. 根据要求编写相关技术文档。6. 熟悉展讯平台，做过展讯平台camera，了解展讯平台ota升级这块优先。岗位要求1、电子、计算机、通信等相关专业本科以上学历，二年以上工作经验；2、熟悉android底层软件的开发和驱动开发，hal层开发，有调试过LCD、WIFI、蓝牙、3G、IO口 camera等驱动优先；3、 精通Linux设备驱动模型，熟悉内核线程、进程调度原理；4、 熟悉3种以上硬件总线驱动模型；5、根据相关芯片文档与原理图完成芯片驱动程序和相应库函数的设计开发；6、软硬件测试环境的搭建和调试；7、熟悉ARM体系结构，能够看懂电路原理图和各类芯片的Data Sheet.  请各位面试伙伴自行带好简历！待遇薪资均可面谈商议，请小伙伴简历速速砸过来。工作地址：深圳市宝安中心宝源路名优产品展示采购中心A座645郭小姐  0755-33557815"}
{"title": "产品线经理（显示驱动产品）", "company": "青岛智动精工电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：       1、负责对显示驱动（电视TCON/SOURCE板）市场情况进行调研分析，竞争对手的发展情况进行深度分析，确定产品线发展战略和拓展方向。       2、负责根据公司下达的年度经营目标，不断寻找外部优质客户、提升现有优质客户合作规模保证目标达成。       3、负责新客户的开发、现有客户的维护与服务提升。       4、负责显示驱动产品线整体业务要求，包括人员调配、销售报价、公司指标达成、收入预测、回款、交付计划达成等。       5、负责显示驱动产品线奖励机制制定与执行。       二、任职资格要求：       1、本科及以上学历，电子或者销售专业。       2、具有电视显示驱动行业研发、品质或者销售从业经验两年以上。       3、勤奋爱学、态度端正、沟通能力与组织能力强。"}
{"title": "Android手机BSP驱动软件开发工程师", "company": "西安安谷运合软件技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "安谷励志于成为一个能够提供多元化服务的全球性平台企业，我们坚信通过招聘优秀的、有想法的、甚至不同文化的人才将促成我们创造更好的产品，提供更优质的服务。安谷的软件工程师所开发的系统、软件和平台每天需要处理海量的信息，帮助了上千万的用户将生活融入智能终端和移动互联网，改变了大家连接、探索以及与网络互动的方式。我们在寻找那些具有创新想法，在各个领域能够为团队带来新的视角的软件工程师，包括且不局限于信息技术、网络、安全、存储、服务器、分布式计算、芯片、固件、APP开发、UI设计等。作为软件工程师，你将根据安谷的现有业务被分配至特定项目团队中，随着公司业务增长，你也有机会根据个人所擅长的方向选择加入适合的项目团队或者不同地区不同国家的分公司。我们希望我们的工程师具有多元化的能力、有领导力并且有足够的激情推动科技前进。在安谷，我们聚集了一群有活力的工程师，他们每天面对各种新产品的挑战，你将有机会自主的选择在我们不同岗位尝试各种新软件或硬件，你也将有机会选择在我们不同地区的分公司工作，国内或国外，感受当地的风土人情。你的工作将影响着众多产品在全球百万甚至千万消费者心中的印象，并且通过一个又一个的技术革新改变着这个世界。职位描述：1、安卓平台的硬件基带、RF bootup调试；2、各类硬件器件、外部部件、Sensor的BSP功能开发调试及性能优化；3、 配合安卓系统及应用工程师联调安卓系统整体软件，系统维护。任职资格：1、电子、计算机、通信相关专业，大学本科以上学历；2、2年以上Android系统驱动开发经验,熟练Android系统的架构；3、能够看懂原理图，会使用万用表，示波器等调试设备；4、具有Bootloader调试经验，有RF，LCD，TP，PM,eMMC,Sensor,USB,Camera,multimedia等相关设备驱动开发经验；5、熟悉Android Framework,有相关工作经验者优先；6、有Camera及audio效果调试经验者优先；7、思维清晰，表达清楚，有较强的学习能力，具有良好的职业素质和团队合作精神。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "北京数码视讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责android系统底层驱动的研发、移植，确保功能稳定；2、负责Android驱动的功耗、性能等优化工作，做到行业领先；3、负责Android 驱动相关HAL和framework层功能开发。任职条件：1、本科以上学历，计算机相关专业，3-5年相关工作经验，精通C/C++，熟悉JAVA；2、精通linux/android驱动开发，包括Linux内核的裁剪与移植、bootloader和驱动开发、调试；3、熟练使用GCC、Shell、Makefile等工具完成源码编译、裁剪、打包工作，熟悉USB, FLASH，wifi，BT等模块开发和调试；4、深入理解Android HAL/Framework架构，能根据硬件完成定制开发。5、具备芯片底层驱动开发经验或者设备驱动/中间件开发经验，具备系统软件架构设计和分析解决能力；6、有良好的敬业精神和团队合作精神、项目意识，能适应较强的工作压力。"}
{"title": "嵌入式驱动开发工程师", "company": "杭州韬视科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：负责安防产品（DVR,NVR，IPC)的驱动软件开发和维护。任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机、电子通信及相关专业毕业，英语4级以上2. 精通Linux系统，内核移植、UBoot、交叉编译、shell脚本3. 精通C语言编程；熟悉Linux驱动、嵌入式软件开发。4. 熟悉Linux设备驱动的各种编程接口和机制，1年以上嵌入式设备驱动开发经验5. 熟悉ARM/MIPS等嵌入式体系结构及嵌入式设备相关软硬件规范6. 具备安防或监控业务开发经验者优先"}
{"title": "嵌入式软件工程师（芯片驱动方向）", "company": "南京斯玛唯得智能技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：  本岗位为芯片驱动软件开发，负责一个或多个嵌入式软件方向：  1、负责Linux OS、bootloader和其他外设驱动（USB/ETHERNET/SDRAM/FLASH/UART etc）驱动开发。  2、负责各种标准的音频解码和视频编解码驱动开发，摄像头接入、输出显示驱动开发。  3、负责智能CNN加速引擎驱动开发，实现目标检测跟踪结构化等智能算法。  4、负责应用层软件开发。      岗位要求：  1、本科及以上学历，电子、计算机等相关专业毕业；  2、具有嵌入式软件工程开发相关岗位1年以上工作经验；  3、 精通C/C++语言，熟悉异构计算环境下的驱动开发；  4、熟悉基于Linux等嵌入式系统的驱动和软件开发。        补充说明：  1、熟悉软件系统架构，熟悉Openvx/Opencv/opencl等框架，对 Caffe、TensorFlow、Mxnet 等至少1种主流深度学习算法框架精通者优先考虑；  2、有深度学习经验，有 CNN 或 RNN 网络性能优化经验者优先考虑。        福利待遇：  1、 试用期缴纳五险一金；  2、 人工智能行业，上市规划，行业大牛；  3、 带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；  4、 节日福利、团队旅游、年度体检等。        上班地址：杭州转塘云栖小镇  注：云栖小镇开通滨江、亲亲家园、阿里西溪园区、翠苑、文一西路等班车，交通便利！"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳仝安技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述1、负责公司驱动软件相关的技术研究；2、负责公司各项目的驱动开发工作；3、根据公司产品功能需求设计并完成驱动设计和优化；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案；任职要求1、5年以上Android/Linux嵌入式开发经验，精通C语言； 2、精通Android系统底层架构，精通嵌入式Linux软件开发环境的搭建，Android/Linux设备驱动模型，实现过外设Android/Linux驱动，Android/Linux嵌入式底层接口层的功能设计与开发； 3、精通Linux系统分启动流程，熟悉Linux脚本，有使用gcc/gdb/make进行Linux开发经验； 4、熟悉串口，I2C, SPI, UART等通讯协议； 5、熟悉ARM体系结构，熟悉高通、MTK等平台启动流程和相关驱动调试优先。6、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创新力和责任感；7、喜欢挑战；有较好的学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "windows内核驱动高级开发工程师", "company": "成都海光集成电路设计有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:工作职责:1、负责Windows驱动的开发与维护2、随着Windows升级与产品需求研究新技术3、帮助用户解决蓝屏与系统异常4、负责虚拟化平台上Windows系统的研发和定制化优化，满足业务发展需求； 5、负责虚拟化平台上Windows系统镜像的优化和故障解决； 6、负责虚拟化平台上windows 系统服务程序的开发，实现对虚拟机的定制与管理。 任职资格:1、重点本科及以上学历；2、责任感强，逻辑思维能力、沟通能力强，能够承担工作压力；3、熟悉Windows驱动程序开发、熟悉windows操作系统内核的基础架构4、有windows驱动开发、调试、蓝屏分析经验5、熟悉KMD、WDM、WDF、过滤框架，并熟练运用各种hook技术6、熟悉文件过滤驱动、虚拟磁盘、注册表相关驱动开发7、有windows内核或底层开发经验，熟悉PE/ELF文件格式，了解软件逆向工程，熟练掌握SoftIce、IDAPro、OllyDebug、WinDBG等调试、逆向工具；8、熟悉硬件驱动的安装运行过程者优先9、熟悉KVM虚拟化相关技术，熟悉X86体系结构"}
{"title": "电子销售工程师 / LED驱动IC销售", "company": "深圳市康普盛科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.4-2万/月", "require": "1.推广与销售公司所代理及分销的电子元器件，积极进行客户关系的开发与维护，开拓新市场2.熟悉产品，收集市场信息并反馈，根据客户需求推广销售公司优势产品，增加销售额，从而达成销售任务，完成销售目标3.客户订单处理等工作，追踪销售回款4.完成工作报告及相关业务汇报整理工作4 完成公司交办的其它临时性工作任务本岗位收入为底薪+高提成职位要求： 1 . 大专以上学历，电子专业，能熟练使用各种办公软件。(欢迎电子行业FAE或技术向销售转型者)2.  性格开朗，具备较强的沟通表达能力与谈判能力；3.  有良好的团队协作精神，工作积极努力认真负责，有较强的责任心 4.  身体健康，精力充沛富有激情，有较好的适应能力和应变能力5.  能独立完成客户开发到回款整个流程6.  诚信的品质及良好的职业道德；7.  要求有一年以上电子元器件件销售经验。（熟悉LED照明相关行业，有LED驱动IC销售经验或有广泛客户资源者优先.）"}
{"title": "驱动 工程师", "company": "苏州睿电电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1. 负责高端诊断系统的底层软件代码(C/C++)的实现、测试和调试； 2. 负责现有诊断系统的硬件接口部分软件的维护、对接； 3. 负责诊断系统中的前端软件调试工具的开发、维护。   任职要求：  1. 全日制硕士以上学历； 2. 计算机、电子信息、通信工程、生物医学等相关专业； 3. 1年以上基于C/C++语言进行底层开发的经验； 4. 熟悉PCIe、SPI、I2C、RS-232、USB等总线协议者优先； 具备良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "软件工程师（驱动开发工程师）", "company": "烽火通信科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责接入网/智能家居等产品底层驱动软件开发和调试；2、支持单板硬件验证和上层软件调试；3、不断挖掘芯片性能和提高产品竞争力； 任职资格:1、精通C语言，熟悉Linux平台上的软件开发和调试；2、有较强的快速学习能力，责任心强，善于沟通和团队协作；3、熟悉操作系统原理，2年及以上嵌入式Linux/VxWorks平台驱动编程经验;4、熟悉网络通信协议基本原理，例如:IPV4、IPV6、TCP/UDP协议，了解Linux内核桥协议栈，路由转发，加速原理优先5、有接入终端产品（网关，路由器等）驱动开发经验优先；工作地点：武汉"}
{"title": "电机和驱动工程师", "company": "安美适驱动技术（大连）有限公司", "where": "大连-金州区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1．负责公司自制部件和工装的设计与工艺文件编制以及产品调试和投产；  2．负责外协电机等产品部件和系统的工艺质量监控审核，并跟踪样机试制； 3. 负责制造现场的技术指导及生产问题处理；解决和更新现有生产工艺并提高质量和效率； 4. 分析图纸设定工艺流程并制定计划以达到项目目标。 5. 定义新生产线和设备的布局 6. 协助上级完成项目任务和其他临时任务。 任职资格： 1. 具有电机和电磁制动器，电气设备等产品工艺控制3年以上工作经验； 2. 电机电气机械制造相关专业，本科或以上学历 3. 具备电机和齿轮箱驱动产品工装检具方面的设计能力； 4. 熟练使用各种电机测试仪器和设备，熟练使用三维绘图软件 5. 实干型，愿意到生产现场解决实际问题，动手能力强的优先考虑。 6. 基本的英语读写能力及良好的现场作业人员沟通能力。 7. 工作认真严谨，勤劳肯干。"}
{"title": "Linux驱动软件开发(J11525)", "company": "CVTE", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责智能平板系统软件相关模块的外部设备导入2、负责智能平板相关设备驱动设备开发3、负责智能平板软件功能需求的设计方案4、支持应用软件工程师和硬件工程师开发、调试。任职资格:1、 计算机，通信，电子相关专业，本科3年(硕士2年)以上工作经验，熟练掌握C/C++等编程语言2、精通Linux系统开发调试技巧，熟悉I2C、I2S、SPI、UART等常用芯片接口技术3、精通Linux驱动开发的基本流程、架构；4、熟悉android系统的构架，了解上层的通信流程与原理经验者优先"}
{"title": "linux 驱动开发工程师", "company": "重庆中星微人工智能芯片技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.开发芯片硬件模块驱动，和应用层联合调试，嵌入式系统移植，多核驱动开发，上层应用软件开发。任职要求：1.熟悉linux操作系统，会开发linux驱动程序。2. 熟悉linux环境编程，掌握多线程，多核的编程技巧。具有以下背景优先:1. 熟悉音视频算法2. 了解h.264/h.265基础知识或者多媒体播放架构3. 熟悉QT  UI/miniGUI或者其他小系统 UI编程4. 熟悉c++编程思想的5.会设计arm器件外围电路的"}
{"title": "Mobile BSP Test Engineer / 手机驱动测试工程师", "company": "高通无线通信技术（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "项目描述基于高通芯片平台的终端产品设计，开发和执行自动化测试用例进行功耗测试。主要负责，但不限于:1. 开发手机SOC驱动包括存储，USB，充电相关测试用例2. 制定测试计划，编写可以实现和执行的自动化测试脚本3. 更新测试执行进度和状态，报告测试中发现的问题，和开发团队积极沟通和调试发现的问题技能、经验要求1.精通编程语言： Python, Java, Perl, C/C++ 2. 熟悉Linux/Android 架构，kernel运行环境和工具使用3.有很好的分析和解决问题的能力4.良好的英文沟通5 有手机安全领域知识更好"}
{"title": "齿轮传动设计工程师（驱动桥）", "company": "徐工集团江苏徐州工程机械研究院", "where": "徐州", "salary": "10-18万/年", "require": "职责描述：1. 负责新型驱动桥设计开发，齿轮系统强度计算校核优化，制定驱动桥工艺参数要求；2. 负责样机台架及装机验证测试方案制定，开展验证试验，优化改进后实施批量生产。任职要求：1. 硕士学历，特别优秀者可放宽至本科；2. 机械设计、车辆工程等相关专业；3. 8年以上驱动桥开发经验，熟悉设计、工艺、检验等过程；4. 熟悉齿轮设计软件，KissSoft、Masta、Romax等。"}
{"title": "车载驱动工程师(001464)", "company": "中科创达新产品事业部", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1. 海思平台的嵌入式linux驱动开发和平台问题定位2. 在实验室和装备、射频、硬件联调，澄清解决软件问题3. 产线跟线，识别、跟踪、分析软件问题 任职资格:任职资格：1、3年以上嵌入式软件开发经验，精通嵌入式c语言；2、熟悉Linux下软件开发，对Linux内核有一定的技术功底；3、熟悉嵌入式常用总线接口。如：I2C，SPI，PCIE，SDIO；熟悉USB，网络接口标准；4、对技术热爱，有很强的技术分析和沟通能力；5、有车载经验优先；"}
{"title": "回转驱动质量工程师", "company": "赣升太阳能科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：负责对供应商质量问题进行反馈，并且跟踪其整改。负责的日常绩效指标进行监控和管理负责每月供应商传递质量索赔报告，并且同其进行确认。组织实施对供应商的培训、评审和考核，促使供应商的持续改进提高。确定供应商PPAP递交等级( PPAP submission index)； 与新开发的供应商确定零部件质量保证协议。审核和验证供应商递交的样件与报告。跟踪供应商S-APQP、审核供应商各开发阶段的输入，如过程流程图、FMEA、CC/SC清单、控制计划、检验文件、过程能力和测量系统能力，保证供应商的进度满足项目进度要求。供应商项目开发过程执行AS2 审核对供应商提交的PPAP样品申请做零件试装，根据零部件试装结果、尺寸、功能等验证结果、供应商现场过程审核结果和PPAP报告审核结果，提交质量经理批准。供应商产品质量监控与整改跟踪。在供应商SOP前确定零部件验收协议。保证AS标准在供应商项目开发中得到实施。任职要求：具有英语的听说读写的能力能够运用5大工具 ，熟练看图纸，了解测量的基础知识和技术精通 ISO/TS16949良好的供应商管理知识，良好的产品知识。组织、表达、沟通、洽商与协调能力强。知识面广、能在较大的压力下工作。有较强应变能力，有责任心"}
{"title": "LED驱动IC技术支持工程师", "company": "深圳市汇德科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责我司LED 恒流驱动IC的技术支持工作；2、技术方面协助销售做好客户跟踪。职位要求：1、大专及以上学历，电子类专业毕业，懂基本的电子线路；2、有PROTEL经验优先；3、有责任心、性格平和；4、有较大上升空间，可向硬件工程师和销售岗位发展。"}
{"title": "驱动控制技术", "company": "中国原子能工业有限公司", "where": "天津", "salary": "", "require": "电气工程（电机与电器）"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市智行至美科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、实现和维护Android系统定制2、对系统的功耗、性能进行优化3、负责Android驱动的移植和调整任职要求1、两年以上Android系统的开发经验，计算机相关专业，大专2、精通Linux驱动原理，对Android HAL层有深刻理解3、熟悉MTK平台，熟练使用MTK工具4、精通WIFI、BT、EMMC、SD Card、Camera、LCM、USB、Audio中两项以上驱动开发5、精通C/C++及Java编程6、有系统功耗、内存、CPU性能优化经验，熟练使用多种分析工具7、有丰富的Android调试经验，熟练使用各种调试工具"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海三旗通信科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1.负责高通平台/android平台下的驱动开发2.负责数据模块的驱动开发(USB,UART,KEYPAD,LCD,WIFI,BT等)3.负责数据模块的DS模块的开发，维护岗位要求：1. 大学本科及以上，熟练掌握C语言，编译原理等2. 熟悉RTOS开发环境以及相关通信终端开发经验3. 具有扎实的硬件知识，能够根据芯片datasheet规范编写软件驱动程序4. 具有较强的学习、沟通能力和独立工作能力"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "武汉裕亚捷科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责WINDOWS环境下网络、安全驱动程序的开发；2、负责WINDOWS环境下文件/网络过滤驱动相关软件的开发；3、负责相关产品模块功能的开发维护；4、负责相关产品模块安全问题的分析及解决方案设计。任职要求：1、精通C/C++语言，了解汇编语言，掌握驱动调试技术；2、熟悉WDK及相关驱动编程，熟悉Minifilter框架，至少1年相关工作经验；3、做过文件过滤或网络过滤相关的驱动，有实际相关经验者优先；4、做过驱动层HOOK，有实际相关经验者优先；5、有Windows平台安全相关产品开发经验优先 ；6、熟悉x86/x64下各种Hook技术(EAT,IAT,SSDT,IRP,Inline)。"}
{"title": "变频及驱动工程师", "company": "南京力导电气股份有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "3-8千/月", "require": "专科以上学历 ，40岁以下，具有变频设计及调试工作经验者优先。1.熟悉变频驱动设计、具备现场调试能力；2. 熟练掌握低压电气控制基本知识； 3. 可以出差，责任心强，有团队协作精神。"}
{"title": "部标产品嵌入式驱动工程师", "company": "深圳市赛格导航科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述:1.负责部标机终端软件底层驱动开发。2.负责底层驱动整体架构设计、验证、测试。3.负责设计文档的编写。4.完成部门领导交代的其他任务。任职要求：1.电子信息工程、通信工程专业。2.精通C编程，有扎实的编程能力，有驱动开发设计经验，对嵌入式有深刻的理解。3.能够看懂硬件原理图，懂得一定的硬件知识，具有软硬结合设计经验。4.热爱底层驱动，对I2C、SPI、UART等接口有深入的了解。5.3-5年工作经验，至少熟悉Linux或RTOS，多线程编程，熟悉使用GCC、MakeFile等相关工具。6.有汽车电子相关工作经验，熟悉部标JT-808协议优先考虑。7.有过GPS、无线4G模块开发优先。8.熟悉海思、NXP平台优先。"}
{"title": "LINUX驱动软件开发工程师", "company": "北京左江科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述： 1、负责设备底层硬件LINUX驱动开发工作 2、负责与硬件人员沟通确定软件与硬件接口 3、负责设备LINUX驱动调试和测试 4、负责项目驱动部分设计文档、测试文档的编写 5、负责已完成项目的部分维护工作 岗位要求： 1、责任心强，动手能力强，能积极与人沟通促进项目的完成 2、本科及以上学历，三年以上LINUX驱动开发经验，能满足岗位要求可以不考虑开发经验 3、熟悉LINUX 2.4或2.6版本内核结构和接口，爱好驱动开发 4、熟悉PowerPC、x86任一款CPU 5、精通C/C++语言及跨平台编译 6、至少参与过一个项目完整开发过程 7、熟悉PCI或PCIE、USB、网络的硬件原理和软件驱动（至少其中一种） 8、有开发板LINUX操作系统和驱动移植工作经验者优先"}
{"title": "步进驱动工程师/电子工程师", "company": "深圳市源尚自动化技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "步进驱动工程师任职要求：1、电子，通信，仪器仪表专业本科毕业，英文良好；2、对步进电机，步进驱动器有二年以上开发经验；对单片机，FPGA，CPLD熟悉优先；  3、对电子电路元器件的选型认证，编写设计文档；  4、熟悉单片机及周边电路，熟悉常用数字、模拟电路及其基础知识； 5、具备电气、电子原材料的知识，熟练使用Protel，DXP等软件；6、精通各种电路，能熟练使用示波器等常用的仪器仪表，熟悉电气标准；  7、有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力、善于学习。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "南京阿凡达机器人科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责机器人Android系统移植、开发 2.负责相关驱动程序设计  职位要求： 1.计算机、通信类专业，大学本科或以上学历，2年以上工作经验 2.精通Android/Linux BSP开发 3.熟悉Android开发平台及Framework框架原理 4.熟悉AndroidHAL层开发，熟悉Power、LCD、TP、WIFI&BT、USB、音频Codec、MIPI、4G Modem、CAN、串口等驱动开发； 5.熟悉OS原理，包括文件系统、调度机制、内存管理、同步机制等 6.有一定硬件基础，可以看懂原理图 7.熟悉ARM体系及汇编语言，精通C/C++语言 8、具有较强的逻辑思维能力，良好的沟通和团队合作能力。"}
{"title": "软件驱动工程师", "company": "深圳市闻尚通讯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合项目计划,负责android智能手机平台的驱动、内核开发及维护,具体承担android手机/无线产品驱动功能模块设计、编码、调试工作,确保项目进度和质量相关要求;2、与硬件开发人员共同制定软硬件接口;3、与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口;4、编写相关设计文档，协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题;5、参与重大技术问题的技术攻关,提升软件开发水平;6、收集软件使用反馈意见,修正缺陷或故障,设计升级版本,提高软件的使用性能。 任职要求：1、计算机或相关专业,本科以及以上学历;2、具有android开发经验,熟悉android环境编译;3、熟练掌握c语言编写能力(具有C++能力更佳);4、熟悉Linux内核及设备驱动的开发,调试 ;5、了解Linux kernel的裁剪/移植;6、良好的编程风格和较强的文档编写能力;7、了解perl,makefile编写,git工具使用;8、了解ARM 架构处理器,有一定嵌入式硬件基础;9、了解示波器/万用表等测试工具使用;10、具有自学能力和独立解决问题的能力;承受能力强,责任心强、良好的团队精神；11、熟练掌握工作上的调试工具软件（Git,Source Insight,GAT,ELT 等）"}
{"title": "交换机驱动软件开发工程师", "company": "北京东土科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责单板的调试，单板驱动软件的开发和适配，相关问题解决等开发工作。任职要求：1、计算机技术专业，或通信专业，或自动化专业本科及以上学历；2、具有软件工程和CMM流程知识；3、2年以上嵌入式系统开发经验；4、熟悉网络通信的知识，特别是TCP/IP协议栈知识；5、熟练C、C++语言，对汇编代码具有一定的阅读能力；6、熟悉linux系统；7、积极上进，有较强的求知欲和学习能力；具有良好的团队协作能力，有责任心；8、有交换机开发经验者优先，***优先。"}
{"title": "硬件电路设计和驱动程序开发", "company": "张江实验室", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：  参与高频低电平设计，包括软件和硬件、束腔相互作用、高频系统仿真、高频连锁设计。 任职条件：   1．电子学、自动控制或电磁场与电磁波专业，硕士及以上学位，年龄不超过32周岁； 2．有加速器背景者优先，熟悉电子电路设计、C语言、Verilog语言或微波工程； 3．思想品德端正、工作责任心强，具有良好的团队及协作精神。"}
{"title": "青岛即墨电动后视镜驱动器装配工", "company": "青岛同心塑料有限公司", "where": "青岛-即墨区", "salary": "4-5千/月", "require": "一、公司简介    青岛同心塑料有限公司坐落于青岛市即墨区凤凰山2路1号，公司主营业务主要有塑料改性，汽车零部件注塑，电动后视镜驱动器封装三大板块。1、塑料改性拥有国内先进的塑料颗粒生产线，年生产PP、ABS、PA6改性颗粒2000余吨。2、汽车零部件注塑具备月产100万件的注塑能力。3、电动后视镜驱动器具有年封装10万套的生产能力。    现因公司业务持续扩大，急需招聘有志之士共襄。二、招聘条件:1、奉公守法、遵章守纪；忠诚守信、严谨敬业；团结协作，开拓创新；工作积极，责任心强。2、有强烈的事业心和责任感，有胜任岗位描述的工作能力、业务知识和身体素质。3、思想解放、锐意改革，具有较强的竞争意识和创新能力。三、岗位描述：电动后视镜驱动器装配工性别：性别不限年龄：40岁以下学历：中专或高中学历经历：1年以上工作经验（有叉车证上述条件可适当放宽）薪酬待遇：4000 --- 5000（计件取酬，多劳多得）社保：五险工作时间：10 --- 12小时 工作餐：白班免费午餐"}
{"title": "安卓驱动工程师", "company": "智牛数字科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "16-25万/年", "require": "岗位指责：1、负责Linux/Android内核的剪裁与配置，各种模块驱动的调试、移植与验证，包括编码、单元测试、记成测试、软硬件联调等； 2、负责Android驱动相关HAL和framework层功能开发；外设如VGA、HDMI、LCD、camera、RTC、SD卡、CAN、USB、WIFI、4G等模块的驱动开发； 3、负责编写软件开发相关的技术文档； 4、与硬件工程师紧密合作解决开发及产品化过程中遇到的问题。岗位要求：1.熟悉Android驱动开发(HAL层)，独立编写、移植或修改驱动程序。2.至少2年以上相关工作经验，熟练掌握C/C++、了解Java语言3.有android JNI程序开发经验优先；4.211, 985以上学校优先"}
{"title": "嵌入式软件工程师 （驱动开发）", "company": "广东博智林机器人有限公司", "where": "佛山", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责：1、开发项目所需嵌入式软件驱动2、配合项目经理要求完成开发任务3、编写和维护开发文档4、验证和修改测试中发现的问题、优化、升级和维护MCU解决方案岗位要求：1、计算机等相关专业本科及其以上学历2、有3年以上嵌入式软件驱动程序开发项目经验3、熟悉常用MCU开发，如STM32，有两年以上相关开发经验。4、熟悉常用RTOS（如freeRTOS, RT-Thread,ucos等），熟悉C/C++。5、有AGV研发经验优先。6、熟悉电机驱动，熟悉常用串行总线及总线协议开发，如canopen,485,etherCat等。"}
{"title": "linux驱动工程师", "company": "科沃斯机器人股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1、负责嵌入式产品外设及接口驱动的开发；2、负责系统内核剪裁，代码性能的优化；3、分析并解决软件相关的问题，优化系统性能；4、配合硬件工程师调试相关问题；5、系统开发过程中，设计文档的撰写；6、负责嵌入式产品设备驱动程序和诊断程序的设计和开发，包括Linux驱动，Android平台驱动，兼有u-boot等其他嵌入式系统；7、与硬件开发人员配合，进行硬件和驱动程序的联合调试；8、与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；9、推进软件开发流程的持续改进；10、协助部门经理指导软件工程师的开发工作。任职要求1、通信、电子工程、自动化、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉Linux内核原理与实现,5年以上Linux系统或Android系统开发经验，精通C/C++编程，熟悉嵌入式Linux交叉编译环境，熟悉脚本语言；3、熟悉常用设备驱动开发,对PCIe、USB、以太网接口、USB、SPI、I2C、CAN、音视频编解码接口驱动熟悉并有相关开发调试经验；4、熟悉Linux文件系统、OpenGL、Wi-Fi等；5、精通ARM CPU的LINUX，ANDROID系统架构；6、熟悉嵌入式系统BOOT，版本加载等过程，有相关开发调试经验；7、有Freescale i.MX6 Cortex-A9或全志，瑞芯微平台驱动开发经验者优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "猫岐智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1. 视频通信云硬件Android平台驱动程序开发和调试，负责不同硬件的适配、调试和性能优化；2. 跟进及解决测试反馈的设备软件相关问题；3. 编制设计文档，设计测试工具，辅助产品测试。任职要求：1. 3年以上Android驱动经验，有音频处理、视频处理等驱动开发经验；2. 精通Linux下的C/C++/Java开发，熟悉Linux和Android体系架构；3. 具有RK/MSTAR平台开发经验优先；4. 有成熟嵌入式设备的软件架构设计和板级调试经验者优先。"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "深圳市嘉利信人工智能技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、本科及其以上学历，自动化、电子信息、通信、计算机等电子相关专业；2、熟悉ARM处理器；熟悉Linux内核；精通C，熟悉C++及JAVA；3、英语CET4或以上，能够熟练阅读技术文档；4,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档；5、具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定强度的工作压力，热爱技术研究，追求提高自我技术水平，善于团队协作和沟通，性格开朗；岗位职责：1、根据产品的原理图，芯片文档进行相关驱动的移植和开发；2、配合硬件工程师进行硬件调试等；3、Android系统BSP包移植、驱动开发以及Android HAL层开发，封装系统底层SDK库给到Android应用层开发；4、根据公司要求编写项目技术文档。"}
{"title": "驱动器软件工程师", "company": "昊翔电能运动科技（昆山）有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：负责电机驱动器和其他执行器的驱动开发。岗位要求：1.熟悉无刷电动机原理及驱动方法，如：BLDC,PMSM,FOC等； 2.精通C语言，具有良好的数学和模拟电路等专业知识； 3.有较丰富的嵌入式编程开发经验，熟悉基于ARM或DSP等平台的嵌入式系统部分的设计开发，如操作系统，文件系统，can总线等； 4.有较强的自主开发和学习能力，工作认真负责，责任心强，有良好的团队合作精神； 5.有独立完成项目经验者优先。 6.参加过全国电子设计大赛类竞赛者优先。"}
{"title": "资深WiFi驱动工程师", "company": "翔升（上海）电子技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责：1. 和团队一起对现有WIFI方案进行深度定制以满足行业需要。2. 深度优化WIFI性能：提升抗干扰能力，提高传输距离，提升系统带宽；3. 新WiFi方案导入，调试。要求：1. 具有丰富的IEEE 802.11系列协议开发经验，物理层，数据链路层，网络层均有涉及尤佳；2. 具有深厚的C或C++功底；3. 有Linux下嵌入式开发经验尤佳；4. 热爱WIFI，愿意以WiFi为职业发展方向；"}
{"title": "Android驱动开发工程师", "company": "深圳市优博讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Android手持终端、手机智能终端驱动部分的开发；2、调试和优化工作，为应用提供稳定的驱动环境。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机、自动化、电子通信等相关专业；2、5年以上Android下的Audio、LCD、Canera、Flash、电源管理等驱动程序开发经验者；4、有Android开发主管或者带团队工作经验优先；5、有高通平台开发经验优先。"}
{"title": "LED驱动研发工程师", "company": "深圳市诺文博科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "LED驱动  项目开发设计：1、负责电源产品的原理图、电路设计、元器件选型、pcb设计、调试测试； 2.精通电源的各种拓扑结构，能独立进行电性能调试与设计； 3.负责电源的整个研发流程，从客户规格书开始直至批量生产。"}
{"title": "SQE-电驱动", "company": "上海蔚兰动力科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "", "require": "负责电驱动产品的合作伙伴的质量管理? 负责解决电驱动产品量产后合作伙伴质量问题的跟踪解决职位要求：? 熟悉APQP/PPAP/SPC/MSA/FMEA? 熟悉项目管理流程? 熟悉汽车电驱动产品的加工工艺和检验检测? 本科以上学历? 汽车行业质量管理工作3年以上经验? 熟悉IATF16949体系要求"}
{"title": "驱动工程师", "company": "上海云邻通信技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、本科及以上学历，电子信息、自动化等相关专业；2、有3年以上相关工作经验，有机器人底盘、机械臂、电机等行业的电机控制研发经验优先；  3、熟悉DSP/MCU/RAM等嵌入式系统开发，熟练使用Matlab/Simulink或其它仿真工具；4、具备良好的沟通、表达与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神；5、对机器人行业有较高的热情，具备较强的抗压能力，喜欢相关研发工作。6、此职位招聘外派人员，外派上海，工作满一年后可以申请调回郑州，免费提供住宿，每月补助2000元，报销每一季度往返高铁票。"}
{"title": "高级嵌入式Linux驱动工程师", "company": "长沙智能驾驶研究院有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式linux驱动软件开发，能够独立完成嵌入式硬件驱动程序和应用的编写；2、能够看懂硬件手册和原理图，能够独立调试驱动程序；3、配合硬件工程师进行调试，分析、定位、解决问题，完成承当模块设计文档编写工作。任职资格：1、本科或硕士以上学历，电子/通信/计算机等相关专业；2、熟悉ARM平台，有三年以上linux驱动开发经验，精通C、C++语言编程；3、精通Linux内核，具有较强的分析、理解源代码的能力，能够独立移植Linux系统，有移植、裁剪、优化经验优先；4、能熟练阅读相关芯片的datasheet；5、具备良好的沟通能力和协作能力，具有良好的编程风格和较强的文档编写能力。"}
{"title": "驱动工程师", "company": "深圳市火龙通讯科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责手机驱动的设计和开发；2、linux/Android内核的剪裁与配置,各种模块驱动的调试,移植与优化，提升产品的性能和稳定性；3、与硬件工程师紧密合作解决开发及产品化过程中遇到的各种问题。任职资格1、大专以上学历，计算机、通信、电子信息相关专业；2、熟悉Linux和android架构，熟悉操作系统，具备硬件基础知识；3、2年以上嵌入式Linux和Android底层驱动开发工作经验，其中至少有1年以上Android底层驱动开发经验；4、熟悉MTK智能手机平台方案；5、熟悉LCD、TP、camera、BT、WIFI、sensors、audio、USB等外设的驱动程序，具备新增器件驱动程序开发。"}
{"title": "软件驱动工程师", "company": "深圳门之间科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "》岗位职责：1.负责网关主机与其他智能终端硬件产品的嵌入式软件开发，包括需求分析，系统设计，软件的模块化结构设计；2.负责嵌入式软件（编写，优化，调试等工作），及时编写各种文档和标准化资料；3.与服务器端工程人员协同，优化压缩协议字节，提升产品体验，维护各个迭代版本产品的兼容性；4.疑难问题攻克，给出解决方案；》任职要求：1、本科以上学历，电子，通信，计算机等相关专业毕业。2、有三年以上嵌入式软件工作经验，熟悉ARM,AVR等单片机。3、熟悉各类常用开发语言以及编译环境;4、有单片机STM32，STM8经验为佳;6、能够独立完成及调试开发项目产品;7、有电子锁或智能家居物联网硬件产品嵌入式软件设计经验;8、曾使用WIFI,TCP/IP,ZIGBEE,Z-WAVE、Lora，433模块设计经验者为佳；9、具备较强的学习能力及良好的协调能力，沟通能力，有团队合作精神；10、自我驱动，有责任心和抗压能力；"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "南京新联电子股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：负责Linux操作系统移植及驱动编写工作技能/工作经验：1、本科及以上学历,计算机及相关专业；2、3年以上工作经验，精通嵌入式Linux操作系统驱动层及核心层编程；3、精通C/C ++语言编程、熟悉ARM, Cortex等处理器；4、熟悉JTAG仿真器，示波器，逻辑分析仪及其他针对嵌入式系统的调试排错工具。"}
{"title": "C/C++/GCC/DPDK/网络驱动研发/TCP/IP", "company": "长沙市智为信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、网络安全产品的研发；2、规则引擎开发工作；3、规则相关的反馈处理工作。任职要求：1、学历不限，注重能力，系统的学习过软件研发相关技术；2、较强的ANSI C编程/数据结构/软件工程基础；3、2年以上Linux开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程；4、对网络协议/路由交换，熟悉Linux内核，网络协议栈者优先；5、了解信息安全技术（入侵检测、抗拒绝服务等技术），对从事网络安全工作有浓厚的兴趣，网络安全产品研发经验者优先；6、具备团队合作精神，乐于探索事物，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；7、有网络安全漏洞的相关知识。加分项1、做过DPDK相关开发2、做过防火墙相关开发3、做过NGINX相关开发4、做过网络协议栈相关开发5、做过网络驱动相关开发6、英语6级7、有网络相关证书诚邀小伙伴加入我们深信优秀的黑客与工程师才是我们成长的源动力；我们渴求真正热爱编程，有强烈进取心、强烈好奇心、超强动手能力的牛人；我们鼓励创新，鼓励使用Linux，鼓励开源精神；我们提倡敏捷，实践敏捷；我们团结拼搏、互帮互助的工作氛围；我们提供具有竞争力的薪酬体系，每年一次的调薪机会；公司为下正式职员购买养老、医疗、生育、工伤、失业等五大保险，餐补等补助；每年一次的员工关怀体检，生日、结婚、生育贺礼；每天提供丰富的水果与零食；每年全体员工出游或拓展活动，业余爱好组定期活动；绩效奖金、年终奖金、专业培训、周末双休；上班时间9:00-18:00。"}
{"title": "Windows驱动工程师（视频采集板卡）", "company": "天创恒达数字视频技术开发（北京）...", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-5万/月", "require": "1.负责公司自研的视频采集卡板卡的驱动程序的编写； 2.参与规划公司产品的总体设计； 3.与硬件工程师配合完成音视频采集卡的方案制定和开发； 4.协助测试工程师制定测试计划，发现问题，定位原因并解决；  5.保持良好的团队协作与沟通，积极创新，不断完善公司开发的硬件产品。 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机或通信相关专业； 2.三年以上Windows平台软件开发经验； 3.精通C/C++语言，熟悉AVStream Driver开发，以及一些调试手段，有一定分析问题的能力； 4.熟悉Windows内核驱动编程，驱动中内存管理，中断处理，IPR，休眠处理； 5.具有独立研究能力；较强的工作责任心、沟通能力和团队合作精神，思路清晰，诚实守信，工作主动。"}
{"title": "Linux嵌入式驱动工程师", "company": "南京泰晟科技实业有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责Linux内核与驱动程序的开发、优化、维护工作，2.协助应用软件开发团队，分析和解决在系统软件开发、集成期间出现的问题3.按照软件工程的方法，完成固件的详细设计、代码实现、单元测试、集成测试4.保证固件开发和测试的进度和质量，满足项目要求，对项目交付结果负责 任职要求：1.本科以上学历，计算机、通信、电子工程专业，从事linux驱动开发5年以上工作经验2.精通C/C++编程；能独立编写固件测试代码3.熟悉Linux kernel驱动模型，熟悉常见的设备驱动（PCIE,以太网,USB,SD/MMC,4G模块,I2C,SPI,GPIO等）；4.熟悉Linux socket网络接口，有相关的网络编程经验4.熟悉ARM架构处理器，从事过ARM系列linux驱动开发优先5.具有较强学习能力、严谨的工作态度和良好的团队合作精神 公司福利待遇： 双休 五险一金 餐补 交补 员工住宿 年底双薪 节日福利班车路线：1号线天隆寺地铁站-创业创新城   2号线元通地铁站-创业创新城"}
{"title": "android驱动开发工程师", "company": "深圳智显智联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、专科及其以上学历，自动化、电子信息、通信、计算机等电子相关专业；2、熟悉ARM处理器；熟悉Linux内核；精通C，熟悉C++；3、有一定的英文阅读能力，能够阅读技术文档；4、有一定的硬件知识，能独立看懂原理图；5、1年以上Linux/Android驱动开发经验，或者嵌入式驱动开发培训经验；6、熟悉Android下LCD，TP，Camera，I2C，Sensor，Flash，UART，eMMC，PMU，3G/4G模块，WiFi/BT模块等驱动开发；8、熟悉Android6.0,7.x,8.x及9.x系统下的驱动层开发；9、有MTK/Qualcomm/展讯/瑞芯微/全志等平台的广告机/平板电脑/手机/智能设备等开发经验者优先；岗位职责：1、根据产品的原理图，芯片文档进行相关驱动的移植和开发；2、配合硬件工程师进行硬件调试等；3、Android系统BSP包移植、驱动开发以及Android HAL层开发，封装系统底层SDK库给到Android应用层开发；4、根据公司要求编写项目技术文档。"}
{"title": "驱动开发工程师", "company": "Bassetti China", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.开发汽车嵌入式软件模块产品(设计+编码+单元测试) 2.bugs 分析，积极配合软件集成过程中持续的改进 3.编写软件技术文档，保持软件开发的跟踪 4.与项目团队合作，按时完成软件开发目标  任职要求： 1.本科及以上学历，电子或计算机软件相关专业 2.3年及以上嵌入式软件开发经验 3.熟悉C语言，嵌入式操作系统如：Linux/QNX等操作系统（至少一种） 4.熟悉低层驱动程序和BSP开发,如:USB、tcp/ip、LVDS等,熟悉TI J6/ NXP IMX6更佳 5.较强的软件设计、编码和调试能力 6.有汽车行业工作背景优先考虑 7.熟悉FlexRay /CAN/LIN 总线 8.较好的软件开发基础，学习能力强 9.较好的英语能力，能够熟练的阅读文档和书写"}
{"title": "Android驱动工程师", "company": "南京峘峰科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述工作职责：1、负责Android平台Kernel层各种外设驱动程序开发2、负责Android平台Hardware相关中间件/Framework的开发及调试职位要求：1、熟练掌握C、C++编程2、熟悉ARM体系架构，熟悉基本硬件电路原理3、熟悉Linux内核、底层驱动开发，2年以上相关开发经验4、有手机常用外设LCD、Camera、USB、Bootloader、Power Management等驱动开发维护发经验者优先5、思维清晰、敏捷，良好的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神"}
