{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州战游网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、 使用Unity引擎进行游戏开发； 2、 配合策划、美术完成相关游戏功能开发；3、 根据研发过程中的体验对产品提出建议。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、有想法，热爱游戏，有教扎实的技术基础；3、逻辑清晰，表达能力良好。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师 / U3D客户端", "company": "成都试家科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责项目部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成项目功能开发，完成项目逻辑实现；2、能提出工程中编码、设计的缺陷，并配合相关同事完成代码重构；3、快速理解UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码；4、负责使用相关工具对项目进行分析优化。5、编写高效、稳定、安全的代码和脚本；职位要求1、计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历；2、2年以上Unity3D开发经验;3、具备良好的面向对象的编程思想、优秀的分析并解决问题的能力，拥有优秀的程序调试技巧；4、熟悉常用设计模式，对数据结构和算法有较深入的理解、或精通图形学，有渲染引擎开发经验；"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "南京奇炫欢享网络技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责Unity3D项目的模块开发；2、优化开发流程；3、快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估；4、关键开发技术重点突破。任职资格：1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情；2、具有3年及以上unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款Unity游戏(PC端优先)的开发过程；3、熟练使用C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4、对图形、数据库、网络通信等应用的开发有一定了解；5、能够修改或编写shader优先；"}
{"title": "SDK工程师(UNITY )", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责要求1、结合3D传感SDK，维护和优化现有的Unity SDK，文档的维护和客户的对接；2、不同游戏、商显引擎，比如cocos2d对我们SDK的接入，文档的维护和客户的对接；3、接入不同渠道的登录支付SDK；4、unity3d公共模块的实现，维护和性能优化。任职要求1.游戏行业3年以上开发经验；2.熟悉unity3D开发；3.熟练使用C++/C#语言；4.熟悉安卓SDK接入优先考虑；5.熟悉图形学、OpenGL，OpenNI优先考虑；6.态度认真、严谨，责任心强；"}
{"title": "UNITY3D主程 U3D主程（游戏 / 手游 / 超休闲手游）", "company": "武汉幻石佳德数码科技有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "1、极强的U3D开发能力，有丰富的客户端系统框架设计经验,熟悉U3D引擎架构设计和U3D引擎深度优化（渲染、性能等）；2、C/C++/C#基础扎实,数学和图形学基础扎实，熟悉OpenGL；3、熟悉IOS和Android开发，3年以上U3D游戏开发经验；4、负责手机游戏开发；5、配合策划美术完成日常研发工作；6、负责Unity3d,UGui,shader的开发和优化；任职要求：1、拥有Unity3D的手游开发经验；2、熟练使用Unity3d,熟练使用UGUI/NGUI,动画系统，材质系统等；3、精通C#编程，熟悉JS/Lua/Python任意一种脚本编程；4、熟悉Java/OC在Android和ios平台上的开发和打包流程；5、熟悉Unity内存，CPU,GPU相关的优化；6、游戏的相关算法和AI算法7、对网络通信TCP/IP(或者UDP)以及c#的多线程和异步有深入了解8、热爱技术，工作严谨，善于沟通，有良好的抗压能力9、有教育内容或APP开发经验更佳；联系方式：027-83826666"}
{"title": "UNITY3D高级讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "任职资格：1.3年以上游戏开发经验，一个以上Unity3D游戏项目开发经验，有项目作品者优先；2. 熟悉Unity3D在IOS、Android平台上的部署；3.熟悉Unity3D引擎优先；4.掌握一定的3D软件，模型制作基础；5.熟悉javascript、C#及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；6.熟悉游戏相关的基本算法，熟悉常规的物理算法；7.诚信正直，具备高度的责任心；8.性格开朗，具备良好的沟通和协调能力和一定的团队管理能力；  岗位职责：1、相关课程教授；2、协助主任完成有关课程大纲，教案的编写和完善；3、协助主任完成学生管理有关工作；4、进行新技术的研究，在要求的时间内完成有关教学研究成果；5、完成学校或学院领导交办的其他工作。"}
{"title": "UNITY3D客户端程序", "company": "深圳市创世互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.两年以上Unity3D游戏开发经验2.熟练使用c#与lua协作开发UGUI界面逻辑3.了解Object-c，java，AndroidStudio、Xcode，会接SDK即可4.对UGUI优化有一定认知"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北方互联", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1负责基于Unity3D引擎的小游戏开发2负责VR项目核心架构搭建3根据项目需求进行整体化分析和优化任职要求：1大专及以上学历计算机专业优先考虑2熟悉虚拟现实开发流程，有相关的项目经验3熟悉Unity3D引擎构架设计4有较强的团队合作意识，一定的抗压能力5接受应届生，可提供实现机会周末双休+节假日福利+带薪年假15+"}
{"title": "UNITY3D开发/APP手游开发工程师", "company": "武汉幻梦信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、实现游戏业务逻辑，主要负责游戏前端开发实现；2、优化游戏性能，主要负责游戏前端的操作体验。任职要求：1、大学专科以上，计算机相关专业；2、熟悉cocos、js或者U3D或者UE4引擎及其对应语言；3、熟悉游戏在android/ios平台的适配；4、熟悉常用的网络通信方式；5、有良好的数据结构/算法基础；6、有良好的团队意识和项目全局观；7、有过上线项目经验者及团队培养者优先。公司提供员工福利：1、凡公司正式员工按照国家规定购买社会保险2、员工每月休息6天及国家规定法定节假日福利3、公司每年提供一到两次的国内或国外旅游4、每个季度生日PARTY及不定时提供应季水果尝鲜5、参加公司相关岗位职业技能培训6、公司员工满一年享有年假工作时间：夏季上班时间：8：30-12：00，14：00-18：00冬季上班时间：9：00-12：00，13：30-18：00周末单双休制"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "广东中标数据科技股份有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "入职部门：控股公司（广州明智设计咨询服务有限公司）。广州明智设计咨询服务有限公司是一家富有创造力的设计公司。致力于为各个领域的客户提供专业的信息可视化设计、服务设计、品牌设计等设计服务。公司与广州美术学院达成深度战略合作，协同广美的科研平台与资源优势，在设计服务领域深耕与探索，希望以设计体验赋能商业发展。明智设计的团队曾服务客户包括腾讯、华为、京东、网易、三星、中国电信、中国移动、LG等全球500强客户，以专业的设计提供用户极致的体验。岗位职责：根据项目风格，实现项目画面构成的各种特效元素动态表现及制作； 跟进特效的最终表现效果，提出改善意见并实施修改。  任职资格：2年及以上3D特效制作工作经验，熟练使用unity3D引擎、3Dmax、photoshop以及各种辅助软件进行特效制作； 有完整U3D项目特效制作经验者优先； 有扎实的美术功底，良好的特效分析设计能力，独特的设计理念以及效果表现能力； 思路清晰，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。； 简历请附上相关作品。 作品邮箱：2507728173@qq.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州畅驿智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责虚拟现实以及数据可视化等项目的开发(监狱、戒毒行业）；2、负责交互模式的设计和实现；3、负责核心框架的搭建和实现；4、负责项目中涉及到的新技术的研究、论证、引入；5、负责项目功能开发，展现层优化，性能优化；6、与美术一起协作，完成特效的开发；7、软件相关文档编写；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海雷度网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、3年以上Unity3d开发经验；   2、负责公司虚拟仿真项目产品的设计、代码开发；   3、熟练UGUI或者NGUI，   4、精通Unity3d以及常用的Unity插件；    5、有参与过AR、VR项目；    6、精通C#，有其他脚本（lua/js）经验优先；   7、了解常用的数据结构，具有良好的编程习惯；  8、有完整项目、作品者优先；   9、有教育类虚拟仿真平台开发经验优先考虑；10、熟悉3DMAX建模，了解unity 3d与数据交互原理的优先考虑；   11、熟悉ios/Android双平台手机应用开发者优佳先；12、熟悉AR/VR开发者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "湖南京禾电子商务有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D引擎开发游戏；有手游开发工作经验3年以上2.根据需求负责游戏中各功能模块的设计及实现；3.根据需求负责Unity3D相关插件、编辑器的开发及扩展；4.负责客户端在Android、IOS平台下的功能开发，性能分析及优化等工作。任职要求：1、有Unity项目相关开发经验；2、精通 C# 编程语言；3、熟悉面向对象编程、基于组件编程等范式，熟悉常见设计模式；4、具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "昆明埃舍尔科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1) 使用unity3D进行虚拟现实项目开发。 2) 针对Unity 3D场景中的各项交互功能开发和实现。3) 撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档。任职要求： 1)计算机或相关专业本科及以上学历，优秀者可放宽全日制专科； 2)两年以上unity3D开发经验，熟练使用C#语言。3)熟悉Unity 3DShaderLab语言以及相关引擎操作，了解计算机图形学、实时渲染原理，可自行编写虚拟现实项目所需的各种效果（shader，特效，动画）。4）具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。5）对虚拟现实、视景仿真有浓厚兴趣，热爱研究新技术。6）逻辑清晰，工作认真负责，有团队协作与奉献精神7）善于学习与自我提高，时间管理能力强，独立解决问题能力强，抗压能力强。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程师", "company": "深圳市火元素网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责基于Unity3d的手机网游客户端的Lua开发；2、负责Unity3d各种平台的移植、打包、发布；3、负责游戏客户端的业务逻辑部分，在ios和android平台上进行跨越移植。【任职要求 】1、有3年及以上Unity3d项目开发经验，有成功上线游戏者优先；2、4年以上iphone平台或者android平台开发经验，精通java或者Object-C，一种或以上；3、精通Lua；4、逻辑清晰，善于抽象事物模块，具有面向对象的思维方式；5、良好的学习能力，良好的分析和解决问题能力，热爱技术工作，具有钻研精神，责任心强，能独立分析解决问题."}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "金华流金科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位信息 1、使用Unity进行客户端核心模块开发 负责核心架构的搭建以及技术相关；2、撰写Unity技术研究文档 功能开发说明文档 美术制作规范文档；3、熟练运用unity中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity中的内置插件；任职要求：1，计算机相关专业，3年以上的Unity3D游戏研发工作经历。2，精通C#语言、LUA语言。3，有Socket联网游戏开发经历，至少有3个完整的即时通信项目经验。4，熟悉UI框架，NGUI/UGUI, 编写过UI相关逻辑。5，熟悉Unity动态更新（热更新）方案。6，有Unity性能优化经验。比如：CPU、渲染、内存、IO等方面。7，有良好的代码习惯、代码能力。8，对自身发展有追求。为人热情、爱学习、能融入团队。优先条件：1，熟悉网络通信，有帧同步开发经验。2，对Unity渲染有深入理解，可以根据需要，写出美术需要的shader。"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "广州悦派信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "我们需要这样的人才:1.熟练unity3D平台开发，有一年以上unity3d平台开发经验；2.熟练C#语言，且具有严谨的逻辑思维能力和良好的编码习惯；3.具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；4.有kinect、AR、安卓开发经验者优先考虑；5.不浮躁、能客观的自我评价，不斤斤计较，做事认真、细致；热爱技术，具有较强的沟通协调能力和良好的团队合作意识；只要你认为自己符合要求那就投简历吧！我们团队是一群有志青年所以很抗拒这种人：1. 没有目标，混日子的人2. 自大、唯我独尊，不懂装懂3. 被动工作，等着别人指派任务4. 抗压能力弱，遇难而退且不从自身找原因岗位职责：1.根据技术总监要求完成研发计划。2.配合项目经理与项目组成员参与项目开发我们是一群热爱互动技术、乐于创新的人所组成的极客型技术公司，公司依托长期互动技术的积累以及丰富的执行经验，脚踏实地的态度，更是凭借技术与创新，立足于“创意、数字、互动”。目前已在互动大屏、双屏互动、交互式H5、互动贩卖机、交互式投影、互动大数据分析等领域打造出令客户满意的产品与服务。我们服务过国内众多的4A策划公司，为宝洁、耐克、统一企业、本田、安踏等知名品牌做过方案以及产品。更重要的是，我们是天猫新零售互动技术ISV服务商，所以加入我们绝对是明智之举。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉蓝海科创技术有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1. 负责Unity3D VR客户端架构设计与开发；2. 核心技术的开发，技术难点的攻关；3. 管理技术团队，带领团队完成整个项目的研发；4. 制定开发规范，对团队的代码进行审核，提高代码质量，带领团队成长；5. 优化制作流程，提高团队效率；任职要求：1. 全日制综合类大学本科及以上学历；2. 精通Unity3D引擎及常用插件以及物理引擎，精通C#语言，熟悉网络编程；3. 三年以上Unity开发经验，完整领导过（至少）一个项目或产品的开发、上线;4. 对设计模式、系统架构、源码管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯，能写出优质代码;5. 具备团队管理经验;有良好的团队精神、沟通及协作能力;6. 有较强分析和解决问题的能力；7. 有较强的英语阅读能力，能看懂英文技术文档；优先条件；1. 有VR/AR开发经验者优先；2. 熟悉Shader编程优先；"}
{"title": "UE4  /UNITY3D-VR开发工程师（可招实习生）", "company": "广州优比建筑咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据项目需求文档、提出项目解决方案、设计合理的程序架构； 2. 参与VR软件系统逻辑、交互界面等的程序开发。 3. 负责产品相关的文档、手册、流程编写整理。 4. 配合团队其他成员完成开发工作。 任职要求： 1. 计算机、软件、信息科技等相关专业，专科及以上学历。 2. 1年以上Unity3d/UE4开发经验，有HTC Vive、Hololens、Oculus等VR或AR开发经验。 3. 熟练使用相关编程语言，具有较强的逻辑思维能力和良好的编程习惯，注重代码质量。 4. 熟悉VR/AR开发流程，熟悉VR（3D）界面开发，能够完成特定交互界面的设计开发。 5. 熟悉VR软件相关接口的开发和对接，熟悉3Dmax,PS常用对接软件。有BIM建筑软件工作经验优先。6. 能够与策划、美工等项目相关人员沟通协作，具有良好的自学能力。7. 工作态度认真，有良好交流能力和团队合作精神，具备独立解决问题的能力。优先条件： 1. 有复杂VR项目（有传感设备如kinect，LEAP motion,  动作扑捉经验优先）。 2. 有BIM三维虚拟仿真软件开发经验。"}
{"title": "UNITY游戏前端研发工程师", "company": "上海宏投网络科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Unity游戏项目的模块交互界面开发；2、负责Android和iOS平台的SDK接入；3、负责项目后期多语言版本的开发和维护；任职要求1、计算机软件相关行业专科及以上学历；2、熟悉Java、Lua脚本语言；3、熟悉Objective-C语言，有Xcode使用经验者优先；4、熟悉Android和iOS平台调试和发布者优先；5、热爱游戏，有较强的沟通能力、逻辑清晰、表达流畅、态度谦和；6、有Unity开发经验，参与一款项目的完整开发者优先；7、有Unity项目经验或独立游戏作品的应届毕业生亦可择优录取；"}
{"title": "中级UNITY3D开发工程师（U3D）", "company": "成都云游天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目策划需求,使用unity+lua完成游戏功能开发。2、与项目组其他人员有效沟通协作，保证项目开发进度。3、编码规范，能高效的完成开发并能提出优化意见。任职要求：1、熟练掌握unity3d的使用，有1款以上unity3d上线项目开发经验；2、熟悉掌握lua，有tolua的使用经验；熟悉ugui使用；3、熟悉客户端与服务器交互流程，熟悉pb使用；4、有较好的全局观和设计能力，能独立完成模块开发；5、热爱游戏，有良好的学习能力，沟通表达能力，逻辑思维清晰；6、有战斗系统、装备系统、挂机游戏等开发经验的更佳。"}
{"title": "ZN-007-资深UNITY开发工程师", "company": "金大元集团（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：负责人工智能、AR/VR类应用的架构设计和开发工作；负责已发布产品的维护工作，及时发现、跟踪和解决出现的问题或缺陷；与产品经理、测试、运营人员密切沟通，完成产品功能。 任职要求：本科及以上，计算机相关专业毕业；3年以上Unity/Unreal开发经验，具有PC/iOS/Android软件规划、架构设计、项目开发的实际经验；具有良好的面向对象设计、分析和编码能力；                   4.具有游戏、AR/VR、AI应用开发经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY/U3D 特效师", "company": "武汉凯捷伟业科技发展有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "l 工作职责：1）制作能够在Unity引擎下使用的各种特效，包括3D特效、2D特效、模拟流体布料特效等；2）配合导演和视觉设计师，为影视动画项目制作Unity特效（场景、角色、技能特效）；3）结合Unity3D引擎的粒子、贴图动画，手绘贴图来设计并制作特效效果；4）特效动画时间进行合理的掌控和配合角色动画进行特效制作，并在实现效果的同时控制面数，降低特效对整体效能带来的影响；l 任职条件： 1）对特效规律有较深认识，思维灵活，富有创新能力；2）熟练使用Unity引擎，尤其是特效相关模块。能够使用AE、Nuke、Maya、Max、Houdini等主流软件制作特效；3）有使用以UE3、UE4引擎为基础开发的游戏特效者优先；4）良好团队开发的意识，良好的多人协同工作经验；5）2年以上游戏特效工作经验者优先考虑；福利待遇：1、五险一金：员工入职即享受完善的社会保险及住房公积金福利；2、工作时间：周一至周五  8:30-18:00，一个单休一个双休3、带薪假期：元旦、春节、清明、劳动节、端午、中秋、国庆等4、薪资结构：基本工资+项目奖金+年终奖"}
{"title": "VR/AR开发培训UNITY讲师", "company": "深圳市大象虚拟现实科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "185元/小时", "require": "1. 在深圳居住工作；2. 交流沟通能力强，谈吐风趣幽默；3. 拥有1~2年基于unity 开发VR/AR的工作经验，有作品者优先；4. 具备备课讲课批改卷子的能力，有培训经验优先；5. 学历专科以上。岗位职责：在周末为学员上课"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海阵星信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Unity3D项目的系统逻辑，UI，工具等客户端程序开发。2. 协同上级，持续优化改善软件开发。3. 完成部分软件工具和模块功能的开发。职位要求：1. 211，985高校毕业（工作经验丰富者要求可放松）；2. 具有扎实的软件基础，掌握常用的数据结构和算法；3. 熟练掌握C#或C++其中一门语言，具有1年以上的C#或C++软件开发工作经验；4. 英语水平4级以上，能够阅读外文技术网站；5. 良好的团队合作精神；6. 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；有以下经验者之一者优先考虑：1. 具有Unity开发工作经验；2. 有Lua开发经验；3. 具备计算机图形学基础知识；4.有接SDK经验的优先。"}
{"title": "UNITY游戏软件工程师", "company": "广州华立科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、 负责整理游戏素材，搭建游戏框架；2、将素材导入Unity3D根据游戏需求进行游戏程序编写；3 、对游戏进行后期优化，测试bug确保游戏流畅运行；4 、认真对待工作，严格遵守计划日程表进行工作；5、当游戏需要进行改动时能耐心配合完成，同时能给游戏提出意见；6、上级安排的其他事务。任职条件： 1、有从事街机游戏经验者优先考虑；2、有两年以上相关工作经验，大专以上学历，相关专业者优先考虑；3、熟练掌握Unity3D的游戏开发流程；4、熟悉Unity3D打包流程，常用插件使用（例如：ugui、ngui）；5、熟悉Unity的图形渲染、物理引擎、ui、资源管理、性能分析等模块；6、具备安卓设备适配与调试经验优先，熟悉C#语言优先，熟悉HLSL、GLSL、CG等编程语言优先；7、熟悉Unity3D的Animator动画系统，熟悉Unity3D以上各个版本的动画系统优先考虑；8、了解Unity3D的碰撞体、状态机、音乐音效等组件;9、 具备良好的沟通、协调及执行能力，能独立的分析和解决问题。10、 团队合作与主动性：能够主动承担不属于自己的任务，愿意帮助他人解决工作中的问题。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京伟立绚信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 从事3D体验类应用的客户端或者图形引擎开发工作；2. 配合策划完成客户端模块功能开发；3. 在Unity上开发和扩展特效、场景等编辑器工具；4. 与产品设计、美术视觉等同事协同工作，保证工作进度；5. 完成项目组分配的短期（1-3天）出差任务。任职要求：1. 全日制本科以上，计算机相关专业毕业；2. 熟悉C#等面向对象编程语言，有良好的编码习惯， 熟悉常用的设计模式；3. 三年以上Unity3D实际项目代码开发经验；4. 有VR/AR实际项目开发经验者优先；5. 有良好的自我驱动力，能按照项目计划，按时高质量完成开发任务，保证版本稳定；6. 有较强的学习能力，能快速适应开发工具更新，善于钻研和创新；7. 有良好的团队合作精神、交流沟通能力。8. 有电力、工业机械仿真类软件开发经验者优先；9. 有2年以上工作经验者优先；"}
{"title": "UNITY3D特效师", "company": "广州骏霖文化科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目风格，实现项目画面构成的各种特效元素动态表现及制作； 2、跟进特效的最终表现效果，提出改善意见并实施修改。 任职要求： 1、2年及以上3D特效制作工作经验，熟练使用unity3D引擎、3Dmax、photoshop以及各种辅助软件进行特效制作； 2、有完整U3D项目特效制作经验者优先； 3、有扎实的美术功底，良好的特效分析设计能力，独特的设计理念以及效果表现能力； 4、思路清晰，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。； 5、简历请附上相关作品。 作品邮箱：1311950366@qq.com福利待遇：1、工作时间：09:00-12:00,13:30-18:002、社会保险：公司按国家规定购买社保（含括养老、医疗、生育、失业、工伤）3、带薪年假：按国家规定外，增加一定时间的年假。4、法定假日：法定假日休息按国家规定执行（无需加班）。5、公司活动：公司定期组织各部门聚会：公司内部聚餐，KTV，郊外野营，旅游。6、办公环境：宽敞、明亮、现代、自由、配备齐全的办公环境。7、更好福利：随着公司发展壮大，公司会不断完善福利，给员工足够的归属感。公司处于快速发展阶段，望有志者加入与公司共创辉煌。上班地址：广州市海珠区琶洲会展产业园"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳逆海信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、使用Unity 3D开发手机游戏； 2、开发客户端核心功能模块。 岗位要求：1、本科及以上学历，至少有1年半以上Unity 3D商业项目开发经验； 2、熟悉功能模块的开发流程； 3、熟悉mmorpg开发流程；3、熟悉C#语言、NGUI或者UGUI，有Lua，shader经验者优先； 5、有较强的学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "UNITY3D", "company": "沈阳辛巴科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1.计算机或工学专业；2.一年以上VR、AR或游戏相关行业工作经验；3.有一定的3D图形学、算法以及数据库基础；4.具备一定网络知识，拥有较强的学习能力和英语阅读能力；5.掌握Unity 3D或UE4，有良好的编程逻辑，整体框架思维；6.熟悉iOS和Android系统下的开发和App发布者优先；7.了解ARCore、ARKit、Vuforia算法和应用者优先；8.热爱程序开发和前沿技术；9.面试时展示做过的较好项目，项目内容、展示形式不限；"}
{"title": "UNITY3D开发讲师", "company": "成都中科创动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责U3D引擎游戏开发相关的教学工作；2、配合教学需求，参与U3D教学课程的研发工作，以及课程体系完善；3、辅导学员完成优秀作品；4、对本课程新技术、热门技术进行及时学习，提高知识储备。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、拥有2年以上Unity相关方向开发经验，或1年以上Unity授课经验；3、普通话标准、口齿清晰，工作认真、细致、敬业，团队合作意识强 ；4、熟悉Unity3D引擎，熟练掌握C#开发，有良好的编码习惯；5、有过培训行业教学经验者优先；6、有游戏开发经验者优先。7.工作经验3-5年"}
{"title": "UNITY3D高级", "company": "深圳市肃羽科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责  1. 使用unity3d进行移动平台游戏的开发  2. 根据策划需求开发各个功能模块  3. 根据需求开发unity3d 相关的编辑器与工具任职资格：1. 对于客户端开发底层基础模块有深入研究及实现，例如UI、通信、配置表。2. 善于发现开发流程中的痛点及效率问题，并能够提出对应的解决方案。3. 精通敏捷开发、精通unity3d工作流程自动化。4. 能独立完成各种unity3d编辑器插件的开发并配合其他合作部门的业务需求。5. 精通C#编程语言，了解计算机操作系统、编译原理等相关知识。6. 沟通能力强，善于协调客户端开发团队的工作安排，能主动与合作部门沟通并协调开发事宜。7. 三年以上unity3d开发经验，能力优秀者可放宽。 8. 至少了解一门脚本语言，Js、Ts、Lua等均可。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "武汉数信科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、使用unity3d负责客户端程序开发2、使用unity3d开发场景各项交互功能3、使用unity3d与服务器端交互4、负责unity3d团队的建设工作，并对团队负责，帮助团队解决技术难题。             职位要求 专业要求：专科以上学历，1年以上Unity3D实际开发经验；基本技能要求：1、熟练掌握常用的数据结构和算法；2、能独立使用unity3d平台完成项目功能要求，熟练使用NGUI；3、有较强的工作规范性，良好的面向对象编程思想和编码习惯；4、熟练掌握C#/JavaScript,面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力；5、为人诚实,正直,坦率，具备优秀的沟通和协作能力；6.有虚拟现实、工业仿真项目经验者优先。公司福利： 1.免费入职培训，带薪培训          2.周末双休，朝九晚六，节假日按国家规定休息，春节超长带薪休假12-15天                3.美味的自助午餐和晚餐四菜一汤（周一到周五）                 4.每月生日员工福利蛋糕券和节假日福利发放                 5.员工一年2次国内旅游及国外旅游                 6.员工年终奖金和绩效奖金                 7.员工的五险和社保公司地址：武汉市洪山区团结大道仁和路金地自在城写字楼A座8楼    (地铁4号线仁和路站D出口100米)地铁路线：地铁4号线-仁和路站-D出口（靠近武汉欢乐谷和武汉高铁站）公交路线：382路（金地自在城）、545路仁和路团结大道)、588路仁和路团结大道)、782路（仁和路团结大道) 734路 （团结大道武丰村）联系人：姚***联系电话：027-86668966公司官网：www.susing.cn 武汉数信科技有限公司热情欢迎您的加入！！！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "安徽阳光心健科技发展有限公司", "where": "合肥-新站区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "公司主要开发各种心理健康检测与治疗型应用软件，现诚招unity3d开发工程师！创新工作，公司为国家高新企业，涉及三维、VR、软硬件对接多个领域，工作富有挑战性。想循规蹈矩、只是想码多年不变模块代码的勿投！岗位职责：1. 使用u3d或VR进行软件系统开发；2. 负责客户端功能模块实现；4. 项目后期的维护；5. 使用NGUI开发实现和编码；6. 完成对项目的本地化，对软件项目整体进行修改；7.根据游戏策划案设计并实现游戏功能；8. 完成上级安排的其他任务。任职要求：1. 两年以上u3d开发经验；2. 熟练使用NGUI等插件，了解Unity3D引擎组件库、扩展工具包、主流UI扩展工具；3、熟悉.net、C#语言并拥有良好的面向对象编程思想；4. 责任感强，具备独立解决问题的能力和严谨的逻辑思维能力5.对项目开发流程有深入了解，有良好的编程基础与编码习惯。6. 责任感强，能适应加班，有团队合作意识和沟通能力优先选择：有Unity3D软件系统项目、或VR开发经验者优先；阳光心健为安徽省心理学界的领军机构。您可以登陆我们的网站www.ygxinjian.com(阳光心健产品网）了解我们可能你不懂心理学，但没有关系，我们需要的是untiy3D开发人员，不是心理专家。请看好心理学事业的人才，我们将诚邀您的加入。上班时间：8：30~12：00  13：30~5：30 双休工作地址：合肥市新站区创新产业园  文忠路与浍水路交口 阳光心健文化交流中心 有班车接送传真：0551-65140885"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师/手游前端主程", "company": "互爱（北京）科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职位描述:1、运用Unity3d开发跨平台游戏产品；2、快速准确理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估；3、编写客户端系统设计文档并实现相关代码；4、自我管理及推进团队建设。岗位要求:1、熟悉2D及3D游戏开发流程,具有完整商业游戏项目开发经验；2、具有三年以上Unity3d游戏开发经验,熟悉引擎架构设计及插件应用与开发；3、精通C#,熟悉Shader编程，掌握网络通讯,渲染,物理特性原理及相关数学知识；4、具有良好的编程风格和版本管理能力，能够独立解决开发中遇到的技术难题；5、热爱游戏制作，具有团队协作精神和快速执行力，能够积极面对项目压力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州多益网络股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 使用Unity引擎进行客户端开发；2. 负责3D场景实时效果的调优；3. 负责新技术预研、框架搭建。职位要求：1. 掌握常用的数据结构和算法；2. 熟悉C#编程语言，掌握至少一种脚本编程语言；3. 熟练使用Unity3D引擎；4. 良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力；5. 强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力；6. 善于沟通，要有团队合作精神；7. 能承受一定强度的工作压力。优势条件：1. 良好的3D图形学基础，具备Unity下的3D开发相关经验（渲染、光照、骨骼动画等）；2. 熟悉或精通Python或Lua等脚本语言；3. 了解人工智能相关的基本知识和技能。"}
{"title": "UNITY3D AR开发工程师", "company": "上海意赋教育科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于ARKit定制化的AR增强项目的开发。2、负责核心功能模块开发和Bug修复。岗位要求：1、本科及以上，计算机相关专业毕业；2. 2年以上Unity开发经验,至少1年ARKit开发经验;3、良好的面向对象思想；熟悉C#/Object-c,熟悉IOS开发环境。4. 熟悉数据结构和常用算法；5. 熟练使用Unity3D+ARKit进行产品功能模块开发；6. 具有游戏、AI应用开发经验者优先考虑；"}
{"title": "UNITY3D视频设计师", "company": "上海沃势文化传播有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责日常的游戏视频广告制作，完成游戏视频素材的制作； 2.优化视频品质，制作视频特效，提高视频投放效果； 3.运用提供到的3D模型制作特效，并合成连贯成一个视频；4.会用PS处理一些常规图片素材。岗位要求：1、精通3Dmax调整模型和制作特效，并有自己的创意想法，合成视频； 2、能独立完成视频的特效； 3、熟悉U3D，AE,Premiere,PS设计等视频制作软件；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海爱扑网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.参与Unity3D手机游戏客户端,快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；2.负责客户端相关界面、逻辑开发和AI开发；3.协助开发Unity3d扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等工作。任职要求：1.2年以上U3D手机游戏开发经验，熟悉android、ios的sdk开发和接入，熟练使用C#；2.熟悉3D图形学，熟悉Direct3D或OpenGL,了解常用的数据结构与算法，了解数据库常规使用模式；3.逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；4.有国内外主流移动平台、分发渠道、支付渠道的SDK接口编写和应用接入经验者，优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "青岛校易通教育科技有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责三维建模；2、负责在三维模型的基础上搭建场景；3、负责与网页开发工程师对接；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责三维模型方案编写。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、两年以上unity3D模型开发经验；精通unity等三维模型软件；3、能独立完成大型场景的绘制及实现；4、熟悉WebService、AJAX等技术；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PBG-高级应用软件开发工程师（UNITY3D）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 主导3D可视化开发（我们非游戏行业）；2. 编写产品开发文档和使用文档。任职资格：1. 3年以上Unity3D开发经验，有1款以上完整项目；2. 熟练使用C#语言，掌握常用的数据结构，有较好的算法基础；3. 有计算机图形学基础；4. 熟悉3D图形渲染管线； 熟悉UGUI或NGUI及其优化技巧；熟悉Animator状态机及动画原理和优化；熟悉Shader编程，并能实现简单特效；5、对Unity3D性能优化 , 渲染优化 ,资源管理，内存管理有一定的理解和实践；6、对数据对接有比较深刻的认知，能够读写json,xml,csv等格式文件；7、具有团队意识和自学能力，能够积极完成公司交给的其他相关任务，能承受一定的工作压力；加分项1. 熟悉常用数据结构，算法和逻辑。有良好的英语阅读能力，善于独立思考，学习能力强；2. 会使用Maya、3Dmax等工具并熟悉制作要求，熟悉unity中材质效果、特效效果调校；3. 对fbx，obj等数据结构有比较清晰的认知，能够解析fbx，obj等模型；4. 有基本的图形学知识，有OpenGL、DirectX3D开发经验。5. 对大数据、人工智能与城市的结合有浓厚的兴趣，有强烈的意愿学习相关知识。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "深圳市爱游戏科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责：1、基于Unity3D引擎开发网络棋牌游戏2、根据项目需求实现游戏逻辑3、对现有项目进行维护与扩展要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Unity3D游戏开发经验，1年以上棋牌游戏开发经验2、熟悉c#，lua，熟悉unity3d各类插件的使用，熟悉sdk接入3、责任心强，学习能力强，解决问题能力强"}
{"title": "UNITY3D开发工程师/UNITY3D游戏工程师", "company": "上海九影网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、能够完成程序核心项目代码的编写2、能独立完成前端工作，包括：制定前后端通信接口、UI的整合、业务逻辑（前后端联调）3、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码4、熟练使用UGUI5、快速准确地理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估6、熟练使用C#语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力7、有一定的数学和计算机图形学基础8、有较强的沟通能力和协调能力9、具有较强的自我管理能力，较强的工作责任感10、有移动手机游戏和AR/VR开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州向正科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责unity3d应用程序开发 具备unity3d 技术美术相关能力加分  2.vr 产品 ar 产品 及包括ios与安卓平台的打包开发岗位要求1. 2年 及以上客户端开发经验2.熟悉unity 3d 引擎架构设计，熟练使用unity3d 制作场景，ui及脚本3.熟练使用NGUI/UGUI 插件，布局游戏页面及性能调优：4.良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OPENGL5.精通C#/JAVA/C++中至少一种面向对象的编程语言6.熟练掌握游戏中常用的数据结构和算法7.良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力8.较强的自学能力 责任心强，认真负责以及能承受工作压力9.具有良好的美术基础，熟悉Unity等主流引擎并有相关特效制作经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市梦程网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏客户端架构设计和优化2、游戏版本迭代开发及跟进3、游戏开发疑难问题定位及解决4、游戏技术预研并给出解决方案任职资格：1、3年以上unity3d开发经验；2、精通Unity3D引擎游戏开发，并熟悉Unity3D3、熟悉NGUI UI制作框架；熟悉XLUA 开发4、熟悉Android/iOS的插件制作，并了5、有棋牌游戏经验6、36岁以下"}
{"title": "高级UNITY工程师 (MJ000053)", "company": "优奈柯恩（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作概述：负责移动端Unity应用的整体框架搭建，以及Unity项目优化 岗位职责：1. 负责Android移动端Unity应用整体框架搭建；2. 熟悉Unity渲染管线，并能进行针对性优化；3. 熟悉Unity中的粒子特效、shader、动画系统等，并能进行针对性优化；4. 熟悉移动端常见的优化手段，并能指导开发人员和美术团队优化项目；5. 能独立完成高质量的功能性代码； 任职要求：1. 全日制本科毕业，计算机及相关专业；2. 有四年以上Unity开发经验，有两年以上Unity项目优化经验；3. 参与过大型android移动端Unity程序开发，独立完成过比较复杂的Unity项目或者功能模块；4. 熟悉shader编程，能进行shader修改和优化；5. 熟练使用各类Unity性能评测工具，并能根据结果进行针对性优化；6. 能与美术团队合作，制定美术资源制作规范和标准；7. 有出色的编程能力，理解面向对象编程，熟练使用常见的算法和数据结构； 技能关键词/加分项：关键词：游戏开发，Unity主程，Unity助理主程，Unity优化；目标公司：大型游戏公司Unity团队，例如网易、腾讯等；1. 加分项：熟悉Android应用开发；2. 加分项：理解并熟练使用OpenGL；3. 加分项：有ARVR应用的开发经验；4. 加分项：理解并使用过unity底层降低延时的技术，例如Single Frame Buffer，ATW等；"}
{"title": "UNITY (LUA) 开发工程师-成都-00063", "company": "成都摩奇创造信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "【职位描述】1、根据项目策划要求，使用Unity+lua独立完成整个2D游戏的开发工作；2、与策划、美术、测试等部门人员有效沟通协作，保证项目开发进度；3、对游戏架构，性能等进行持续的优化，提高游戏品质。【职位要求】1、了解基本的数学和图形学知识；2、熟悉lua, 至少1年以上Unity使用经验，能够熟练使用Unity开发2D项目；3、熟悉UGUI和NGUI、DoTween的使用；4、了解iOS/Android平台；5、会简单的2D动画，骨骼动画优先；6、良好的沟通表达能力，逻辑思维清晰。"}
{"title": "UNITY 游戏客户端程序", "company": "武汉游戏群科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位诱惑：五险包餐下午茶年底双薪岗位职责1、负责Unity客户端的维护与开发；2、负责已有活动和系统功能的维护与迭代；3、负责新活动、新系统的开发。职位要求1、 3~5年及以上Unity程序开发经验；2、至少在一家公司工作超过1年（非培训）并参与制作过上线项目；3、精通C#和Lua, 非常了解移动端性能优化；4、精通NGUI和UGUI，有至少2~3年及以上NGUI开发经验；5、善于沟通与合作，有良好的编码风格与习惯；6、有从立项到上线的完整项目经验者优先。工作地址武汉 - 东湖新技术开发区 - 光谷软件园D4栋 熊猫玩"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "成都泰盟软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司3D课件开发；2.对现有课件的技术维护；任职要求：1.大专以上学历，2年以上Unity 3D开发经验； 2.扎实的C#开发功底； 3.熟悉Unity引擎及各项功能模块；4.有良好的面向对象分析、设计能力； 5.熟练掌握数据结构和算法； 6.规范的编程风格和良好文档习惯；  7.有VR开发经验者优先；8.有3D图形学技术开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州双子星网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责游戏各功能的方案沟通、开发和维护；2、负责编写项目开发工具并跟进后续使用及改进；3、负责定位和解决运行期性能热点；4、负责Android和iOS平台的SDK接入；任职要求1、计算机软件相关行业本科及以上学历；2、有unity开发经验，参与一或多款项目的完整开发者优先；3、熟悉Python或者Lua脚本语言；4、熟悉Android和iOS平台调试和发布；5、扎实的3D图形学基础，理解unity底层渲染机制及调优方案；6、热爱游戏，有较强的沟通能力、逻辑清晰、表达流畅、态度谦和；7、有Shader编写能力尤佳；8、有个人作品尤佳；"}
{"title": "手机游戏程序师 UNITY 3D 五险一金 双休", "company": "沈阳蓝火炬软件有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D进行移动平台（Android 和 ios）的游戏开发；2、负责游戏客户端功能模块、SDK接入、及工具的设计和开发；3、负责进行Android，ios系统接口封装，能够进行所开发功能调优；4、负载Shader等美术需求效果开发5、对自己的开发内容进行有效的检查和测试；任职资格：1、精通C#，具有良好的编程风格；2、熟悉Unity3D引擎、xcode、及android相关技术；3、精通面向对象设计，精通手机机型适配，UI布局优化等问题；4、熟悉在Android&IOS平台上进行性能优化方法；5、熟悉Unity各种流行插件的使用及功能扩展，包括但不限于NGUI，FxMaker等插件者优先6、具有团队协助意识，责任心强，有较强的沟通、表达、协调能力;7、热爱游戏、能承受一定强度的加班与工作压力；薪资：1.相关专业本科毕业，可以正常签劳动合同者，薪资5K起 2.本科及以上学历，2年以上工作经验者，薪资8K起 3.本科及以上学历，4年以上工作经验者,1.2W起"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海歆瑷网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；2、负责根据策划要求，与后台、数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业优先；2、2年以上Unity开发经验，熟悉Unity游戏热更新、Unity工具开发，剧情编辑器等，有过完整项目经验；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；4、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；5、沟通良好，有一定抗压能力和高效的执行力。"}
{"title": "资深UNITY3D游戏客户端开发(3747)", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "2.5-4万/月", "require": "任职要求】1、计算机及相关专业，本科以上学历；2、有多年Unity3D开发经验者；有沙盒类型项目经验优先；3、熟悉常用算法和数据结构及图形学；4、熟悉NGUI或UGUI优先；5、熟悉IOS和Android开发经验者优先；6、了解Unity3D物理引擎，精通Shader编程，能现实高级特效，精通性能优化者优先；7、掌握图形渲染，网络通信，多线程处理，AI开发等知识优先；8、具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题能力，注重代码质量；9、具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度工作压力；10、具有良好的沟通表达能力。"}
{"title": "资深UNITY3D程序开发", "company": "亿马联盟", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责Unity3D手游项目客户端重要模块架构和开发；2. 负责Unity3D客户端辅助工具的开发。 职位要求：1. 2年以上Unity3D开发经验，熟悉Unity性能优化，有实际项目的优化经验；2. 熟练掌握lua语言，有相关的项目经验；3. 对图形渲染有一定了解，能够熟练编写/修改一些shader；4. 有完整的ARPG或者MMO项目研发经验；5. 工作态度认真，为人随和，有良好交流能力、学习能力和团队合作精神； 6. 有项目上线经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "重庆康全软件科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责基于Unity3D引擎的虚拟现实系统开发和部署；2、参与项目需求定义和系统设计，编写项目设计文档；3、协助开发Unity3D扩展工具包、引擎应用组件、3D建模等工作；能力要求:1、具有Unity3D项目经验1年以上，Unity3D引擎实际项目开发经验；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉动画效果类实现；3、精通C#或JS，具有严谨的逻辑思维能力；4、有较强的合作沟通意识，优秀的学习能力，可承担工作压力；5、具有完整的发布在安卓平台的Unity3D作品；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉动游科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1) 负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发；2) 负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发；3) 负责Unity游戏iOS平台和Android平台的部署与测试。任职资格:1) 1年以上Unity开发经验，有Unity手机游戏开发经验；2) 熟悉C#编程语言，熟悉各种Unity插件和UGUI；3) 有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯;4) 有过完整手机游戏项目上线经验。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都宏佑科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、使用Unity3D，C#，lua进行ios和android手游开发    2、设计客户端总体框架和各个模块实现细节    3、与策划，服务器和美术沟通，确保程序功能与设计需求一致    任职要求：    1、计算机及相关专业本科以上学历    2、有C#，lua经验并能熟练使用，最好有C++，ObjectC，python经验    3、3年以上游戏开发经验及Unity3D手游开发经验，最好有一个上线项目    4、较强的设计能力，良好的编码习惯，独立解决问题的能力    5、有责任感，良好的沟通能力    6、具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力    7、有shader，IOS，Android编程和SDK接入经验者优先；"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "上海红月网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "日本讲谈社S级动画IP授权产品！！！工作职责1）负责手游客户端各功能模块的开发工作；2）负责游戏Gameplay的开发工作；3）负责手游客户端原生插件开发与第三方插件接入工作（iOS&Android)；4）负责手游客户端相关工具链的开发工作。任职要求1）计算机或相关专业，本科以上学历，5年以上游戏客户端开发经验2年以上Unity3D开发经验；2）具有良好的编程习惯，严谨的编程风格，逻辑思维清晰缜密，良好的分析问题，解决问题的能力；3）熟练掌握C#、Lua程序开发语言，对Mono与Lua运行机制有深刻了解；4）熟练掌握Tcp/Http网络编程；5）熟练掌握C++者，或有大型3D手游项目经验者优先。"}
{"title": "高级UNITY3D程序员", "company": "厦门好鸟科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "职位详情:1.负责Unity手游独立小游戏开发；2.根据策划文档需求实现基础的模块功能和玩法逻辑；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通C#语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3.具有2年以上Unity游戏开发经验，熟悉移动平台开发技术；4.能够独立完成一个小型游戏的开发工作；5.熟悉基本的3D图形学和Unity基础物理引擎；6.具有良好的沟通协作能力，独立分析解决问题的能力，主动学习的工作态度."}
{"title": "资深UNITY AR软件工程师", "company": "上海影创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责相关AR增强现实产品的研发工作;  2、负责游戏项目的前端程序总架构设计与核心技术搭建，全局把握游戏系统及各项性能优化；  3、负责与策划及美术人员进行业务层面的沟通对接，以务实又严谨的技术协同团队共同研发；  4、优化制作流程，为团队提供工具化支持，提高团队总效率。  任职要求：  1、至少精通基于一种主流AR SDK的项目开发,EASY AR、Vuforia、wikitube、ARToolkit、Kudan等;  2、至少三年以上Unity开发经验，两年以上游戏开发经验，至少完整参与过一款游戏的开发、上线；  3、精通Unity3D引擎，熟悉Unity3D数据通讯底层实现方案；  4、对设计模式、系统架构、源码管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯，能写出高效低耗的代码；  5、具备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力、优秀的沟通能力、资源协调能力；  6、熟悉3Dmax或者Maya，了解美术3D软件与Unity3D互通时的各项流程与障碍；  7、有耐心，有责任感，抗压力，对游戏事业充满激情，对AR/VR有浓厚兴趣；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "陕西西建大聚慧软件科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1.使用unity3D引擎开发模型客户端；2.负责unity相关3D引擎开发、集成工作，以及相关逻辑功能开发工作；3.与产品、美术以及模型设计小组密切的合作，共同开发成功的软件。任职资格：1.熟悉unity3D引擎架构设计，2年以上unity3D引擎开发经验；2.熟悉unity相关的基本物理算法；3.具有对大规模3D场景进行效率分析和优化能力及相关经验，虚拟现实有一定工作经验者优先；4.有完整unity3D开发项目经验者优先，有unity对模型的开发经验优先；5.有.net,c#面向对象编程语言基础者优先；6.熟悉软件开发流程；7.有事业心，能与团队成员有效的沟通；8.有客户端开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州黑珍珠计算机技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "这是一个有爱的独立游戏团队，成立8年，自Kjava年代开始制作手机游戏。人少，但足够专业，过往作品数十个。我们不做『套路』游戏，钟情『独立创新』，我们是『黑珍珠游戏』。过往作品：《暴街》系列 - Google Play & App Store 全球推荐，TapTap编辑推荐《口袋神兽》系列 - 3代作品，下载量超200万《浪漫飞空艇》系列 - Chillingo代理，下载量超200万我们在寻找擅长U3D开发的你，工作内容包括：- 新项目的主力开发。招程序进来当然是写程序啦~- 项目进程的管理。进度是独立游戏团队的命脉。- 参与策划设计。我们是一个小团队，所以游戏是一起来设计的。技术要求：- 狂热的游戏爱好者，做游戏的人必须热爱游戏- 代码经验5年以上，U3D使用2年以上。我们需要一个熟悉U3D又有足够开发经验的人才！- 熟悉git, opengl底层优先- 有服务器端开发经验优先- 制作过游戏相关编辑器者优先"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "安徽玩美信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发；2、使用Unity3D工具引擎进行项目程序设计开发及维护；3、与团队一起进行产品、功能的迭代与改进；4、完成上级交办的其他任务。任职要求：1、计算机及相关专业, 有良好的程序基础;2、有unity3d基础的应届生或有一年以上unity3d游戏开发经验者;3、良好的沟通能力，强烈的责任心，具有团队精神。4、有Android、IOS平台及完整游戏开发经验者优先；"}
{"title": "UNITY场景/地编", "company": "数码方块软件开发（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "作为数码方块的一名初级Unity场景编辑师，你将会是制作团队中的一名重要成员，负责整合美术特效资源，创造出丰富多彩的场景。你将会主要负责为我们的游戏过场，宣传片、动画、效果以及用户界面的整合，编辑工作。你将会和我们的特效师，美术师，动画师一起完成宏大的宣传片以及各类游戏动画。        职责    为过场动画、宣传片等设计实施镜头。根据脚本整合特效以及美术，动画资源。搭建灯光以及在Unity实施一些简单动画。在Unity使用一些脚本满足动画制作需求。                        职位要求    能够比较熟练在Unity中使用C#。对Unity动画和特效系统有一定的了解。对镜头、光线和色彩有一定审美。有摄影，美术知识优先。能够熟练使用Cinemachine优先。能够熟练进行视频编辑优先。有敏捷开发 - Scrum开发流程经验者优先。能够使用英文做口头或者书面交流优先。快速学习，能快速适应新形势和新挑战。工作有极高组织性，对细节十分严谨，以及十分有效的利用时间。熟悉基础办公室软件（邮件、表格、文档以及幻灯片）。热情并且带着激情来创造能启发并且带给别人快乐的世界。以结果为导向、负责、并且能以专业态度接受反馈和批评。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "重庆环游者网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按计划完成项目组分配的各模块工作任务；2、参与项目组相关技术方案的讨论；任职要求： 1、3年以上网络游戏开发经验； 2、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，超强的执行落实力； 3、思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州能欣文化科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "该岗位要求能随时到岗。岗位职责：1、负责3D游戏的开发，前端程序工作；2、Unity 3D场景中的各项交互功能开发和实现；3、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档；4、游戏测试，参与游戏策划、游戏优化。岗位要求： 1、本科及以上学历，3年以上相关开发经验， 有独立开发经验；2、有AR、VR开发经验者优先；3、熟练使用U3D引擎，具备独立开发shader的能力；4、具备体感游戏的开发经验优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市悠哉网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Unity3D C#开发休闲手游。2. 客户端各项性能优化。职位要求：1. 计算机及相关专业大专及以上学历 2. 熟悉常用设计模式、数据结构和算法。3. 熟悉UGUI、接入过各平台的SDK4. 能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情。5. 1-2年Unity3D开发经验优先。6. 完整Unity3D项目经验者优先。7. 有性能优化经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都哈德曼科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "工作职责：1、 使用Unity3D进行项目核心模块开发，负责项目核心架构的搭建以及技术攻关。2、 撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入引擎。3、 熟练运用Unity3D中的C#语言撰写代码，熟练运用Unity3D中内置插件。4、 可自行编写项目所需的一些效果（shader、特效、动画）。5、了解Unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题。6、 有手机棋牌游戏开发，Android/iOS开发经验优先经验优先。职位要求：1、计算机软件专业出身，必须本科及以上，3年以上程序开发经验2、精通C#、JS、Lua数据库等开发语言3、熟练使用Unity3D开发引擎4、有完整Unity3D项目主程经验5、有完整项目核心开发经验"}
{"title": "UNITY3D游戏开发", "company": "深圳市好游科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.使用Unity3D研发手游客户端；2.熟悉lua及游戏热更新方案。3.负责unity3d程序设计与开发、优化；4.负责Unity3D程序的优化；5.游戏各个功能模块开发；6.游戏编辑器功能开发和维护；7.各种游戏软件算法研究。任职要求：1.在unity3d方面有过两年以上的工作经验，或者参与过一个完整的unity3d项目；2.精通c#, 熟悉lua脚本和c++语言;3.有较强的学习能力，团队协作能力；具备良好的分析和解决问题的能力；4.有良好的编码习惯;"}
{"title": "C#工程师（UNITY，VR/AR方向）", "company": "深圳前海维度新科有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "（注意：非游戏行业~属Unity应用开发，有互动投影项目经验优先考虑）岗位职责：1、基于Unity3D引擎，能够按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、负责所开发功能的单元测试及相关产品开发文档的编制；3、改善软件的易用性，提升用户使用体验；4、配合团队成员完成其他工作。任职资格：1、熟悉Unity3D开发引擎的使用，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格，熟悉Android或IOS平台功能开发；2、熟悉常用的框架，熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构，理解计算机图像学基础以及计算机视觉基础；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力，抗压能力强，具有独立解决问题的能力；                                                                  4、责任感强，工作认真负责，具备良好的沟通能力与团队协作能力； 5、热爱AR、VR行业，有AR、VR行业相关开发经验者优先；联系人：HR陈小姐18826257230 /邮箱hr@weidooxk.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州百奇盾软件开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、协助主程完成U3D客户端开发与新技术调研测试2、负责Unity3D手游项目客户端开发工作；岗位要求：1、计算机等相关专业，2年半到3年以上u3d引擎开发经验，至少参与2款的u3d中型手游或者一款大型手游项目开发；2、精通C#编程，熟悉C#各种高级语法和应用，精通数据结构，有良好的编码习惯；3、熟悉u3d各个组件、引擎结构，u3d的动画系统、粒子系统和物理引擎组件等4. 熟悉并参与过AB打包等外网更新流程。薪酬福利：1、上午：9:00-11:30，下午：13:00-18:00，大小周，法定节假日统一放假；2、拥有全行业最富有竞争力的薪酬体系，正常工作时间工资+奖金+工龄工资+年终分红；3、五险一金、享受国家法定节假日、年假、婚假、产假、哺乳假等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、拓展训练、省内外游、优秀员工表彰等活动；5、过节礼金、生日礼物、春节利是、下午茶等多项福利；6、公司为员工提供职业技能培训，有明确的职位晋升通道和广阔的职业发展前景。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏梦立渊软件技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1年及以上软件开发经验，至少半年以上的Unity客户端开发经验；熟练使用C#语言；熟练使用SVN版本控制系统；熟悉异步Socket通信、数据的序列化与反序列化；熟悉Unity中的动画系统、UGUI、AssetBundle、AI系统；熟悉Unity性能优化；熟悉常用的设计模式和算法；具有良好的文档编写能力。优先考虑：做过大地形分块加载、数据回放系统、驾驶模拟（轮式/履带式车辆）系统。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "南京久娱信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位信息 1.使用Unity3D进行游戏客户端开发。2.学习&分享游戏开发的技术和经验；3.负责游戏性能优化，保证产品研发质量。职位要求:1.一年以上Unity引擎使用经验，能独立开发，有较强的代码阅读能力、学习能力；2.精通C#语言及面向对象编程。熟悉常用关系型数据库，熟悉MySQL；2.热爱游戏行业，对游戏开发富有激情。职能类别：软件工程师 关键字：Unity引擎"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "湖南京三网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎进行游戏客户端具体功能模块开发；2、使用lua脚本语言开发；3、与其他技术人员配合共同完成相关模块；4、定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；5、编写相关的开发技术文档任职要求：1、1年以上Unity3D引擎开发经验，掌握C#和lua脚本开发；2、具有较好的逻辑思维能力，熟悉数据结构和常用算法；3、热爱游戏，有责任感、荣誉感和创业精神，能承担较大的工作压力；4、工作主动认真，有良好的团队精神、沟通及协作能力，有较强的学习能力和钻研精神；5、有棋牌经验者优先工作地址            长沙市岳麓区麓谷企业广场"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州彩菱科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机专业相关专业 2.有上C++/C#语言使用经验，有游戏开发经验 3.具有良好的英文阅读能力，阅读英文技术资料无障碍 4.熟练使用Unity3D进行开发 5.参加过游戏客户端功能开发 6.熟悉游戏模块原理，如网络、声音、渲染、骨骼动画、特效、地形场景管理、角色转换系统 7.良好的3D图像学知识 8.具有较强的工作主动性，能够与团队成员进行有效的沟通与合作  具备以下条件优先考虑 1.参与过Unity 3D项目 2.有3D图形引擎开发相关经验 3.对物理引擎有深入研究，并在游戏中有相关应用 4.对图形学知识有深入了解，熟练使用DirectX或Opengl,并有相关作品 5.会编写Shader程序，能实现高级特效"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州绿中游智能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.能按照需求参与项目各个功能模块的设计和实施；2.软硬件结合，参与VR或AR各功能模块或项目开发；3.与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；与后台开发以及策划设计 人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试 。岗位要求：熟悉U3D引擎架构设计和U3D引擎深度优化（渲染、性能等）熟悉C#C++语言以及面向对象编程，具有严谨的逻辑思维能力；了解Direct3D/Opengl；有扎实的计算机基本功底及数学基础，熟练运用各种常见算法和数据结构；能够对自己开发的功能进行自测，确保负责的模块功能稳定正常；项目经验丰富者优先；熟悉WebGL，android和ios端开发的优先；具备优秀的沟通能力、个人表达能力、资源协调能力、时间管理能力及团队管理能力； 有耐心，有责任感，抗压力、执行力强，热爱3D应用研发事业。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州草帽游戏开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位主要工作内容1. 使用unity3d进行移动平台游戏的开发2. 根据策划需求开发各个功能模块3. 根据需求开发unity3d 相关的编辑器与工具经历要求2年以上unity开发经验有完整大型联网游戏项目经验，RPG/SLG等均可技能要求1、熟悉Unity3d引擎，2年以上U3D开发经验，熟悉UGUI或者NGUI；2、加分项:参与过战斗系统开发，了解技能、AI等实现机制；3、熟悉U3D性能优化及解决方案；4、有较好的图形学基础，对客户端效果优化以及shader编写有一定了解；5、熟悉lua，有tolua使用经验6、熟悉macos,xcode,android studio,熟悉真机联机调试，熟悉sdk接入"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海火星时代教育培训有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据Unity的教学要求设计教学计划、项目案例；2、积极参与公司内部交流学习、保持技术先进性；3、指导学员完成求职项目作品；4、积极参与研发公司新项目；任职要求：1、5年以上编程开发经验，3年以上游戏工作经验；2、精通C#,精通面向对象设计模式；掌握3D图形学基础，掌握3D数学基础；3、至少1款完整大型Unity3D项目经验；4、熟悉UI框架和3D性能优化，有使用lua热更方案，有丰富SharderLab编程经验者优先；5、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧；6、有Unreal开发经验优先考虑；有培训经验或者技术视频录制和分享经验的人优先考虑；"}
{"title": "UNITY游戏开发", "company": "珠海游技工坊网络科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "具有Unity3D 1年以上游戏开发经验(优秀应届生亦可）；熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；熟练掌握C#、LUA语言，熟悉UGUI的UI制作流程；编程基本功扎实，了解基本数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力；熟练使用主流设计模式；能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情；加分项熟悉美术制作流程；良好的日文能力（优先），具有良好的自学能力；完整参加过一款游戏的开发全过程者优先；福利待遇入职购买社保；享有国家法定节假日，并依传统习俗发放过节福利；享有带薪年假；一经录用，待遇从优，每月01号发放薪资。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州中科先进技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责游戏核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现；2、编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本；3、与团队协作共同解决技术难题,并能为产品设计提供技术评估；4、负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器;5、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持;6、负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader;7、快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码;8、负责使用相关工具对项目进行分析优化。职位要求：1、精通u3d，VR游戏开发；2、3年以上相关工作经验,,能熟练运用常见第三方AR工具如EasyAR等；熟悉整个客户端的架构设计；3、了解Android的基本知识及Framework层与Unity3D的交互技术；4、参与过AR项目经验优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉珞珈众恒遥感数据科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "待遇：面议，面试的时候***能能带作品或者上机实际操作职位信息：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.具备扎实的编程语言基础，熟悉C/C++，DirectX者优先；3.对计算机图形学有一定认识，有良好的计算机原理认知，有良好的编程习惯；4.熟练使用Untiy3D引挚，能熟练使用C#语言，熟练使用NGUI,UGUI,Itween,Dotween等常用组件；5.有一定英文技术文档阅读能力，学习能力强；6.责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（SDK接入）", "company": "深圳逐鹿信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责新产品打包；负责产品包的苹果机审；2、根据游戏产品的开发和运营需求接入相关平台的SDK，并进行相关调试；3、配合管理后台实现客户端业务逻辑；任职要求：1、大专及以上学历，热爱游戏行业；2、1年以上Android、iOS开发经验，熟悉游戏调试与打包上架基本流程；3、熟悉第三方渠道和支付平台的SDK的接入；4、有手游SDK开发、接入，经验者优先；5、良好的团队协作精神，较强的主动性，勇于承担任务，具有良好的沟通能。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "杭州电子科技大学一带一路信息技术...", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：        按项目要求及时完成虚拟仿真功能模块的设计和开发，并进行相关的自测和优化；程序功能的研究与提升，形成可复用的组件和框架；配合进行相关技术文档的编写。任职要求：本科以上学历，3年以上Unity3D项目经验；熟练掌握C#面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力；熟练掌握Unity3D界面、声音、渲染、动画、特效、地形、场景管理等API；熟悉数据库技术，熟悉网络编程技术，熟练使用xml、json；熟悉Unity的AB包打包及动态加载，熟悉资源管理及内存管理；熟练掌握UGUI、DoTween、Timeline、Cinemachine；有基于HTC  VIVE的VR项目开发经验者优先考虑；有使用Unity发布到WebGL项目开发经验者优先考虑；责任心强，有良好的团队合作能力和沟通能力，能够接受出差。"}
{"title": "UNITY3D游戏工程师", "company": "沈阳纵艺科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：通过Unity3D及相关软件制作游戏.尽可能了解并满足策划提出的需求,并合理预计工作时间.可以通过文档接快速学习并接入各种功能的SDK和接口.可以优化自己的代码运算效率.可以优化自己的代码的内存管理.可以快速修复查找出的BUG.任职要求：学历，专业不限；2年以上手机游戏行业工作经验；熟练使用Unity3D以及一系列相关软件.可以使用苹果电脑进行软件开发.形象较好,服务意识和沟通表达能力强,工作耐心踏实,乐观开朗,良好的抗压能力,组织协调能力和团队合作意识.简历请提供近期作品.具体薪资水平根据个人能力酌情调整"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏前景信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责基于Unity 3D 引擎的软件产品开发。2、熟悉常用数据结构和算法，有良好的代码编写习惯及面对对象设计、分析能力。3、精通C#，熟悉多平台及网络通信。4、熟练使用Unity3D引擎各项功能，能够快速掌握Unity中的各种插件。5、有HTC vive，Hololens程序开发经验，至少参与过一个完整的项目。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳帝华网络有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Unity3D客户端框架技术方案的选型、设计和核心代码编写；2. 制定编码规范，代码审核机制，合理分配任务，把控整体开发时间和质量；3. 参与开发计划的制定和跟踪执行，协调与后端、策划、美术等其它人员的工作展开；4. 调研新技术，持续完善和改进客户端的代码效率和工作流程，负责新人培训；任职要求：1. 大学本科及以上学历（条件优秀者可放宽）；2. 至少5年以上游戏客户端开发经验，2年以上大型3D项目核心经验；3. 精通一门或者多门编程语言，具备良好编程素质；4. 熟悉unity引擎底层架构设计及相关常用插件的优化技术；5. 熟练掌握3D图形渲染技术，精通Shader开发，具备移动游戏优化经验和优化技巧；6. 热爱游戏事业，工作积极踏实主动负责，具备良好的沟通能力和团队协作能力；7. 关注游戏领域前沿技术，具备技术专研精神，优秀的学习能力和较强动手能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "星辉游戏", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责游戏客户端核心和底层模块的设计和开发；2、负责Unity3d引擎的调优以及扩展开发。任职要求:1、 本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、 有3D引擎维护经验和3D引擎性能优化经验优先；3、 2年以上Unity3d商业项目开发经验, 熟悉Unity3d引擎架构设计者优先；4、 良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；良好的shader开发经验；5、 主动性高，执行力强，踏实上进，善于钻研技术，富于团队精神，喜欢游戏行业。"}
{"title": "UNITY3D开发(休闲手游)", "company": "浙江诺壹文化有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据策划需求使用Unity3D独立完成项目开发工作2.完成第三方SDK接入工作3.完成项目打包部署任职要求：1. 计算机及相关专业；2. 2年及以上的Unity3D开发经验，有完整的项目开发经验（休闲游戏项目优先）;3. 熟悉Unity3D引擎以及常用插件，能熟练使用Unity3D并且具备独立开发完整项目的能力；4. 良好的编码习惯，扎实的编程基础；5. 良好的沟通表达能力;6. 有较强的学习能力、分析能力、独立解决问题的能力;7. 喜欢休闲游戏，有自行开发过休闲类游戏Demo者优先;8. 有海外休闲游戏研发经验，3D项目研发经验者优先;"}
{"title": "资深游戏UNITY3D开发工程师", "company": "上海睿逻网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "使用Unity3D引擎开发手机游戏功能模块；根据策划需求，负责游戏UI相关逻辑开发；负责游戏编辑工具及辅助工具的开发。岗位要求：熟练使用U3D引擎。对UGUI有丰富的使用经验；熟练使用 NGUI/UGUI/FairyGUI 至少其中一个UI框架；熟悉U3D常用插件，对NGUI/UGUI底层有深入了解；熟悉常用设计模式，具有良好编程习惯；热爱游戏，有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力；有成熟UI框架者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州露电科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1、配合项目经理完成项目开发工作；2、负责VR/AR/MR项目的开发与新技术的研究；3、能够独立完成分配的任务；4、能独立对接外部SDK；任职要求：1、熟练Unity3D开发，场景制作，掌握UI、脚本、动画等模块；2、熟练使用C#/C++面向对象语言；3、熟悉Unity3D与VR设备的交互；4、熟悉Unity与服务器间的网络通讯（Socket连接，tcp/ip协议）；5、有良好的编码习惯和团队的团结意识；6、熟悉UE4优先录取；7、熟悉Shader开发优先录取；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海提阿非罗网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责客户端逻辑和相关系统的开发，2.确定相关负责模块的程序稳定性和性能优化；3.与项目组美术和策划人员深入沟通，准确实现开发需求。任职要求：1.计算机开发经相关专业本科及以上学历，精通Unity3D，具有一年以上游戏开发经验，2.具有良好的编程思想和编程习惯，熟练掌握C#，Lua等开发语言，能够独立完成模块设计开发。3.熟悉战斗和技能模块，熟悉AI算法。4.执行力强，有解决问题、专研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "深圳创想互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Unity3D手游的客户端开发工作；2.对接渠道SDK包；3.参与项目讨论，保证项目按进度进行；4.快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估；5.能快速编写客户端系统设计文档及实现相关代码。岗位要求： 1、Unity3D两年以上开发经验；2、有IOS打包和SDK对接经验；3、有lua热更新开发经验优先考虑4、责任感强，工作认真负责；5、热爱游戏，了解网络游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；6、富有团队精神和敬业精神，拥有独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "上海魔铠信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责产品前期的调研和需求分析2. 负责产品部分模块的设计和代码编写3. 定时向直属上级汇报开发进度，及时提出开发中相关问题和整改意见4. 负责第三方SDK的接入和整合任职要求：1. 精通C++、STL及各种设计模式,熟悉各种数据结构和算法；2. 掌握3D图形学原理，了解3d图形的常用技术,有较强的数学功底；3. 熟悉产品或软件开发流程，能独立开发系统功能或者制作相关开发工具；4. 熟悉Unreal4, Unity3D等大型商业引擎，并用其开发过相关产品5. 有两至三年的仿真，数字可视化，VR或相关开发经验6. 良好的沟通和团队协作能力学历造假者，一经发现永不录用"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "西安灵境科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Unity3D程序员(Ureal4引擎工程师)  1.了解基本的游戏开发常识，对3D图形学知识有基本了解；2.能熟练使用Unity3d开发，熟悉Unity3d API文档，熟悉Unity原生UGUI，3年以上unity3d开发经验或者1-2款游戏项目经验者优先；3.熟悉AR/VR第三方SDK（EasyAR，Vuforia,ARKit,ARcore等）以及HoloLens或者国产AR头盔工作经验者优先。4.灵活运用C++、C#、JavaScript Python中的至少一种编程语言；5.具有易于阅读的代码风格和良好的编程习惯；6.有符合工作需求的英语阅读能力，能够无障碍的阅读英文技术文档；7.对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰，热爱游戏；8.善于语言表达，可以准确清晰的阐述遇到的问题或是向他人解释问题的解决办法；9.善于自学，可以在基本无需他人帮助的情况下学习新的技术知识；10.有团队沟通协作精神。"}
{"title": "UNITY 高级开发工程师", "company": "上海游唐网络技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：按照整体产品部署，负责完成独立项目的设计、部署和开发，把控项目级开发任务的进度；承担核心代码的编写，项目架构设计开发；对产品开发过程中遇到的问题提出可行的解决方案，参与制定软件开发过程中的各种规范。任职资格：3年以上互联网、移动互联网产品研发经验；有完整的unity项目开发经验者优先对计算机硬件、软件知识具备全面理解；对产品开发过程中遇到的问题可以提出可行的解决方案；能在项目中担任主力工程师角色。有良好的沟通协调能力和一定的团队管理能力。"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "北京利君成数字科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，使用Unity3d完成虚拟现实项目和仿真产品开发；2、配合团队其他成员进行项目开发。任职要求：1、良好的3D图形学基础；2、有游戏制作平台或虚拟现实平台使用经验；3、计算机及相关专业专科或以上学历，可招收应届毕业生，须会熟练运用unity平台；4、有C、C++、C＃/javascript/java语言编程基础,一年以上编程经验；5、有unity3d基础，使用unity平台一年以上， 熟悉unity3d开发流程，熟练掌握NGUI插件的，优先考虑。6、简历请附带作品。"}
{"title": "U3D(UNITY 3D)开发工程师", "company": "深圳市九象数字科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位描述：  1、负责基于U3D引擎的产品实现  2、负责具体游戏系统架构和功能模块设计并给出良好的代码实现和后续的产品维护  3、负责与美工和硬件人员进行业务层面的沟通对接，协同团队人员共同研发岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，精通C#语言；   2. 两年及以上开发经验，至少完整参与一次产品开发； 3. 了解VR开发，  4. 能提供DEMO作品（Plus）；   5. 对文档规范、系统架构和源码编写有良好认知与习惯（Plus）；   6. 善于沟通，有较强团队意识（Plus）； 7.对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；一、公司环境：1、我们有：员工专用午休椅、午休睡垫，中午好好睡，下午不崩溃。2、我们还有：工作氛围轻松愉快，外松内紧、紧凑活泼，没有很多的条条框框。不拘泥于形式与表面工作，注重工作结果。二福利待遇：1、五险一金、周末双休、节日礼品、任性聚餐、旅游、带薪年假、法定节假日、年度户外拓展、员工生日会、年终奖...2、高提成、高奖励。年平均收入高于同行30%以上。3、提供住宿（只针对销售岗）：电梯精装修小区房，至公司仅10分钟步行路程。（在一线城市，这可是能省下一笔不小的开支哦）;4、大小鲜肉、各色美女团队组合等你加入！三、培训机制1、月度企业文化与制度培训、部门培训帮助你了解公司，快速融入团队；2、一带一帮扶机制，每个新人配备一位入职导师，帮助你快速融入部门工作；  3、公司资深讲师进行授课，帮助提升知识广度，让你的职业规划与发展更加明朗。 四、晋升机制 1、每半年一次申请加薪的机会；  2、只要有才，很快可以得到重用；晋升不论资排辈，只看能力；"}
{"title": "UNITY3D客户端主程/U3D前端主程", "company": "广州风谷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责开发工作、模块划分、团队合作和人员分工；3、主导制定和指导客户端开发的流程及标准，对客户端开发质量负责；4、负责客户端核心业务模块开发和技术攻关；5、负责客户端研发团队的管理及疑难问题解答；6、协调与服务端、公司其他技术支持部门之间的关系。职位要求：1、有2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验，至少有一款上线的项目；2、精通C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL/ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质、Shader等系统；4、熟悉手机游戏开发的适配和优化，了解U3D和手机系统原生语言的交互；5、良好的文档编写能力和沟通表达能力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "宏达通讯有限公司（HTC）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：  1、使用Unity3d开发VR内容交互功能  2、对策划案从程序的角度给出可行性分析，提供实现方案和估计完成时间  3、根据策划案独立完成相关功能的设计开发调试和优化  4、能独立分析和解决开发中碰到的难处理的问题    技能要求：  1、大学本科及以上学历，计算机科学技术、软件工程等相关专业背景  2、从事游戏、多媒体等行业3年以上  3、精通Unity3D开发，熟悉C、C++  4、熟悉并热爱虚拟现实领域技术和内容，对技术内容具有执着的追求  5、责任心强，良好的团队精神、沟通能力和时间管理能力  6、关键时候能承受工作压力"}
{"title": "UNITY3D程序", "company": "成都炎龙科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端框架及功能开发。2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、制定客户端开发计划，并合理安排分工，配合项目负责人有序推进项目。7、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历。2、5年以上游戏客户端开发经验；3、C#以及Lua编程，精通U3D,有丰富客户端开发经验。4、有客户端架构设计、调优经验。5、个人具有良好的职业化素养，有很好的执行力和抗压能力。6、有从头到尾开发经验的和团队管理经验的优先。"}
{"title": "程序前端-UNITY开发工程师", "company": "上海在握软件科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责U3D框架设计和开发；     2、负责项目所需的各类工具、编辑器的开发和优化；      3、负责游戏客户端的性能优化；      4、负责与项目组对接框架与功能模块。        任职资格     1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上游戏开发经验，完整经历过一款游戏的开发过程；     2.热爱技术和游戏，熟悉移动平台开发技术，熟悉Unity 3D引擎架构；     3.熟练C#，熟练Lua，熟练使用UGUI各种控件，具有良好的编码习惯，严谨的编码态度；     4.具有良好的面向对象设计，分析能力，代码流程规范；     5.责任心强，能承受高强度工作压力，具有良好的表达和沟通能力和团队协作能力；     6.有过SLG开发经验者优先     7.熟悉3D图形学原理，有Shader开发经验优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师助理", "company": "青岛童话幻境文化传播有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1负责基于Unity3D引擎的游戏开发和部署2负责Unity等制作3D小游戏3根据客户需求进行游戏项目设计开发 4负责游戏项目的开发维护 5参与公司定期组织的技术培训任职要求：1大专及以上学历计算机专业优先考虑2熟练使用Unity3D引擎构架设计3熟悉掌握C语言4接受应届毕业生，可提供岗前培训5有良好的沟通能力，可承受一定的压力朝九晚六+周末双休+带薪年假15+"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "武汉全乐科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责VR技术的研究与开发；2. 根据客户需求提出可行性方案；3. 设计并编写项目技术文档。任职要求：1. 游戏、数学、计算机视觉、图像处理、模式识别或者相关专业，本科或以上学历；2. 毕业后2年以上unity3D软件开发的工作经验，熟悉项目的各流程设计思路；3. 精通C#编程，有良好的面向对象分析设计能力；4. 熟悉shader、物理引擎、计算机图形学等编程技术；5. 熟悉OpenGL等开源图形库；6. 熟悉3D交互开发流程，能够提供证明水平的演示内容；7. 熟悉世界范围内VR、AR领域发展动态，并具有战略前瞻性思维；8. 有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；9. 对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州边锋网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2. 负责游戏客户端核心模块的设计与实现；3. 负责游戏客户端性能优化。4. 与策划、美术协调，对游戏功能进行跟进、实现与优化。岗位要求：1. 5年以上游戏研发经验；2. 精通Unity3D，熟悉移动平台（iOS、Android）相关技术；3.1年以上Unity3d主程经验，精通C/C++，开发过欧美休闲类手游优先；4. 热爱游戏，热爱游戏事业，团队协作沟通能力强，责任心强。"}
{"title": "UNITY3DUE4多媒体开发工程师", "company": "江苏麦点文化传媒有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据需求，使用Unity3dUE独立或协作开发完成项目。 2、主动与策划、美术等沟通协作。 3、负责多媒体项目的现场调试。 任职资格： 1、两年以上 Unity3dUE 游戏引擎开发经验。 2、有强烈的责任心和职业素养，具备良好的团队合作精神。 3、有一定的抗压能力。 4、有Kinect、HTC VIVE等相关硬件设备开发经验者优先。 5、有现场调试经验者优先。"}
{"title": "UE交互设计（必须懂UNITY）", "company": "汉沙科技", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司展厅多媒体交互软件/ipa程序/售楼系统等的UI设计工作；2、根据软件需求制定交互方案，确保产品的可用性及用户体验；2、与策划和销售部门协同，对客户的需求进行分析及调研，根据框架图完成界面设计和动效实现，从视觉上打造极致用户体验；3、具有较强的美术功底，能把设计和交互、特效完美融合，提高交互体验和视觉效果；4、配合unity/ue4程序员完成ui的布局和交互，根据要求处理好UI界面图片，序列帧图片等，并从专业角度提出意见,保持设计和软件的一致性，持续优化软件的视觉和交互体验;5、配合程序员进行界面实现效果的调试和改进；6、根据客户和用户体验反馈不断优化改进产品界面设计和特效；要求1、具备扎实的美术基础，较强的手绘能力，独特的创意，良好的审美观、设计理念和用户体验，美术设计、广告、多媒体等美术类、设计类等相关专业毕业。2、精通主流的设计软件：photoshop,llustrator等；3、了解后期特效设计软件：AE等,能开发特效***；4、学习能力强，工作热情高，工作细致，富有责任感。5、有时代精神，对行业新动向较敏锐，对新事物保持好奇心和学习热情；6、具有良好的忠诚度、责任心、上进心和团队合作精神。7、有房地产售楼软件UI开发经验优先;8、2年以上游戏UI或相关美术工作经验。9、应聘者请附相关作品（请在简历里附带您的作品）注：请投递简历的求职者将个人做过的作品发至公司邮箱 2806049616@qq.com     不投递作品者不会回复 ，谢谢！"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "上海晨之科信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-4万/月", "require": "招募初中级客户端、高级客户端岗位职责：1、使用Unity3D技术进行客户端开发；2、协同策划和美术，持续优化改善游戏品质；3、持续进行产品的性能优化；4、完成部分游戏工具和重要模块功能的开发；5、参与Unity3D游戏项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发。任职要求：1、熟悉Unity3D，2年及以上游戏行业工作经验；2、了解使用C/C++、C#等相关编程语言，熟悉lua脚本语言；3、精通于游戏系统架构，数据结构设计，接口设计；4、有帧同步框架开发经验者优先；5、有使用ECS开发Unity3D游戏经验者优先；6、必须有游戏客户端相关开发经验；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（接受转COCOS）", "company": "南京呆萌猫网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责游戏客户端程序整体设计与架构；2、负责使用cocos Creator开发基于iOS/安卓平台手机游戏，并能打包并发布安卓或iOS平台；3、根据需求与产品、UI配合完成客户端编码、调试工作。4、负责微信小游戏开发。岗位要求1、有cocos creator经验优先；2、有unity经验亦可；3、cocos creator既可以做微信小游戏，也可以做APP手游，既可以2D也可以3D；4、ocos creator用的是javascript或者typescript这两种语言。Unity开发用的是c#。而且c#和typescript长的很像，学过c#的，学typescript应该不成问题。我们公司会以几道题的笔试先进行初步的筛选（题目是unity基础知识 或 cocos treator基础知识，选择自己擅长的方向回答），岗位是做cocos treator，请添加我的扣扣540214035，我会把笔试题发给您。记得备注下姓名+51job+应聘岗位。南京呆萌猫网络科技有限公司，是一家面向全球市场、专注于精品手游研发、运营的公司。目前有数款精品手游：1.天天爱掼蛋：江苏十佳APP之一、用户800万+、全平台（安卓、ios、微信小游戏）。2.星空大乱斗：实时对战的休闲竞技游戏，已与腾讯手Q平台合作（同时在线人数高峰11万+）、已经上线微信小游戏平台。3.轻度小游戏：目前主要做微信小游戏（跳一跳那种），目前属于小游戏全国前10强。游戏类型比较多，主要集中在休闲类。目前我们已经拥有千万用户级别的小游戏数款，并且和行业内的标杆（腾讯、百度）都有密切的沟通与合作。公司环境超一流：全景落地窗、人体工学椅、开发万元电脑（苹果、ThinkPad顶配）。中午有大厨免费帮你解决午饭问题，平时有柯基、喵咪帮你排解工作瓶颈，年纪轻轻就是一个有猫有狗的同学了，怎么不令人羡慕嫉妒恨。公司福利：1.免费午餐：4菜一汤（25元餐标）2.免费晚餐：外卖自选（20元餐标）3.不定期下午茶4.体检5.年终奖公司绩效：1.职级评定（每2个月小职级评定加工资250-500元，每半年大职级评定加工资1000-2000元）2.个人绩效3.项目奖金（不同职级按实际情况讨论）"}
{"title": "UNITY/UE4引擎开发工程师", "company": "深圳市尚游网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3.5-5万/月", "require": "1. 参与设计开发高性能的游戏引擎框架。2. 提供良好高效的公共组件，编辑器和shader，提高项目生产效率。3. 诊断优化各项目中客户端引擎和工作流的合理运用。4. 预研攻坚可以提升项目技术品质的技术点，生成可落地的公共组件及方案。职位要求：1. 熟练掌握使用unity，ue4的其中一种，或参与过自研3D游戏引擎的开发工作。2. 深度参与上线游戏的整个开发和性能优化阶段。3. 熟悉渲染管线及shader。4. 开发过提高游戏生产效率的编辑器，工具等。5. 学习预研能力强，具有一套科学的方法论。 6. 本科及以上学历，5年及以上游戏行业工作经历。"}
{"title": "UNITY特效师", "company": "上海米家文化传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1. 引擎特效制作，熟悉引擎的粒子和贴图，如爆炸、岩浆、烟雾效果。2. 使用引擎unity特效制作高于游戏的特效效果不需要考虑性能，效果优先。3. 对影视特效有了解4. 能够按照项目整体风格和美术要求去完成工作。5. 熟悉timeline流程优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "火鸟互联网金融服务（深圳）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责游戏一部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现。2、编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本。3、与团队协作共同解决技术难题,并能为产品设计提供技术评估。4、负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器。5、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持。6、负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader。7、快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码。8、负责使用相关工具对项目进行分析优化。任职要求：1、负责参与整个游戏的客户端开发。2、熟练使用网络通讯。3、有性能优化的经验，特别是上线项目优化经验的，优先考虑。4、熟悉整个客户端的架构设计。5、做过或者了解客户端代码和资源热更新的，优先考虑。6、熟练地使用设计模式。7、熟悉Android 和iOS平台打包，上架流程。8、了解UnityShader的优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "职位描述：公司目前在招Unity3d初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会根据候选人经验及能力评级，候选人投递任一Unity3D岗位均可哦OvO。该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言），想转岗做Unity3d的候选人。【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求。【任职要求】1、985/211学校，计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生；2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力；5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先。？关于乐易？★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。 ？关于福利？★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★       ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "西安锦威电子科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1、针对产品经理提出的项目方案和需求规划，了解系统的业务需求，制定系统的整体框架，包括技术框架和业务框架。2、对系统框架和相关技术进行培训，指导开发人员开发，解决实际开发过程中遇到的技术问题。任职要求1、985或211计算机或自动化相关专业，本科以上学历。2、熟悉虚拟现实技术，了解三维图形知识。3、具有3年以上从事能源管理或工厂数字化系统开发的工作经验，参加过大中型系统开发工作；熟练C++，C#编程技术，数据库相关技术及网络通讯协议，架构过类似的软件产品并以投入使用。4、有工业自动化相关知识背景。5、熟悉unity3D图形开发引擎及相关知识。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "苏州蜗牛数字科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责Unity3D逻辑功能、核心模块客户端开发； 负责Unity3D引擎的性能优化和支持。岗位要求：扎实的c++、c#语言基础、数据结构及算法基础； 熟悉Unity3D引擎的接口与游戏制作流程，熟悉NGUI插件； 具有计算机图形学知识、3D图像引擎的开发经验； 基于3D引擎性能分析和优化经验； 熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发； 深刻理解客户端框架和核心模块的实现，有主导过核心模块的开发经验； 有Unity3d开发经验或手游开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY 3D 开发工程师", "company": "珠海彩京软件科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、完成unity3d项目架构设计及开发并制作程序编程规范；2、开发增强现实内容制作工具；任职要求：1、熟悉3D图形学，精通3D编程，精通Shader编程；2、两年以上游戏开发经验，一年以上unity3d开发经验者优先；3、熟悉unity3d引擎客户端逻辑系统的设计；4、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力；5、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力。"}
{"title": "UNITY3D", "company": "武汉索瑞威科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能：1.大专以上学历1.具备C#/js语言开发经验；2.熟悉Unity3D引擎开发过程，熟练掌握NGUI/UGUI，Dotween、PlayMaker、ShaderForge（或其他渲染插件）等插件，有独立项目开发者优先；3.具备三维建模知识，了解3Dmax/Maya/犀牛/solidworks/C4D等建模软件，有计算机图形学开发经验者优先；能力：1.有探索钻研精神；2.有团队协作能力；3.理工科专业优先；面试要求：请携带个人作品参加面试"}
{"title": "中高级UNITY3D开发工程师", "company": "云南腾道科技有限责任公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责1、能快速学习并运用unity的各类插件，开发2D/3D类交互程序。2、根据项目需求运用Unity开发引擎研发跨平台（Windows、Android、webplayer、webgl）产品。3、配合策划与设计三维软件的功能与交互。4、编写项目及产品所需文档任职资格：1.本科及以上学历，两年以上开发经验；2.精通Unity3D开发环境，精通C#编程语言；3.熟练使用Unity中的原生组件，能熟练使用UGUI、NGUI等UI系统搭建产品交互界面。4.具有VR、AR产品开发经验，有参与或独立完成的作品。5.熟悉unity webgl、unity webplayer开发。6.具有较强的团队合作意识及质量意识。7.有3DMAX、桌面应用程序开发、项目管理经验、电网项目开发经验者优先录取。公司福利：1、定期培训2、提供透明、公平的内部晋升通道3、年终奖、社保、节日福利、生日福利及丰富多彩的团队建设活动等4、周末双休，带薪休假，上班时间（上午09：00-下午18：00）备注：如通知面试，请携带相关作品前往"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州群歌信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；2.进行需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布；岗位要求：1.两年以上游戏开发经验,1年以上Unity引擎开发经验,具备cocos2dx引擎开发经验优先考虑2.熟悉C#,C++，熟悉Lua更佳3.熟悉socket通信, HTTP通信 以及它们的调试方式；4.有性能优化的经验，特别是上线项目优化经验的，优先考虑。5.有ios或者Android平台开发经验者优先。6.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；7.对面向对象、设计模式、数据结构和算法设计等有较为深刻的理解；8.能独立完成工作，能承受工作压力；富有团队精神、责任感，有良好的沟通协作能力、乐于分享。"}
{"title": "转行/UNITY3D开发工程师/实习生", "company": "武汉宏兴鼎科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、有无设计相关经验均可，前期有设计师带，助理从事一些辅助性的工作；2、热爱游戏，或者本身是游戏玩家，对网络游戏感兴趣，有意往游戏方面发展；3、能够尽快入职，长期稳定的工作；4、对审美有自己的独特见解，后期负责对游戏人物、游戏场景设计等工作。职位要求：1、18~28岁，大专及以上学历；2、有一定的美术绘画基础者优先，热爱热爱学习且具备良好的学习能力；3、能够在项目组长的得带领下熟悉并了解动画制作流程及原理；4、能协同团队处理相应环节上的简单问题；5、具有较强的责任心，工作敬业，具备团队合作精神；6、热爱游戏行业，并有志向往游戏行业发展的有志人士优先。工作时间：工作时间：8:30-17:30 双休，法定节假日按国家制定执行"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "合肥金诺数码科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-7千/月", "require": "一、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机类相关专业；2、一年以上软件开发工作经验；3、较强的文档书写能力；4、熟悉常用数据结构和算法；5、熟练C++、C#、unity3d等其中两项开发语言，熟悉Socket通信，有多线程开发经验，掌握网络、界面、控件调用等开发方法；6、熟悉Visual Studio、Qt、FlashDevelop等主流开发环境；7、有良好的软件设计能力，并有一定Flash动画基础，掌握面向对象的设计思想，了解设计模式；8、具备较强的团队合作精神和创新意识，对工作有热情。二、工作描述：1、参与公司科展相关产品开发； 2、参与策划、美术、工程等部门协同工作，保证工作进度；3、参与项目的需求分析开发，协助相关人员编写项目需求文档；4、负责软件的设计工作，编写软件设计文档；5、完成软件开发内容以及自测工作，按时提交高质量的代码和程序文件；6、协助测试人员完成测试工作，提供软件测试咨询，为安装搭建相关的测试环境提供技术支持；7、对于提交的程序文件，编写相应的软件配置使用说明文档，并协助指导工程人员进行安装；8、完成软件的维护工作，对发布后的程序存在的问题及时予以解决；9、参与部门内的考核以及培训等工作。公司地址：合肥市高新区望江西路与文曲路交口动漫基地B2座7楼联系电话：0551-65392390转8012至人力资源部"}
{"title": "UNITY3D（视景仿真）", "company": "西安羚控电子科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责基于三维技术的地形显示软件设计和实现2、负责基于三维技术的数据和态势显示软件设计和实现3、维模型的设计和制作4、配合项目经理整理项目需求和方案文档5、组织项目中视景相关内容的开发工作6、推进三维显示系统产品化系列化岗位要求:1、本科以上学历，3年以上相关经验2、熟练掌握opengl，OSG，Unity3d等相关技术3、熟练掌握计算机图形学和三维技术应用4、了解三维技术发展方向5、能够独立完成三维视景，态势软件的设计开发工作6、具有一定的沟通协调能力、具有团队合作精神"}
{"title": "UNITY3D 美术", "company": "广州虹扬医疗科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述：1、负责场景建模；2、负责美术资源整合、资源优化；3、能调节简单的角色动作；4、能修改简单的 ui；任职要求：1、大专或以上学历，一年以上 U3D 开发经验，具有良好的美术功底及审美能力；2、熟练使用photoshop、3dsMax、Maya、Substance painter等建模相关软件；3、热爱新鲜事物，对AR，VR，医疗情景互动，有一定了解和兴趣；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海噗呲网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.8-4万/月", "require": "岗位职责：1、完成unity3d项目各系统模块开发；2、协助主程完成unity3d项目在android,IOS手机上性能调优；3、后期参与部分SDK接入工作；岗位要求：1.计算机相关专业毕业；2.两年以上Unity3D开发经验，熟悉Unity3D引擎；3.熟练使用C#和LUA,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4.熟悉c++优先，有上线U3D项目优先；5.热爱游戏，有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程专家", "company": "广州秀才信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-6万/月", "require": "1、负责逻辑开发，根据策划需求实现功能；2、负责实现英雄的相关技能；3、负责开发场景编辑工具，技能编辑工具。职位要求：1、3年及以上使用Unity3d开发的经验，5年游戏行业经验，编程能力强;2、掌握行为树的原理，熟练使用各种开发模式, 熟悉ECS框架者优先；3、精通数据结构和常用算法；4、有Unity插件开发经验者优先；5、逻辑思维清晰、富有团队精神、热爱技术、学习能力强；6、有Moba或FPS游戏开发经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市赤雨科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责unity游戏核心模块设计和开发工作；2、负责UI的框架设计和开发、维护；3、负责客户端性能优化和体验优化；4、负责手游研发工具的开发和维护。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上手机游戏U3D引擎实际项目开发经验；3、精通c++及C#、了解常用的脚本语言；4、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本，精通UGUI/NGUI等；5、精通android和ios系统者优先；6、具备优秀的学习能力，能接受高强度工作状态，有较强的抗压能力；7、热爱游戏事业，想象力丰富，有创意、有激情，有团队精神，及有独立解决问题的能力；8、拥有完整的手游开发经验优先；"}
{"title": "UNITY3D客户端程序", "company": "三七互娱", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责手机游戏客户端的开发与管理；2.负责与服务器端合作开发相应模块；3.负责对策划需求分析并提出解决方案；岗位要求：1.三年以上游戏开发经验，一年以上Unity3D手游开发经验。2.熟悉unity3D开发，熟练掌握C#开发，熟练掌握NGUI插件。3.掌握Unity3D相关网络、声音、渲染、骨骼动画、特效、地形、场景管理；4. 具有较好的逻辑思维能力，熟悉数据结构5. 较强的沟通能力，能够快速准确理解策划案"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程师-RD01-北京-00190", "company": "英雄互娱科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据策划的需求设计和实现游戏里的系统2.对现有系统模块进行维护和优化3.优化Unity3D内存,资源优化4.与团队配合完成项目开发。5.了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎任职资格：1.两年以上U3D经验2.了解游戏尤其是多人在线,完整开发过MMORPG/FPS 游戏优先3.熟悉C#，使用Unity C# 至少1年4.了解unity资源加载释放,内存优化5.沟通表达清晰，逻辑思维严谨，为人踏实能承受一定的工作压力6.富团队合作精神,善与人沟通,责任心强"}
{"title": "高级UNITY 3D 工程师", "company": "西安晶源科创新能源有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.8-4.5万/月", "require": "上班时间：6天制，每年30天带薪年假工作地点：需外派国@@~>wai， 公司负责免费用餐和住宿薪资组成：月薪人民币税后 28000元至45000元 + 30-80%月绩效奖+ 每月35%分红奖金（满半年后计算）+ 14-15薪资1. 负责游戏的前端开发；2. 根据产品需求，使用u3d引擎开发移动端游戏项目；3. 负责游戏特性开发与系统优化，及前端底层开发工作；4. 与策划、服务器开发、美术及QA完美合作，完成联调；5. 快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估；6. 能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；7. 能够根据要求，修改并完善各方提出的技术性和体验性BUG；8. 当方案要求与技术实现相冲突时，能够提供可行性替代方案，实现设计目标；任职要求：1. 5年左右开发经验，有H5版本优化经验优先，有视频直播开发经验优先； 2. 计算机相关专业，扎实的编程基础，精通C#语言，掌握C/C++； 3. 掌握Unity 3D引擎操作以及引擎构架； 4. 熟悉H5/iOS/Android混淆和打包发布、热更新等相关工具和技术；5. 熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式； 6. 有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯； 7. 有插件集成或者sdk集成经验者优先； 8. 熟悉游戏前端引擎的原理，具备开发经验者优先；熟练掌握面向对象软件设计思想；9. 具备优秀的解决问题能力与优秀的沟通能力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "乐卓网络科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 使用Unity3D引擎进行游戏客户端核心模块的设计和开发；  2. 负责客户端的内存管理和效能优化，保证稳定流畅的用户体验；  3. 快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估；  4. 优化开发流程，维护改进游戏框架结构和核心工具集。    任职要求：  1、3年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验，熟练使用C#/JS/C++；  2、至少持续参与开发完成一个联网手游项目，有至少一个项目担任主程经验；  3、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；  4、良好的文档编写能力和沟通表达能力；  5、了解Shader编程，能通过Shader和粒子特效提高游戏品质；  6、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先，有3D游戏开发经验优先。"}
{"title": "UNITY3D美术", "company": "上海尧德信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责三维模型的整理以及导入；2、负责引擎内美术素材的制作及备份；3、负责美术程序之间的沟通，并配合程序组实现所需效果，在尽可能保证效率的前提下提供优化方案，以提高产品质量；4、负责常规的美术素材制作(场景、特效等)。任职要求：1、艺术或设计类专业，专科以上学历；2、熟练使用Unity3d 引擎和常用的插件（Shader）；3、熟练掌握3dMax、PS、Substance等主流设计软件；4、对于Unity引擎中艺术表现，灯光烘培，还有场景的优化有丰富的经验；5、懂得Shader者优先；6、具有丰富想象力，爆炸的脑洞和积极的自学能力；7、具有高昂的工作激情和优秀的团队合作精神；8、具有游戏公司工作经验者优先；9、具有VR、AR、MR项目经验者优先；10、提供成功案例者优先。"}
{"title": "UNITY软件工程师", "company": "合肥磐石自动化科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.全日制本科及以上学历。2.能熟练使用Unity3D。3.熟悉opencv，图像处理经验的优先。4.有游戏编程开发经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州淘艺星动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.三年以上Unity3D工作经验，参与开发至少一款大型3D网络游戏;2.熟练使用Lua和C#语言，能熟练使用LuaZAI Unity引擎下开发；3.熟练使用Unity3D引擎，熟悉NGUI，能快速使用NGUI制作界面；4.掌握Android及iOS基础知识，能快速接入Android及iOS SDK;5.有以下经验者优先考虑：AssetBundle，Lua，性能优化，shader;6.大学英语CET6,能熟练阅读英文文档者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "安徽省科大奥锐科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "4-6.5千/月", "require": "职位描述：1、负责公司3D虚拟仿真系列产品的研发；2、协同需求设计人员和美术，持续优化改善产品；3、完善产品工具、重要模块功能的开发；4、各类Unity3D定制项目的开发； 任职要求：1、1年以上开发经验，大专及以上学历，有能力者学历不限；2、精通C#与Unity3D编程，熟悉面向对象设计，具有良好的编码习惯；2、熟悉UGUI开发，以及NGUI等插件的使用，熟悉UI框架和U3D性能优化；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、了解Shader编程，能通过Shader和粒子特效提高软件品质；5、热衷于技术钻研，工作踏实、负责，具备较好的业务分析能力；6、有完整的Unity3D项目开发经验者优先考虑，熟悉VR/AR项目开发的优先考虑；7、有项目管理经验者优先。 福利待遇：1、基本薪资5000起，另有项目及绩效奖金；（具体面谈）2、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；3、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；"}
{"title": "UNITY开发工程师（VR/AR/MR等前端）", "company": "广东南方电力科学研究院", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "广东芬莱信息科技有限公司（以下简称芬莱科技），是广东南方电力科学研究院全资下属机构，是一家专注于VR（虚拟现实）、AR（增强现实）、3D 仿真、三维可视化管理、智能机器人等技术在电力、能源、教育、公共事业等领域应用的高新科技企业（网址： fly-tech.com.cn ）招聘单位：广东南方电力科学研究院下属单位——广东芬莱信息科技有限公司岗位职责：1.根据产品经理所给需求，准确地实现所需功能；2.对接前后端的业务逻辑，实现功能同步；3.研究新的XR硬件以及开发工具，在适当的时间内掌握开发技巧以及开展工作。任职要求：1.有2年以上Unity开发经验，1年以上的VR开发经验；2.有良好的逻辑思维以及扎实的计算机知识基础；3.熟悉各类XR开发设备，有过对接第三方SDK经验的优先；4.熟悉正常的开发流程，有整理文档和开发资料的好习惯；5.做事认真、细心、负责，有良好的工作态度和团队合作精神。诚请未来合伙人踊跃投简历，咱们年后相约哦！"}
{"title": "UNITY/LUA 手游开发工程师（资深）", "company": "上海光爪网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责Unity手游项目的程序设计和实现2、使用Lua开发游戏中的各个玩法和系统岗位要求:1、本科及以上学历, 软件相关专业2、有3年以上手游项目开发经验并参与一款上线项目的完整周期3、熟练掌握Lua和C#语言, 能熟练使用Lua在Unity引擎下开发4、对性能有深入研究, 并有良好的开发习惯, 代码能体现实力.5、有良好C++/C编程基础的优先；"}
{"title": "UNITY3D客户端程序", "company": "福州趣玩网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、与策划团队和美术团队沟通合作，分析策划需求并完成游戏功能的程序设计和实现；2、负责Unity3D游戏的核心玩法内容开发；3、负责Unity3D游戏的界面和外围系统内容开发；4、负责Unity3D游戏的性能分析、优化，周边模块和内部使用工具的开发。【任职资格】1. 两年以上Unity3D引擎开发游戏客户端经验；2. 良好的沟通协调能力；3. 具备强烈的责任感与良好的团队协作精神；4. 有完整参与项目直至上线者优先；5. 有参与具备动态更新的项目经验者优先；6. 有ios或Android游戏开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "广东泓钊教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D开发工作；2、负责编写专题代码逻辑；3、根据项目需求，进行游戏程序设计及开发工作；4、与项目策划组、美术相关人员共同讨论开发需求及设计项目实现细节，保证产品质量和进度。任职要求：1、大专以上学历，计算机专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉unity3D引擎，熟悉C#、Lua、Visual Studio，熟悉shader语言编写；3、有良好的编程思想、良好的代码书写风格、注释和单元测试习惯；4、具备良好的沟通合作技巧、较强的责任心及团队合作意识，具备良好的学习心态； 5、有Unity3D项目开发经验优先。 福利待遇：1、工作时间：5天8小时工作制，弹性工作制，享受国家法定假期；2、带薪假： 工作满一年享有带薪年假，每月有带薪病假；3、全勤奖：公司每月为员工提供全勤奖励；4、五险一金：公司为员工购买五险一金；5、交通环境：公司位于地铁口，交通便利；工作环境舒适；6、公司活动：不定期举行丰富多彩的员工活动，如聚餐、生日会、旅游等；7、假日福利：中秋节、端午节等传统节日公司会有举办相应活动并派发现金、礼品等福利； 8、活跃的工作氛围，宽松的管理环境，有潜力的公司发展，期待您的加入！"}
{"title": "UNITY3D场景地编", "company": "广州游爱网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据场景原画设计，完成对应的模型制作；2、负责在Unity3D引擎中对场景地图的编辑、灯光的布置、灯光贴图的烘焙；3、负责场景模型资源整合优化、导出、拼接；4、配合技术，对场景性能进行优化。职位要求：1、熟练使用相关软件，有U3D项目经验；2、良好的造型能力，扎实的美术基础；3、需有地编经验；4、乐于创新、善于沟通、有责任感、能承受工作压力、强烈的责任心、团队合作精神和认真好学的工作态度。简历作品可发至邮箱：becky@gzyouai.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都瑞石软件有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、负责Unity3d客户端功能优化，功能的逻辑代码开发实现2、与美工配合优化客户端界面3、我司从事智能化建筑领域、非游戏行业。职位描述：1、专科以上计算机相关专业毕业,3年以上Unity3D引擎开发经验2、熟练掌握C#语言，对面向对象设计和开发、多线程、异步编程等有深入理解，了解常用设计模式3、具备良好的审美能力，可处理PPT,PS,了解Shader原理4、具备良好的沟通能力, 责任心强, 具备良好的团队合作精神5、有从事智能化建筑、市政建设经验者优先；会CAD,Revit,3D Max 优先"}
{"title": "UNITY3D游戏客户端（工作地点--重庆）", "company": "成都指游科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现。2、负责游戏中间件代码的整理优化。3、参与项目的技术分析和决策。任职要求1、3年以上游戏相关开发经验,1年以上u3d开发经验。有完整项目经验、端游项目经验者优先；2、优秀的程序开发能力，熟悉游戏引擎架构者优先；3、熟悉IOS和Andriod平台的开发流程者优先；4、熟悉U3D动态更新方案，熟悉AssetsBundle打包者优先；5、热爱游戏者优先；6、强烈的自我驱动力、责任心和良好的沟通能力。  工作地址：重庆沙坪坝大学城请慎重投递"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（主程）", "company": "上海研游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D项目的客户端引擎框架设计、核心模块开发。2、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档和美术资源使用规范文档。3、开发客户端需求的辅助工具和提供技术支持。4、对策划案进行系统设计以及工作量分析，安排游戏程序员日常开发工作和审核工作。5、协调策划、美术、资源等各部门工作，保证游戏开发的正常进行。职位要求：1、大专以上学历，3年以上U3D开发经验，能力优秀者可担任主程；2、至少做过一款完整U3D的ARPG项目经验，并上线运营过；3、熟悉Unity3D引擎底层架构设计，良好的数学和计算机图形学基础，熟悉OpenGL或D3D技术；4、精通C#，对C++和Lua有项目使用的经验；5、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台；6、具有上线产品的成熟框架, 具备良好的组织管理能力。"}
{"title": "UNITY3D游戏程序员", "company": "广东世宇科技股份有限公司", "where": "中山", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责： 1、使用UNITY3D编辑工具开发游戏。 2、以Script脚本开发游戏相关系统功能；3、与Server脚本开发游戏相关系统功能；岗位要求：1、1年以上相关工作经验，大专以上学历；2、熟悉C#、C++、Java Script及Unity3D开发编辑工具；3、良好的沟通能力及组织力，抗压力强及逻辑分析力佳， 克服问题并积极找出解决方法；4、具备学习各种技术的热忱心态、对游戏制作有高度热忱；5、有一年以上游戏程序开发经验并了相关流程。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江西省凌空科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责公司网站开发和维护；2、负责对网站进行实施，测试；3、负责现有网站的维护和升级；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、负责网站开发文档编写工作。任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、一年以上web开发经验；精通HTML/XML、JavaScript、CSS、JSP、Java语言及SQL；3、能独立完成大型网站架构设计及实现；4、熟悉WebService、AJAX等技术；5、了解Photoshop、Flash、Dreamweaver等软件的使用，了解SQL或ORACLE等数据库；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "UNITY游戏软件工程师\\程序员", "company": "上海皿鎏软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、实现游戏或引擎中干净、高效、经过检验的代码。 2、按照项目组的计划安排按期完成工作。 3、和其他团队成员合作，为制作出高品质的产品出谋划策。 　 职位要求： 1、计算机及相关专业背景，本科以上学历。 2、有两年以上软件开发经验，有一年以上Unity开发经验。 3、熟悉C#编程语言。 4、精通3D图形学原理，掌握3D性能瓶颈分析方法 5、能快速阅读并理解英文的开发文档。"}
{"title": "UNITY3D初级工程师", "company": "青岛蓝际网络科技有限责任公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责： 使用Unity，进行游戏架构设计及开发，维护手机棋牌游戏客户端  任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.有1年以上游戏开发经验，有1年以上Unity开发经验；3.扎实的C#基础，熟练使用C#；4.熟悉Socket、Http通信，了解系统（IOS或者Android）常用API接口；5.熟悉Android及Ios平台上的打包和发布,有成功上线棋牌游戏经验者优先。6.具有较强的学习能力，能够快速接受并使用新知识解决问题。7.思维缜密，爱岗敬业，责任心强，团队协作力强,有良好的团队合作精神。"}
{"title": "资深客户端UNITY3D开发工程师", "company": "苏州远鹏网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1. 使用Unity引擎进行3D游戏开发2. 负责制作游戏的基础玩法、功能模块3. 与其他技术人员交流配合解决技术难题，对游戏品质以及性能负责任职资格:1. 大学本科或以上学历2. 3年以上游戏开发经验，2年以上Unity引擎使用经验3. 精通c++，c#4. 熟悉OpenGL/DirectX的3D图形渲染接口以及渲染过程和原理5. 熟练掌握游戏开发中使用的数据结构、算法和设计模式6. 良好的团队协作能力、沟通能力，对工作有责任心7. 有完整项目经验者优先考虑"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "苏州华眸智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.熟悉unity的socket通信；2.负责产品相关的文档、手册、流程编写整理；3.配合团队其他成员完成开发工作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.2年以上Unity3D开发经验，熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发；3.熟悉使用C#语言，具有较强的逻辑思维能力和良好的编程习惯，代码书写规范，注重代码质量；4.了解unity各模板的参数和性能优化；5.三年以上u3d或者其他引擎游戏/虚拟现实客户端开发经验；精通C#、数据结构和算法，shader；6.工作态度认真、有良好交流能力、学习能力和团队合作精神，具备独立解决问题的能力；7.有一定的英语阅读能力，能够读懂英文资料；8.能独立完成u3d客户端程序架构和底层设计。 优先选择：1.有上线项目，优先考虑；2.有算法、通信、架构、数据库、图形学、特效知识的优先考虑；面试请带品。"}
{"title": "UNITY3D前端程序员/技术工程师 应往届毕业生", "company": "浙江杰游网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责1. 负责Unity 2D/3D游戏项目的模块开发；2. 平台SDK接入；3 优化开发流程；4. 快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估。任职要求1. 具有Unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程；2. 熟练使用C#、Java,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3. 熟悉Unity引擎架构设计，能熟练使用Unity制作场景、UI及脚本；4. 全日制大专以上学历5. 熟练掌握游戏中常用的数据结构和算法；6. 良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力；7. 热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力。8. 无经验的往/应届毕业生入职前需先参加免费岗前培训。"}
{"title": "UNITY3D程序开发工程师", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责Unity3d项目的应用技术的研究与提升；2.负责项目技术方案的编写与功能开发；3.负责公司三维产品的模块化开发与维护；4.负责虚拟现实应用的设计与实现。技能要求：1.计算机相关专业毕业，本科或以上学历；2.精通Unity3D引擎架构设计，对unity3d工具能够熟练使用；3.精通C#或JS等面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力和规范的编程风格；4.熟练NGUI与UGUI使用；5.能够承担一定的工作压力，吃苦耐劳，有责任心，良好的沟通技巧、团队合作精神，热爱钻研技术；其它（优先录取条件）：1.擅长调整场景效果和气氛，由影视后期或效果图制作从业经历优先考虑；2.有unity3d网络通信，soket通信经验者优先考虑；3.有图形学基础和shader编程经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "杭州奇侠互动网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、使用Unity3D引擎开发3D网络游戏的客户端；2、负责游戏客户端相关逻辑开发。岗位要求：1、两年以上Unity3D游戏开发经验,一年以上的c#程序使用经历；2、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；3、数学基础扎实，熟悉3D游戏相关的基本算法；4、良好的英文能力，具有良好的自学能力；5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力；6、有大型MMO网络游戏开发经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D程序", "company": "武汉北极光数字科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责互动产品应用的开发与协调；2.负责优化unity3d引擎以及技术攻关；3.提供实现相关特殊效果的shader；4.衔接互动硬件的功能开发；5.具有较强的自我管理能力和学习能力；任职要求：1. 熟悉3D图形学，精通Unity3D引擎，2年以上Unity3D经验,有实际上线U3D游戏项目经验或互动展示项目经验，有主程经验；（有C、C++语言编程经验“优先”）；2. 精通shader,熟悉图形处理相关技术，有过独立编写shader实现特殊效果经验者“优先”；3. 有kinect、摄像头、arduino、树莓派等有互动硬件经验者“优先”；4. 有服务器主程相关工作经验的“优先”；5. 会接入各个平台的sdk（Android和iOS）；6. 良好的英语阅读能力和编码习惯，良好的沟通协调能力和执行能力；7. 有强烈的上进心和责任感，勤奋好学、工作积极主动。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "塔比图（洛阳）软件有限公司", "where": "洛阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "我们需要您来做：- Unity 移动平台(iOS/Android)游戏开发；- 分析开发文档，制定开发计划；- 评估设计难点，提出解决方案，设计合理的程序架构；- 熟练使用各种调试技能，解决开发过程中及用户反馈的问题；- 与团队成员进行沟通合作，总结分享开发经验知识。我们希望您是这样的：- 喜欢钻研，对游戏开发充满热情, 有责任感；- 熟练掌握Unity3D，OpenGL ES等相关技术，熟悉3D图形学，了解Unity3D的Shaderlab语言和物理引擎；- 良好的英文读写能力，能无障碍阅读英文技术文档；- 有Unity项目或3D游戏项目开发经验者，或有iOS或Android应用编程经验者优先考虑；- 有Apple Store或者Google Play，Amazon等商店上线项目优先考虑；- 熟悉3D建模软件者优先考虑。我们能够为您提供：基本工资+13薪+年终项目绩效奖金+社保全险；和国外同事一起工作的机会，互相交流讨论；非外包业务，自主项目，自有品牌，很少加班，周末双休；正式期员工全年10天带薪休假；免费下午茶和饮料，高效工作之余的小憩；每月有趣的集体活动，聚餐，K歌，看电影，体育活动，户外烧烤，旅游等等；一年为员工体检一次，我们很关心大家的健康；交通便利的工作地点，舒适的办公环境；外企的服务型管理理念！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海大川航空科技有限公司", "where": "珠海-金湾区", "salary": "6-9千/月", "require": "职位描述：1、1年以上Unity3D游戏开发经验；2、负责公司三维软件产品的整体框架设计，使用Unity3D引擎开发项目；3、数学基础扎实，熟悉3D游戏相关的基本算法, 熟悉数据结构、面向对象开发和设计；4、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力。任职要求：1、计算机或相关专业本科学历, 1年以上相关工作经验，熟练使用Unity3D开发过完整项目；2、熟练使用C#等开发语言，熟悉Unity3D插件、脚本开发和维护, 熟练使用UGUI，以及各插件；3、熟悉Unity3D引擎架构设计，具备良好的数学和计算机图形学基础；4、至少C++/Java/Python等一门以上脚本语言，掌握xml, Socket, Http, Json等相关技术；5、能用3DMax软件进行简单3D建模；6、了解航空航天相关者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "辽宁多维科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "：1、负责用Unity3d游戏开发引擎开发游戏或虚拟现实项目；职位要求：1、2年及以上Unity游戏或虚拟现实项目开发工作经验；2、具有多人联网游戏或项目开发经验，精通Socket或熟练使用第三方服务器软件实现项目服务器建构（例如photon服务器）；3、精通C#，熟练使用C#开发Unity脚本；4、掌握Unity项目PC端及移动端优化方法，提高软件运行效率及帧率；5、具有很强的学习能力及良好的工作态度，能够读英文文档；6、具有Oculus或HTC VIVE开发经验者优先录取；7、熟悉计算机图形学、OpenGL、Shader编程者优先录取；8、熟练使用C++编程者优先录用；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州热血信息技术有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1、 利用Unity3D引擎开发类游戏应用；2、 负责客户端各功能模块的相关开发和维护工作；3、 完成客户端与各平台的接入工作。【任职要求】1、1年以上基于Unity3D引擎项目的实际开发经验2、熟练使用C#语言；熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉Unity3D NGUI等插件，熟悉UI框架；3、掌握IOS与Android客户端的打包与适配；"}
{"title": "UNITY程序员", "company": "沈阳鸿雷动漫设计有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、大专以上学历，计算机相关专业。2、从事unity程序开发2年以上，熟练制作VR、AR产品，参与过项目的流程制作。3、能够与独立完成项目的设计制作。4、对工作负责，有责任心。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海仙火网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.开发移动设备游戏客户端；2.引擎：Unity3d；3.开发语言：lua/C# 。任职要求：1、2年以上游戏编程经验，具有1年以上的unity开发经验；2、熟练掌握C#、lua开发,，熟悉lua优先；3、熟悉mmorpg开发流程；4、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力;5、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力；6、我司亦也欢迎能力卓越者，资薪方面可根据资深工作能力做定夺，福利薪资比同行互联网行业要好；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师 双休+五险", "company": "西安易用视点软件科技有限公司", "where": "西安", "salary": "4-6千/月", "require": "1熟练使用Unity3D开发，熟悉Unity常用API，主要从事虚拟现实相关业务的开发2 熟悉Unity常用插件使用，如Tween类的路径插件等3 能够按时完成项目经理安排的工作内容4 能够与建模人员协作完成相关交互5 与设计团队配合完成界面交互任职要求：1 工科专业，大专及其以上学历，计算机、通信、电子专业优先2 良好的程序基础，熟悉C#语言，熟悉面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格，熟悉数据结构、数据库等优先3 有完整实际项目工作经验者优先4 有一定的学习能力和独立解决问题的能力，并且要善于团队协作5 对建模有一定了解者优先6 熟悉Andriod平台SDK整合、VR或AR等相关操作者优先"}
{"title": "UNITY软件开发工程师", "company": "天津九九一科技有限公司", "where": "天津-北辰区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：1. 2年以上Unity开发经验！2. 熟悉Unity核心特性，熟悉ui实现；3. 熟悉C#，有良好的代码风格，熟悉常用算法和设计模式；5. 熟悉常用插件，并可根据项目需求独立设计开发辅助工具；6. 熟悉Unity渲染相关内容，可自行编写简单Shader，配合设计人员调整视觉效果；7. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有一定的系统进度把控能力。有以下经验者优先：1. 有游戏相关开发经验。2.兴趣爱好广泛者。工作职责：1、Unity3D 小游戏开发。2、参与产品、功能与技术的改进。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "苏州天魂网络科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "不忘游戏初心，苏州天魂网络招兵买马啦~【成就奖励】半年加薪：用你无穷的潜力，为自己加价年 终 奖：过年回老家，让你成为“别人家的孩子”项目分红：想赚钱？做项目！游戏做的好，分红少不了！还有期权、工龄满5年，购房or购车补贴等你来拿~~~【任务系统】1、负责U3D手游客户端的UI相关功能开发；2、负责U3D手游客户端功能模块的设计及编码实现；3、有良好的沟通表达能力；【技能系统】1、挚爱游戏，有多年游戏经验者优先；2、有一定Unity3D手游开发经验，有1年经验者优先；3、精通C#，熟练掌握常用插件，熟悉OOP及常用设计模式；4、有良好数据结构及算法功底；5、Dota、Dota2资深玩家优先；6、有编辑器工具开发及扩展经验者优先；7、有图形效果（插件或Shader编码）实现经验者优先；【帮派介绍】我们是完美世界苏州合资公司，拥有射雕三部曲、楚乔传、央视大头儿子等知名IP正版授权，我们是有偶像包袱的实力派。【养成系统】高段队友-体验大神的666操作拜师学艺-领略答疑解惑的前辈风骚团队配合-有神一样的队友，就有猪一样的对手 【休闲系统】街机掌机等你来挑战，台球桌球欢迎较量下午茶吃点心喝奶茶，让我把你捧在手心组团开黑练英雄升段，体验当王者的荣耀还在等什么，游戏马上就要开始了，加入我们，一起来一波漂亮的团战！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都超亿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责用Unity3d引擎开发ios移动平台游戏；2、与团队协同工作，主动提出自己对游戏需求的理解，根据需求负责游戏中各模块的设计与实现，优化游戏细节，提升品质；3、负责游戏开发，前端美化，提高游戏流畅性与玩家体验度；工作经验/技能要求：1、大专及以上学历，计算机等相关专业，2年及以上Unity 3D游戏开发引擎经验；2、熟悉Unity3d引擎，熟练使用U3D编辑器的各个功能模块；3、了解3D图形渲染方面的知识，有过shader的使用经验；4、熟悉掌握C++，有较好的面向对象的设计与编程能力;5、至少主导过一个完整的游戏开发项目；6、强烈的求知欲，对技术充满热情，开放合作的心态，良好的沟通技巧；"}
{"title": "UNITY3D动画设计师", "company": "成都大海怪科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责使用Unity对视频短片动画的设计与制作；2、把控项目中镜头动画效果的整体制作水平。职位要求：1、有1年以上的游戏开场动画或过场动画制作经验者优先；2、能够独立完成游戏中各种类型动画镜头的设计与制作；3、具有良好的美术动画基础，对动画的分镜有深刻的理解，能够设计有创意且流畅的动画镜头，善于利用镜头表现整段动画的打击感和代入感；4、熟练使用U3D引擎，对Unity的过场动画编辑器器工具有深入了解，熟练使用引擎的各类插件，有游戏过场动画的制作经验；5、具有较好的沟通能力，能协调各部门的需求，制定有效的工作计划和安排，按规划内容高标准的完成镜头动画的制作任务； 6、工作积极主动，认真负责，拥有很强的抗压能力和吃苦耐劳的精神。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州幻境科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、基于公司研发的游戏外设，开发Unity3D引擎插件；2、根据游戏策划和交互设计师的设计，实现交互演示，和游戏Demo ；3、实现承接VR项目的开发工作；任职资格：1、使用Unity3D开发两年以上，熟悉3D技术；2、计算机及相关专业大专或以上学历；3、熟练使用C#语言，掌握常用的数据结构，有较好的算法基础，熟练运用面向对象思想进行开发；4、热爱游戏，责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力。5、有基于Unity3D的VR开发经验优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-5万/月", "require": "职位名称：U3D开发工作职责：1、负责游戏一部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现。2、编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本。3、与团队协作共同解决技术难题,并能为产品设计提供技术评估。4、负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器。5、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持。6、负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader。7、快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码。8、负责使用相关工具对项目进行分析优化。任职要求：1、负责参与整个游戏的客户端开发。2、熟练使用网络通讯。3、有性能优化的经验，特别是上线项目优化经验的，优先考虑。4、熟悉整个客户端的架构设计。5、做过或者了解客户端代码和资源热更新的，优先考虑。6、熟练地使用设计模式。7、熟悉Android 和iOS平台打包，上架流程。8、了解UnityShader的优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京从玉互动网络科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D引擎进行游戏客户端具体功能模块开发2.与策划沟通配合，理解游戏设计方案3.与其他技术人员配合完成相关模块功能4.编写相关开发技术文档任职要求：1.13年以上游戏行业unity3D引擎开发经验；2.熟悉Unity3D引擎基本架构，熟练使用NGUI界面开发，对Unity3D的组件系统有着深入的理解3.熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，4.熟练掌握c#、lua脚本语言，熟悉面向对象思想，有c++编程经验优先录用5.至少独立开发过一款3D项目相关游戏系统，有完整游戏项目上线经验优先录用6.有IOS和andorid开发经验者优先录用7.有过MySql数据库开发维护经验优先录用8.具有较好的逻辑思维能力和编程习惯9.具有良好的团队精神，沟通能力，热爱研发工作，具有一定的自学能力。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程师（应届生）", "company": "广州市擎天柱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1.和策划美术沟通，完成游戏功能开发和自测2.实现需求中客户端相关的逻辑和UI3.编写游戏相关的必要的工具4.负责相关模块的程序稳定性和性能优化任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，2019届可以全职工作的应届毕业生2.编程基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，具备良好的英文文档阅读能力3.熟练掌握Unit3dy开发，熟悉lua/C#脚本语言4.有游戏项目开发经验或实习经验者优先5.热爱游戏开发，有独立钻研技术的热情和能力6.有良好的沟通能力及团队合作精神"}
{"title": "视景工程师（C#,UNITY熟练）", "company": "北京东方瑞丰航空技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：视景项目和程序开发及维护工作；任职资格：1.大专以上学历，至少1年以上实际开发经验；2.能熟练使用C++/C#进行业务编写；3.熟练使用unity等其他游戏引擎软件。4.熟悉socket应用优先；5.使用过unity或其他游戏引擎者优先；6.沟通协调能力好、执行力强，能积极主动完成上级交代的其他相关性工作。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海霞骨网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、 使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、 根据策划需求，负责游戏相关功能，逻辑，UI，AI，工具的开发；3、 能够对现有工具与工作流程进行优化，提高开发效率；4、 参与产品、功能与技术的改进，实时同步的处理。完善，优化AssetsBundle流程。岗位要求：1、3年以上Unity开发经验，有完整的手机游戏上线项目经验，在项目中承担过游戏框架或核心技术研发的优先，有moba或mmo项目开发经验优先； 2、精通Unity编程开发，良好的分析能力；3、了解框架设计、渲染、动画、物理等技术，有自己的相关见解；4、精通Unity3D编程，有lua开发经验者优先；5、熟悉U3D引擎深度优化，（渲染、CPU性能、内存、I/O等）；6、有优秀的学习能力，善于沟通，喜欢挑战，认真负责；7、计算机相关专业本科或以上学历；"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "阿依瓦（北京）技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1.基于Unity引擎，进行VR、AR开发；2.可独立开发VR、AR应用；3.与产品经理、美工、工程师合作研发可视化产品。任职资格：1.3年以上Unity开发经验，有完整的Unity项目经历，熟练掌握VR、AR等SDK；2.精通Unity开发引擎，熟练使用UGUI，并熟悉Unity3D优化技巧；3.熟练掌握C#面向对象编程，具有严谨的思维逻辑能力，分析能力和规范的编程风格；4.善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力；5.有AR/VR开发经验；6.熟悉Shader开发者优先。"}
{"title": "独立游戏UNITY主程", "company": "广州神器网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1、使用unity开发PC单机游戏，负责游戏核心架构搭建、代码优化、工具开发等工作。2、与策划、美术共同协商需求实现的技术难点并提出可行的技术方案。3、负责程序人员的管理并制定编程规范与日常工作分配。岗位要求1、精通 C#、Lua脚本，对图形光影、AI、算法、性能优化有深刻理解。2、3年以上Unity引擎开发经验，熟悉Unity引擎及底层结构。3、熟悉Unity常用插件，对常用插件底层有深入了解。4、对Unity及相关插件技术有研究热情，有学习欲望与主动挑战问题的能力。5、对单机游戏有极大的兴趣和丰富的经验，有独立游戏制作经验优先。6、至少使用Unity引擎完整开发一款上线游戏项目"}
{"title": "UNITY特效师", "company": "浅溪（上海）展览展示有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 负责互动项目中各种特效制作与实现，包括技能特效、界面特效、场景特效等。2、 持续跟进和完善自己负责的模块。3、 配合程序完成效果和性能的兼顾。4、Unity特效内容调整：粒子、烟雾、流体、Camera镜头特效调适；5、对新媒体艺术有浓厚的兴趣；任职要求1、 美术相关专业毕业，2年以上3D特效制作经验。2、 熟悉Unity3D引擎；熟练掌握U3D引擎的动画、粒子系统和常用特效制作插件及部分脚本编写。3、 熟练应用U3D、3DMAX、AE、Photoshop等软件配合Unity3D引擎进行特效制作。4、 能熟练运用PhotoShop等2D图形软件绘制特效贴图。5、 思路清晰，独立性强，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。6、 对建模、动画、骨骼绑定、渲染、有基本认识。"}
{"title": "资深UNITY3D开发", "company": "上海沐睦网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "1、负责Unity3D手游客户端的架构设计和模块划分。2、负责组织安排客户端开发工作，把控客户端开发进度和开发质量。3、负责Unity3D手游客户端核心代码的编写，优化客户端性能，解决技术难题。4、负责组织技术攻关。5、负责客户端辅助工具的设计和开发工作，撰写技术文档。6、负责协调与客户端、策划等其他部门的关系，处理在开发过程中遇到的问题。任职资格：1、有3年以上游戏开发经验，至少有1个完整的Unity3D手游项目开发经验。2、熟悉Unity3D引擎架构设计及热更新，3年以上Unity3D引擎开发经验。3、精通C#、C++编程，有良好的编码风格和编码习惯。4、具有良好的面向对象开发的思想，熟悉常用的设计模式。5、熟练掌握iOS和Android平台下的开发测试方法和相关工具的使用。6、具备良好的沟通和协调能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师 实习/全职", "company": "福建水立方三维数字科技有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "4-7千/月", "require": "1.负责公司产品开发；2.负责产品功能模块的编码实现，并确保开发质量；3.建立并维护产品的开发文档。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.熟悉基于IOS、Android平台的开发，至少精通C++/JS/C#一种语言；3.熟悉Unity3D引擎架构设计、UI框架和3D性能优化，具备良好的3D图形学基础；4.具有良好的编程习惯及文档写作能力；5.具有较强的抗压能力，工作细致，热爱学习，善于沟通；6.具备较强的责任心与团队精神。"}
{"title": "高级UNITY3D工程师", "company": "杭州幻熊科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "幻熊，致力于成为婚礼行业领先者背后的领先者。你就负责：1、 负责Unity3D程序设计与开发；2、 参与产品核心架构的搭建以及技术攻关；3、 撰写相关技术文档，为美术提供必要的技术支持和资源规范；4、 基于移动端（iOS和Android）的优化。期待中的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；                               2、3年以上Unity3D开发经验，有完整的商业项目经验；3、对Unity引擎有比较深入的研究，产品技术架构和图形渲染经验丰富；4、良好的代码规范与文档编写能力，具有严谨的逻辑思维和独立解决问题的能力；5、对虚拟现实有较高的热情和爱好，有VR项目开发经验和虚拟家装开发经验优先；                                                                    6、良好的团队合作精神，善于学习和自我提高。看到这里你还不心动吗？来点干货，加入我们：阿里领投企业，发展前景好，晋升机会多..."}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、根据需求分析并设计出合适的解决方案2、负责客户端的战斗逻辑3、负责游戏客户端的调优职位要求：1、有3年以上客户端游戏开发经验，完整参与过正式上线的项目2、对内存控制习惯良好，不会轻易导致内存泄漏3、对引擎底层有一定的了解，知道如何设计模块可以减少后期优化量4、有较强的主动性和执行力、良好的团队意识、沟通学习能力和合作精神，有独立解决关键问题的能力，工作责任心强。"}
{"title": "UNITY美工", "company": "广州力天展览设计工程有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据项目情况，能够独立参照图片，运用3D软件搭建简模、中模和精模。2、负责3D场景的模型制作、贴图绘制、材质调整。3、负责unity 引擎的美术工作，粒子特效及灯光布置、烘焙,对场景的效果和气氛有较好的控制。任职要求：1、美术设计相关专业，具有良好的美术基础，较强的设计构思能力；2、熟练使用unity3d引擎和一类3d模型动画制作软件（3dmax，maya）,负责在引擎中构建场景，布置灯光及灯光烘焙；3、优秀的建模布线uv分配能力，能独立使用引擎地图编辑器，了解如何对引擎美术资源进行数据优化。4、熟练掌握unity3d的动画系统，粒子系统等引擎内部各模块的操作流程；5、熟悉unity3d引擎交互的开发流程能和程序进行沟通合作。nt-size:10.5000pt;mso-font-kerning:1.0000pt;\" >6、具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "深圳市亿宝汇文化科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用unity3D基于移动端(android和IOS)进行游戏逻辑和相关系统的开发；2．与项目组美术与策划人员沟通，准确实现开发需求，必要时，开发对应可优化工作流程的工具；3．部分核心系统的开发、维护和性能优化。任职资格1. 本科学历，计算机相关专业； 2.良好3D数学和计算机图形学基础，熟悉Shader编写者优先；3.熟练使用Unity3D引擎，熟悉NGUI，UGUI，熟练掌握C# Lua；4.对Unity项目进行性能优化；并可以自行查找或优化客户端效率问题；5.较好的逻辑思维和编程习惯，具备独立攻克技术问题的决心和能力； 6. 至少1年的游戏开发经验，有上线项目经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D程序员（实习岗）", "company": "福建棋乐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作职责：1、使用Unity3D游戏引擎开发手机网络游戏客户端的开发；2、负责手游项目研发过程所需要的工具、编辑器等内容的再开发以及调整优化；3、配合优化游戏性能。职位要求:1、计算机相关专业大专或以上学历；2、熟悉Unity3D，内存及性能优化；3、熟悉C#以及相关脚本语言；4、熟悉NGUI插件；5、具备独立解决问题的能力；6、具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "宁波方果信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责（本岗位接受实习）：1.配合策划、美术部门开发公司课程体系2.研究实践Unity开发技术岗位需求：1.熟悉Unity模块，尤其是粒子、动画、打包、UGUI,熟悉AR开发2.良好的C#基础、一定的计算机基础知识，热爱编程3.对性能优化有一定理解，能够快速的定位解决问题4.良好的合作、学习能力，能够自我驱动3.对性能优化有一定理解，能够快速的定位解决问题4.良好的合作、学习能力，能够自我驱动"}
{"title": "UNITY软件工程师", "company": "江西省中业景观工程安装有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：1. 2年以上Unity开发经验！2. 熟悉Unity核心特性，熟悉ui实现；3. 熟悉C#，有良好的代码风格，熟悉常用算法和设计模式；5. 熟悉常用插件，并可根据项目需求独立设计开发辅助工具；6. 熟悉Unity渲染相关内容，可自行编写简单Shader，配合设计人员调整视觉效果；7. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有一定的系统进度把控能力。有以下经验者优先：1. 有游戏相关开发经验。2.兴趣爱好广泛者。"}
{"title": "UNITY 3D 手游客户端程序员", "company": "上海犀牛互动网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责:1、负责使用U3D引擎开发客户端业务逻辑；2、负责U3D引擎关联工具的开发；3、负责修复开发过程中出现的BUG；4、负责解决并优化开发过程中的性能问题；5、熟练掌握并发挥引擎优势，提升客户端表现力；6、主动与美术、策划沟通，提出自己对游戏需求的理解；7、主动与同事分享开发技术与经验。任职资格:1、本科以上相关专业学历；2、4年及以上行业相关经验；3、精通C#、Java等开发语言；4、精通Lua、Python等脚本语言；5、有良好3D图形学基础和较强的逻辑思维能力；6、熟悉至少一款商业3D引擎；7、完整参与过至少一款大型商业项目开发；8、有非常好的团队融入能力和沟通能力；9、熟悉C++语言编程、熟悉DirectX开发技术者优先；10、有U3D渲染技术相关经验者优先。"}
{"title": "UNITY 3D工程师", "company": "上海风语筑展示股份有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "1、负责多媒体互动产品、项目软件的开发测试等工作；2、掌握unity3d与3dmax模型配合规范；3、在需要时进入项目施工现场部署和调试软件，与客户进行沟通；4、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致。5、根据公司业务需要，制作程序修改方案，并按时按质按量完成日常编程开发技术工作；职位要求：1、大专以上学历、计算机、数字媒体技术相关专业；2、熟悉Unity3D，编程能力较强；能够独立进行软件模块的设计、开发；从事图像互动多媒体软件开发2年以上经验；3、熟悉Unity3d常用插件，对UGUI底层有深入了解；熟悉shader编写。4、拥有多媒体展览展示系统（包括互动投影、多点触控、抠像拍照、中控集成、kinect体感程序开发等）的行业应用经验，熟悉多媒体互动技术，有博 物馆、文化馆、陈列展厅多媒体系统集成项目工作经验；5、有良好的面向对象分析、设计和编码能力，具备良好编码风格；6、思维敏捷、开放，有良好的沟通理解和学习能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳微播信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.本岗位需要已有一定技术、业务思维横向广度经历且想往渲染这方面深度发展的人士，公司视其潜力加以培养，新手慎入。2.强力的学习能力和认真负责的态度。原则上需要良好的数学素养，可以在其它能力方面进行加分项上酌情增减。3.具备创造性思维、较强的反推逻辑能力、看待事物有一定全局观，有独立实现游戏玩法经历优先。4.熟悉Unity或者Laya等其它引擎3D功能常规开发流程和思路以及相关常用接口使用方式。5.抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱游戏开发事业。6.有自信敢于尝试挑战性游戏逻辑开发和攻克项目过程中遇到的难点。\"任职要求：1、3年以上Unity或者Laya等其它引擎相关编程经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本；3、良好的团队精神、沟通能力及一定的组织协调能力；4、责任心强，认真负责以及能承受工作压力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州多乐网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动游戏客户端的开发.2、和团队成员合作解决开发过程中遇到的各种技术问题.3、能对所开发的游戏功能认真负责的测试，并开发辅助测试工具.任职资格：1、熟练掌握unity3D，UGUI，lua, 熟练技能特效的实现，了解常用的 U3D 性能优化技巧.2、两年以上3D游戏项目经验, 具备良好的算法和数学基础，了解常用的设计模式，有良好的编码习惯和学习能力.3、较好的团队协作和沟通能力，较强的设计分析能力.4、具备基本的计算机图形学知识和图形图像处理技术.5、有一定的需求分析与交互逻辑判断能力."}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "上海景格科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、根据项目需求独立完成功能模块开发；  2、配合策划、美术人员，提供程序设计方案和美术素材制作规格； 3、对各个平台进行移植和适配。  任职资格：           1、计算机相关大专及以上学历； 2、熟悉Unity3D引擎，熟悉.Net、C#等面向对象编程语言；  3、有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量； 4、具备良好的沟通协调能力，具备良好的英文资料阅读和理解能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海感悟通信科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "中国的游戏产业经过近20年的高速发展，再次面临创意枯竭、体验雷同的困扰，然而，每当游戏行业看似趋于沉寂的时候，一定会有颠覆的暗流涌动，游戏产业已经走过了端游、页游、手游，又即将迎来一波大机会！某AR智能硬件公司具备自主可控的SOC处理器芯片和无线通信芯片，是创新智能硬件和远距离无线图传领域的领先者，具备优异的跨界创新能力和全产业链研发资源，现在上海招募三维游戏开发精英，在颠覆性的硬件平台上，开发三维增强现实3D AR/MR (Augmented Reality / Mixed Reality) 游戏类应用，如果您是个中高手，何不前来一试！岗位职责：* 熟悉Unity3D引擎,使用C#进行基于U3D引擎的游戏项目的开发；* 游戏独立功能模块的代码设计及实现；* 配合团队其他成员进行项目开发。任职要求：* Unity3D两年以上开发经验；* 熟悉常用算法和设计模式，并能灵活运用；* 熟练掌握C#或其它面向对象语言。了解常用Unity3D插件，精通UGUI或NGUI；* 熟悉UI及其他部分的性能优化* 熟悉Unity导出XCode工程及打包流程；* 有IOS或Android原生开发经验者优先* 熟悉shader编写和修改优先* 熟悉AR实现原理优先* 熟悉OPENGL、Metal优先其他要求：* 思维活跃，热爱创造性工作* 良好的沟通表达能力和团队管理协调能力* 很强的质量意识和责任意识"}
{"title": "UNITY美术资源工程师", "company": "中交第二航务工程勘察设计院有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责负责虚拟现实三维模型场景的设计制作；针对复杂三维模型，能够快速优化、合理拆分模型UV；负责Unity软件中的美术资源制作，包括模型导入、碰撞设置、场景管理、材质灯光、后期处理等美术工作；根据项目需求，配合Unity开发工程师完成其他相关的美术资源制作，如三维动画视频、音频等素材。任职要求美术专业毕业，有良好的美术基础与审美观点；熟练应用3DSMax软件进行三维模型制作、模型优化及UV拆分；熟悉Unity软件，了解相关工作流程，具有相关虚拟现实项目经验；熟练使用三维软件进行模型的贴图烘焙，熟练使用Photoshop对贴图进行处理；                                    有较强的综合分析能力、创新能力、沟通协调能力，能准确理解工作需求并高质高效的完成任务。"}
{"title": "中级UNITY3D游戏开发工程师", "company": "重庆五四科技（集团）有限公司", "where": "重庆", "salary": "7-9千/月", "require": "职位描述:1. 使用Unity3D引擎开发PC平台游戏；2. 根据需求负责游戏中各功能模块的设计及实现；3. 根据需求负责Unity3D相关插件、编辑器的开发及扩展；4. 负责客户端在PC平台下的功能开发，性能分析及优化等工作；5. 负责产品UI界面的具体实现和动画效果调试；6. 负责后期PC版本的移植到手机平台的开发工作。职位要求:1. 2年以上Unity3D引擎实际项目开发经验；2. 熟悉面向对象设计，设计模式。具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；3. 熟练使用C#语言；4. 熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D游戏制作流程；5. 熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解，熟练使用UGUI；6. 熟悉Unity3D引擎编辑器扩展，能够在Unity内部实现各种管理/批处理工具；7. 具有PC平台开发，调试，发布及性能优化经验，熟悉相关插件开发和使用者优先；8. 具有一定的3D图形学基础，了解3D渲染管线，熟悉Unity材质, Shader等系统，有图形相关实际使用及优化经验者优先；9. 熟悉Unity资源，内存管理，有实际的资源，内存管理优化经验者优先；10. 具有良好的团队精神，沟通能力；11. 有完整上线游戏产品开发经历。"}
{"title": "游戏前端开发主程序（UNITY 3D）", "company": "上海掌越科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.2-3.5万/月", "require": "- 认同儿童教育游戏方向并充满热情- 3 年以上手机游戏客户端开发主程经验，精通 Unity或COCOS 引擎开发，精通 C#、Lua 或 C++- 扎实的技术功底，精通客户端架构设计和图形学原理，卓越的面向对象分析设计能力，有规范的编程风格、良好的文档习惯，遵循敏捷开发流程- 综合能力强，有独立支持一款轻游戏前端开发、全渠道接入上线的经验，有成功的上线项目- 勤恳、精进、有担当、善协作 本岗位急招须完整说明项目经历和个人价值，并接受测试"}
{"title": "UNITY3D开发工程师(研发中心)", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、基于Unity3D产品研发2、此职位偏Ｕnity前端任职要求：１、３年以上Unity研发实操经验２、本科及以上学历３、面试时有作品展示者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州纷享科技发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "12-22万/年", "require": "岗位职责：    1、独立完成客户端游戏开发；    2、与硬件完成通信对接，以及后期维护工作；    3、产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；    4、协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程，为项目难点提供解决方案，完善并持续优化工具链。最低资格：  1、本科及以上学历；    2、使用Unity2年以上，C#一年半以上。优先资格：1、使用Unity3年以上，C#三年以上2、有1款及以上的完整项目经验，并参与了游戏的核心玩法的开发（战斗/组队/帮派/成长系统）；3、熟悉游戏性能优化，会使用Shader与Android开发优先；3、具备良好的分析解决问题能力，责任心强，有较高的自我管理和任务跟进推动能力。FUNSHARE目前的产品不是行业最好的，但是我们致力于以国际标准打造产品，创造非凡的用户体验和高价值的客户营收。作为FUNSHARE开发团队的一员，Unity 3D游戏开发工程师在FUNSHARE是我们产品的实现人。作为开发工程师，您将独立负责产品的玩法逻辑功能实现、整合美术资源、产品后期维护及优化，打造出充分考虑需求、质量、成本的超人气产品；当产品负责人拟定完需求后，您需协助验证产品的可行性，把80%的需求书完善至100%，超出预期；您需要关注团队的状态与成长，推动组内人员整体技术水平与效率提升，持续提升团队凝聚力……做好这个工作您需要具有好奇心、领导力、驱动力与恒心。我们希望您以高标准要求自己和团队，不断打磨追求极致产品的人，如果具有互联网产品思维那就更好了。另外，想要做无挑战、抱着打工心态工作的，不好意思，我们需要的是认真做好本职工作或具有创始人精神的队友。如果您对工作没有热情，无法做好本职工作，对薪资没有想法，悠闲散漫的，我们可能不适合，我们需要的是能够挑战“20-50薪/年”那个对的人。FUNSHARE非常看重产品，我们甚至把产品作为我们的第一性原理，关于开发的定位我们希望做到极致专注，聚焦用户体验和客户营收，与其更好，不如不同，数倍优于竞品。"}
{"title": "UNITY3D工程师（TA）", "company": "珠海市四维时代网络科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责Unity3D场景编辑，动画编辑，材质灯光渲染烘焙，特效系统2. 对项目内各美术元素从技术角度进行分析，根据项目需求，设计渲染方案实现美术效果3. 前沿图像渲染技术的研究，制作项目展示Demo、相关技术的项目应用,负责项目部分功能的制作4．负责Unity引擎中的整体美术效果的实现，对Drawcalls有一定认知，合理运用项目资源，与程序配合完成资源整合、输出及最终效果优化【任职要求】1. 两年以上工作经验，熟悉Unity3D引擎以及其渲染特点，对Unity引擎中美术的表现，如：灯光烘焙，场景渲染，模型优化有丰富经验2. 具备扎实的美术基础，熟悉常用美术工具，如Max或Maya，Substance等，精通至少一种美术制作流程，原画、三维、动作、特效，不限3. 负责从基础建模输出到Unity进行场景摆放，合理布置灯光，规范模型数量和场景面数，并对Unity引擎内的场景光照渲染进行整体把控。擅长场景构建编辑布局，具备较强设计能力，能够准确的表达出场景的气氛，表现场景风格效果4. 配合开发人员进行资源的优化和输出，把控内容资源在3D引擎上的运行性能，重视产品的迭代和优化，对其性能和输出效果进行调优5. 熟练使用Unity中的特效模块，能够自主创作特效效果6. 对shader有一定程度的认识，能够借助工具如ShaderGraph、AmplifyShader、ShaderForge等实现所需材质效果要求7. 良好的审美和逻辑思维能力，独立解决问题的能力，良好的沟通，需求理解能力和团队合作能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力 8. 简历请附相关作品【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CMCAI），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，每天零食水果饮品宵夜供应6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇，参与打造一家横扫全球的人工智能计算视觉公司"}
{"title": "手游U3D/UNITY3D客户端", "company": "海南祺曜互动娱乐有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责U3D游戏客户端的开发；2.负责与服务器端合作开发相应模块；3.负责对策划需求分析并提出解决方案。任职资格：1、熟练掌握unity开发；2、熟悉U3D游戏客户端开发流程；3、熟悉各种数据结构和游戏常用算法；4、主动性高，执行力强，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通及协调能力"}
{"title": "UNITY3D 资深程序/主程", "company": "上海火溶信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述1.使用Unity 3D技术配合/带领团队进行手机游戏开发；2.负责游戏客户端核心框架的搭建和技术攻关；3.协调与整合服务器端程序、策划、美术、公司其他技术部门之间的沟通工作。任职资格1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上游戏开发经验，完整经历过一款游戏的开发过程；2.热爱技术和游戏，熟悉移动平台开发技术，熟悉Unity 3D引擎架构；3.掌握良好的代码规范；4.有一定的创造性，责任心强，能承受高强度工作压力；5.具有良好的表达和沟通能力和团队协作能力；6.有较强的分析和解决问题的能力，具有一定的管理经验，富有团队精神；7.有过SLG开发经验者优先"}
{"title": "资深UNITY3D程序", "company": "紫龙游戏", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity引擎进行游戏客户端核心模块的设计和开发；2、负责客户端工具和逻辑开发。岗位需求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、3年以上客户端开发经验；3、C++及数据结构基础扎实；4、有端游开发经验者及熟悉unity引擎者优先。"}
{"title": "高级UNITY3D开发", "company": "西安维塑智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品客户端研发2、使用Unity3D引擎开发产品手机客户端3、使用Unity协助进行UI逻辑，产品逻辑开发，实现设计需求4、使用Unity开发其它产品需要的辅助工具或客户定制程序岗位要求：1、熟练使用C#语言；熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉Unity3D NGUI等插件，熟悉UI框架；2、具有良好的英文阅读能力、自学能力以及解决问题的能力；3、掌握计算机图形学（2D/3D）知识，熟悉OpenCV、OpenGL和GLSL4、掌握IOS与Android客户端的优化与适配5、熟悉网络协议，掌握Unity下的网络通信编程"}
{"title": "资深UNITY特效", "company": "DeNA", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：根据策划需求，使用UNITY设计并制作游戏内特效。岗位u要求：1.三年以上游戏行业工作经验，熟练运用UNITY粒子与动画系统；2.能独立完成游戏内技能特效，场景特效和UI动效；3.擅长日式卡通风格（如龙珠斗士Z，火影忍者等），有手绘能力者，优先考虑；4.善于沟通，理解策划需求。制作完成后，能与程序配合，实现游戏内最终效果；5.有强烈的创作欲望，热爱游戏，具有较强的沟通能力和执行能力，责任心强； 6.有一定的抗压能力，和自我成长能力。备注：简历中请附上作品链接，谢谢。"}
{"title": "中高级UNITY3D开发工程师", "company": "江苏博得网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、根据游戏策划需求，独立完成Unity3D游戏核心模块开发工作；2、按计划完成所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作； 3、设计并实现各种新加功能、对现有结构和代码进行整理及优化； 4、完成对应的模块设计、编码及调试工作并输出技术文档； 5、制作、调试及优化引擎功能 6、对android\\ios系统比较熟悉任职要求：1、计算机相关专业，至少U3D开发经验3年以上； 2、熟悉GPU编程，具有HLSL、GLSL，shader经验者优先； 3、游戏项目中大量应用OpenGL、Direct3D9 API图形基础库经验者优先； 4、涉及程序2D/3D数字图像处理相关工作经验者优先； 5、具有良好的数学、物理学基础者优先； 6、有完整的MMO和ARPG手游项目经验优先；7、良好的编码风格，很强的自学能力，良好的团队合作意识及积极的心态。"}
{"title": "U3D/UNITY3D 客户端游戏开发", "company": "广州博征科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行手游客户端功能开发；2、使用Slua开发游戏逻辑功能模块；3、与美术,和策划进行良好的沟通,一同推进产品进度；4、与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题；5、优化游戏客户端性能,调研游戏主流技术方案；任职要求：1、计算机及相关专业，专科以上学历；2、对Unity 3D开发有浓厚兴趣，使用U3D完整做过项目者优先；3、有C#、Lua程序编写能力，对Unity 3D编程框架有较深入理解；4、了解Unity3D Shader编程；5、具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题能力，注重代码质量；6、有良好的职业和个人素养，具有良好的沟通表达能力和较强的团队意识，积极主动。"}
{"title": "UNITY3D", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据文档开发游戏逻辑模块和UI模块。2.负责游戏的SDK的对接以及广告，统计等相关插件的接入。3.对于内存优化，包体大小优化等有深入了解。4.对unity渲染有深入了解，有shader编程经验优先。任职要求：1、三年以上C++/C#开发经验，至少三年Unity3D开发经验，一款以上完整游戏核心程序开发经验。2、思路清晰，学习能力强，沟通良好，热爱游戏，能承受一定的工作压力。3、有完整上线项目，精通UGUI。4、富于团队精神和敬业精神，以及独立解决问题的能力，善于沟通；5、良好的编程习惯及代码编码规范。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京科云互联科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、精通C#，擅长开发2D/3D类交互程序，能快速学习并运用unity的各类插件。2、主要负责VR、AR、MR的交互与通信相关内容的研发。3、根据客户需求运用Unity开发引擎研发跨平台（Windows、iOS和Android）产品。4、与3D设计师和UI设计师协调沟通，能配合策划与设计实现软件功能开发。5、有良好的编程习惯及压力承受能力。任职要求：1、两年以上C# 的开发经验。2、对Unity3D移动端开发有深入了解，能够发布并调试移动端的运用者优先。3、同时具备Android SDK开发经验者优先。4、有在APP运用市场上架产品或独立完成过商业产品者优先。5、具备一定的设计、规划理念，对制作的内容有清晰的认识。6、具备较强的学习能力与沟通能力。"}
{"title": "资深UNITY3D前端/客户端工程师", "company": "金华麦冬网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 熟悉Unity3D引擎。至少2年以上Unity3D手机游戏核心功能开发经验； 2. 参与过至少1款手机网络游戏开发，并且参与重要功能模块的设计和开发； 3. 熟悉 Unity 性能调优和资源管理；4. 熟练使用Unity3d编辑器。精通动作编辑器，物理引擎，UGUI(或相关UI工具)等功能；5. 熟悉LUA脚本语言，精通C#语言，熟悉Unity3D在IOS、Android平台上的部署； 6. 有底层框架开发经验优先。能开发编辑器插件优先； 7. 熟悉Shader开发； 8. 有大型项目主程经验优先； 9. 热爱游戏，不断挑战自己，提升自己者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师(双休+五险一金）", "company": "广州天选漫游科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Unity3D项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发；2、协同策划和美术，持续优化改善软件；3、完成部分软件工具和模块功能的开发。4、能够克服技术难点攻关，评估设计难点，提出解决方案，设计合理程序架构；5、与团队成员沟通合作，总结分享开发经验；6、1-3年正规互联网/游戏公司unity3d引擎构架开发经验;任职要求：1、Unity移动平台（Android/iOS）游戏开发；2、熟悉C#语言，熟悉面向对象、模块化、反射等技术；3、在ugui框架、3D渲染及3D动画、性能优化、iOS接入与发布等至少其中一种技术领域有丰富的经验4、熟悉Dotween插件，有过开发Editor插件经验;5、熟悉json、protocol buffer通讯协议;6、具有良好的分析解决问题的能力和较高的自我管理和任务跟进推动能力;7、有过棋牌类游戏开发经验或android、ios源生态开发经验更佳 ;"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州汉风科技应用有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟悉lua脚本；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、Unity相关插件的开发；4、熟练使用unity3D引擎；任职要求：1、两年以上u3d相关工作经验，做过mmo端游或手游项目优先；2、熟悉各核心底层的实现（网络、资源管理、UI架构、相关Shader编写）3、熟悉美术的一些制作规范，能够和美术制作人员有效沟通；4、有责任感，注重细节，有团队合作精神"}
{"title": "UNITY3D游戏开发", "company": "武汉立信通达科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.  负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关;2. 使用Unity3D负责游戏开发;3. 熟练掌握C#,UlityScript； 3. 与策划、美术等各部门协调工作，保证游戏开发的正常进行; 4. 对游戏客户端做性能分析并进行优化;  任职要求： 具有3年以上开发经验，1年以上游戏主程经验，至少1款完整游戏项目的制作经验 对图形学知识有深入了解，熟悉DirectX或Opengl 熟悉Unity3D的ShaderLab语言，能够实现高级特效，对3D场景进行性能优化 [公司福利] 1、工作时间：一天8小时制（9:00-18:00），双休； 2、全年13薪； 3、每年有5天带薪年假,1-3个月内转正； 4、定期公司组织的免费旅游和团队建设活动； 5、依据公司发展情况提供股权激励； 6、良好的工作环境； 7、交通便利，香港路地铁站G出口即到； 8、请发邮件，合则约见。"}
{"title": "UNITY游戏开发", "company": "成都阿拉蕾科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4-7千/月", "require": "-- 岗位职责 --1、基于unity引擎，参与移动端游戏的客户端开发，包括游戏逻辑、需求分析、产品设计、业务模块；2、参与移动端游戏工具开发和游戏组件开发，包括基础组件、编辑器扩展、底层框架、2D场景、2D角色、和美术对接并确定美术资源规范。3、和游戏策划密切沟通，基于视觉效果实现工程-- 任职要求1、 本科及以上学历，有unity开发经验者优先；2、 有良好的编码逻辑及习惯；3、 有良好的沟通能力；4、热爱游戏事业者优先。计算机相关专业应届生/实习生欢迎投递；"}
{"title": "UNITY开发工程师（U3D）", "company": "深圳飓风互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责游戏客户端开发2、 能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码3、 快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估4、 具有较强的自我管理能力岗位要求：1、具备3d网络游戏客户端开发经验，熟悉Unity开发2、有良好的面向对象设计、分析和编码能力3、熟悉网络游戏客户端构架设计，熟悉Windows环境下的客户端开发4、熟悉Unity3D，一年以上Unity3D开发经验5、有团队合作精神和快速执行力，熟悉敏捷软件开发流程6、有SLG游戏研发经验的优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "海南中一建设集团有限公司", "where": "海口", "salary": "4-8千/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发智慧停车、室内导航产品；2、根据需求负责智慧停车系统或室内导航系统中各功能模块的设计及实现；3、负责客户端在Android、IOS等平台下的功能开发，性能分析及优化等工作。任职资格:1、unity3D项目开发经验1年以上；2.  熟练使用C#，java语言；3、熟练掌握NGUI，UGUI，FingerGesture，ITween等常用插件；4、熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D游戏制作流程；5、熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解；6、有一定的unity3D美术功底；7、有良好的团队精神。加分项:1、有unity3D游戏开发或VR\\AR项目开发经验者优先；2、有基于bim平台、revit平台开发经验者优先；3、代码洁癖者优先，完美主义者优先。（该招聘职位隶属中一集团旗下控股公司传一科技有限公司）"}
{"title": "UNITY开发助理", "company": "浙江中朗装饰设计有限公司", "where": "温州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【岗位职责】1. 配合主程负责UI界面开发，优先使用UGUI，以及客户端小模块功能开发2. 其他项目涉及到的新技术的研发支持【任职要求】1. 本科以上计算机/数字媒体相关专业毕业，可接受优秀毕业生（能力强的不限学历）2. 熟悉C#开发语言，熟悉Unity的UGUI,物理,特效,场景等基本组件3. 思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力，学习能力强4. 责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5. 英语水平良好，能阅读英文技术文档"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "山东心悦灵科贸有限公司", "where": "济南", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1、负责现有相关产品的迭代升级和维护。2、负责公司自主产品（C# Winform或unity2D,3D小游戏）的研发（需求与UI有专人负责）3、负责相关产品的资料编写与技术分享。 任职要求:1、Unity相关开发经验满1 -3年，大专以上学历，计算机相关专业的优先考虑。2、熟练掌握C#,以及数据结构和相关算法。3、熟练掌握unity，特别是UGUI、动画系统、物理系统。 4、熟练使用DOTween或Itween、NGUI插件。 5、了解PhotoShop，至少会抠图。6、熟练开发C# Winform窗体应用程序。7、可独立完成工作（建模，游戏效果制作，数据交互，测试等）的优先考虑。8、熟悉用户端服务端合作开发者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州峰巅计算机技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "【工作内容】1、负责Unity3D项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发；2、协同策划和美术，持续优化改善软件；3、完成部分软件工具和模块功能的开发。4、领导交待其它得工作事项。【任职要求】1.一年以上Unity3D游戏开发经验，熟悉Unity3D游戏性能优化；2.至少参与过一个完整项目的开发；3.精通C#，熟悉NGUI、DoTween等常用插件；4.较好的英文阅读能力；5、熟悉shader、lua开发优先；6.擅长C/C++者优先考虑，有过棋牌、体感vrarai互动类开发经验者优先考虑。7.熟悉图像识别wpf或者bs或者服务器优先考虑。【福利待遇】1、五险，单双休，法定节假日，带薪病假；3、尊重技术，尊重人才，扁平化管理，技术氛围好，员工团结上进；4、丰厚的项目奖金，上不封顶。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "深圳碎石互动有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、使用Unity引擎开发手机游戏。2、根据策划要求，与美术一起协作完成游戏开发。3、游戏迭代升级与维护。职位要求：1、大学专科或以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上Unity3D游戏开发工作经验，至少完整地参与过一款Unity手游项目开发。2、熟练掌握Unity引擎及常用插件，精通C#脚本编程，熟悉手游的优化技巧，同时熟悉C/C++语言者优先。3、熟练掌握UGUI/NGUI系统，熟悉常用3D与图形设计工具的基本功能，能与美术设计协作开发。4、熟悉Unity网络编程，具备与服务器端共同调试开发的能力。5、有较强的逻辑思维能力，善于分析与解决问题，能快速完成功能开发任务。公司文化与待遇：一、提供本地区、同行业中保持竞争力的薪资水平！二、人性化的激励机制，我们是一个非常注重工程师文化的团队，工程师在我们团队中拥有非常高的地位，以每个人解决问题的能力来评定绩效。  项目奖：每个项目参与人员，按照贡献均能在项目完成上线后一次性获取一笔丰厚的项目奖金。  年终奖：每年均有丰厚的年终奖金。三、国家规定五险一金，同时为每位员工免费提供一份额外的商业保险。四、公司福利：每年一次团队出国旅游度假（不占用国家法定节假日）、月度聚餐、免费零食饮料等。如有上线作品者请在简历中附上下载地址或演示视频URL。新项目正在招募人员，热情期盼优秀的您的加入！"}
{"title": "UNITY研发工程师", "company": "爱奇艺（www.iqiyi.com）", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容：1.负责开发VR视频客户端，协同服务端进行接口设计和调试；2.负责VR SDK的开发、封装、接入的兼容性；3.完善SDK文档，为第三方提供必要的技术支持指导；职位要求：1.4年以上相关工作经验，本科级以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握Unity 开发，有2款及以上完整项目3.精通C#，熟悉Lua/Python/Shell或其他脚本语言4.精通UGUI，可扩展UI组件并重新编译，对UI进行优化5.熟悉Animator状态机及动画原理和优化6.熟悉Unity内存管理和性能瓶颈，掌握常见的优化手段。7.对VR应用开发有一定了解，熟悉基本数据结构和算法；8.工作扎实仔细，有较好的文档整理和问题说明能力。9.有良好的代码习惯，善于重构加分项：1.熟悉3D图形渲染管线2.精通Shader编程，实现特殊效果3.精通性能优化，以及不同设备适配4.有Android 平台开发经验，对Unity 和Android 之间通信有深入了解；5.有热更新经验(xLua/uLua/..)温馨提示：    如果 7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。"}
{"title": "高级UNITY开发工程师", "company": "上海绿岸网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 基于Unity3D引擎开发PC平台网络游戏客户端；2. 根据策划需求实现游戏功能3. shader编写和修改任职要求：1. 三年以上Unity3D游戏开发经验，两款以上游戏上线经验；2. 熟悉面向对象设计模式，以及游戏客户端架构；3. 在一款以上大中型游戏负责过底层模块的开发和维护；4. 熟悉和实际使用过VR基础设备，并了解其工作原理；5. 熟练运用Unity设计架构和基本组件设计原理；6. 有游戏引擎开发或引擎优化经验者优先；7. 3D图形学基础良好，熟悉VR外设者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海邦芯物联网科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责:1. 使用Unity3D引擎进行数字孪生核心模块的设计和开发；2. 负责制作数字孪生场景的展现及功能模块设计；3. 负责客户端的内存管理和效能优化，保证稳定流畅的用户体验；4. 快速准确的理解产品功能需求，进行任务细分和工作量预估；5. 优化开发流程，维护改进系统框架结构和核心工具集；6. 与其他技术人员交流配合解决技术难题，对设计产品的品质以及性能负责。任职资格:1. 大学本科或以上学历；2. 3年以上游戏或数字化应用开发经验，2年以上Unity引擎使用经验；3. 精通c++，c#；4. 熟悉OpenGL/DirectX的3D图形渲染接口以及渲染过程和原理；5. 熟练掌握开发中使用的数据结构、算法和设计模式；6. 良好的团队协作能力、沟通能力，对工作有责任心；7. 有完整项目经验者优先考虑。。"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目的模块开发2、相关工具开发3、开发流程优化，前端性能优化任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业2、3年以上网络游戏客户端研发经验，2年以上Unity3d网络游戏项目经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程3、精通Unity3d引擎架构，精通C#，熟练Lua，熟练使用UGUI各种控件，具有良好的编码习惯，严谨的编码态度4、精通常用算法和数据结构，熟悉3D图形学原理，熟悉Shader开发5、了解Android/iOS平台接入"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海元游网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于Unity3D（主要语言lua）开发网络棋牌游戏；2、快速准确理解策划案，协同策划和美术，持续优化改善游戏；3、与服务端程序对接游戏通讯协议；任职要求：1、1年及以上Unity游戏开发经验，熟练使用C#/lua编写游戏逻辑；2、熟悉uGUI，具有基本的性能优化经验；3、有责任心，良好的沟通能力与团队合作能力；4、有上进心，良好的独立思考能力与创新能力；5、有棋牌类游戏开发经验者优先；"}
{"title": "高级UNITY 3D客户端开发", "company": "深圳市秀探科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、使用unity3d引擎完成手机客户端(IOS/android)的开发2、负责与服务器端完成逻辑功能的调试3、优化游戏的操作性，提升用户使用体验 任职要求：1、3年以上Unity3D开发经历，计算机软件相关专业背景2、熟悉 Unity3D编程环境，熟练使用Unity3D及熟练掌握多种编程语言优先3、熟悉IOS开发环境 ，熟悉android开发环境，熟悉Unity3d插件（ios,android）制作4、熟练使用C#和lua5、具有独立完成产品开发的能力，参与过中大型U3D项目者优先6、具有独立解决问题的能力，有良好的沟通与团队协作能力"}
{"title": "UNITY开发项目经理", "company": "上海曼恒数字技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合销售经理，了解开发项目的整体需求、有效评估客户需求，完成项目需求分析；2、输出开发项目建设方案，配合销售经理为客户做汇报演示；3、制作投标方案，并配合销售人员完成现场投标；4、制定项目开发计划，管理开发人员，把控项目进度，综合协调资源，保证项目顺利交付； 5. 保证项目文档符合规范和产品满足公司质量要求，完成项目验收交付。任职要求：1、本科及以上学历，有2年以上软件项目管理经验；2、良好的逻辑思维和表达能力，善于交流，工作态度认真，积极主动，有责任感，有良好的团队精神；3、熟悉Unity3D、UnrealEngine等虚拟现实平台中的一种或多种者、或熟悉3维建模者优先考虑。"}
{"title": "UE4/UNITY高级特效师", "company": "浙江九翎网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：和团队一起做各种既能高大上也能接地气的游戏广告任职要求：1、希望你简单、靠谱、正能量，我们团队也如此。2、熟悉UE4或者Unity 3D引擎，精通材质模块、熟练掌握引擎的动画编辑器、粒子编辑器。3、熟练使用ps等绘制特效贴图，精通相关软件入3dmax、Maya、Ae等的使用。4、具备突出的特效设计能力，独立设计和制作所需特效、思维灵活，富有创新能力。5、扎实的美术基础和色彩感觉，能根据需求把控风格的角色技能特效和场景特效。6、三年以上特效工作经验加分项：1一开始你是传统3dmax特效师，后来通过学习深造成为优秀的UE4或Unity特效师。如果不是看下一条。2、渴望进步自我驱动，独立研究引擎材质、粒子等新技术方向，协助开发UE4蓝图游戏模板；同时拥有优秀的程序及美术能力、具备UE4、Unity地编相关技能。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "广州诺亚互娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "职责描述：  1、使用unity引擎进行游戏开发； 2、实现策划的游戏设计需求; 任职要求： 1、1年半以上Unity3D游戏开发经验，至少1款完整项目制作经验 有良好的计算机专业基础 熟练运用Lua，有严谨的逻辑思维能力2、熟练使用Unity3D的动画系统、NGUI插件、对象和资源管理机制，了解Shader和渲染基础3、富于团队精神和敬业精神，责任心强，认真负责，沟通良好，能承受工作压力4、热爱游戏，了解网络游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展5、要有1年以上rpg手游项目经验福利待遇：1. 工作环境：明亮宽敞舒适的办公环境，交通便利。2. 待遇从优：岗位工资+年终奖金3. 基本保障：五险4. 法定节假日：享受国家法定节假日；带薪病假5. 其他福利：午餐和晚餐餐补；隔天下午茶；每月团建；还有永远也不 缺的零食,让你精神充沛工作；6. 节日福利：端午、中秋、春节公司发放福利品，春节派发开门利是；7. 集体活动：不定期员工聚餐、烧烤、户外拓展及旅游；8.工作满1年可调薪，能力优秀者可提前。我们将继续不断完善福利，使员工有足够多的归属感。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "北京鼎创恒达智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、开发互动展示3D演示软件；2、开发多点触控、体感互动、虚拟现实展示软件；；3、完成部门领导分配的其他研发任务。任职资格：1、大专以上学历，1年以上C#开发经验；2、至少有2个以上Unity3d完整项目经验，熟练使用Unity3D进行制作和编程；3、熟练掌握模型的所有材质和实现方法，包括但不限于AO贴图、高光贴图、Lightmap、detalmap、NormalMap、HeightMap、CubeMap、Vertex-Lighting等；4、有UI交互设计经验者优先，有图形软件开发及设计经验者优先。职位描述：1、计算机或相关专业，有较强的C#编程基础2、了解3D图形学，有较强的立体几何基础3、掌握unity3d与3dmax模型配合规范4、有独立解决问题、完成代码的能力，注重代码质量5、一年以上Unity3D引擎开发经验6、熟悉游戏开发中常用算法，例如物理算法等、寻路算法等7、责任感强，工作认真负责，理解能力强易沟通8、满足以上条件者学历不限，英文水平不限9、有大型游戏开发经验者优先考虑"}
{"title": "UNITY3D客户端工程师", "company": "玖万里网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Unity3D移动平台游戏的设计、开发；2、解决移动平台渲染性能问题，优化开发流程；3、快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估。 任职要求：1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情；2、具有3年及以上Unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程；3、熟练使用C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4、对手机上的图像、数据库、网络通信等应用的开发有一定了解； 5、对PRG战斗表现有经验。优化特效，战斗过程； 6、了解ai开发原理，有实际经验优先 ；7、熟悉socket编程。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "南京梦宇三维技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、配合主程完成公司互动产品程序的交互功能开发。 2、配合主程完成公司VR产品研发。 3. 和美术及其他技术团队紧密工作，按照需求实现各种新功能。   任职要求： 1.对3D数学知识有一定的了解。 2.对C++/C#等编程语言掌握良好，有一定的结构设计经验。 3.熟练使用NGUI插件。 4.较强的沟通能力及团队亲和力。 5.熟悉Unity3D引擎；熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本。 6.熟悉3D图形学，熟悉3D编程；熟悉shader编程。 7.了解Unreal引擎的实现原理和软件架构，编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）。 8.熟悉UnrealEngine（UE4）和Blueprint（BP蓝图）游戏开发。 9.至少参与过一款项目的研发工作。（互动/VR/游戏类均可） 10.一年及以上工作经验，无作品者勿扰。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发助理+住宿", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、高中以上学历，有良好的美术基础；2、热爱虚拟现实行业，能承受较强的工作压力。3、主要负责公司VR虚拟交互程序设计与开发；4、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感。除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有：1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。2、国家规定的各类假期。3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。4、一流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。5、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。注：员工福利不断扩展中，员工的满意是企业的荣誉。"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责网络游戏客户端开发，能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码。2、负责游戏图形性能方面的优化，内部使用工具的开发。职位要求：1、具备3d网络游戏客户端开发经验，熟悉Unity开发，完整经历过至少一款网络游戏的开发过程。2、至少精通C++，C#,Javascript中的一种语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力。3、熟悉图形学算法，掌握Shader语言，能通过Shader和粒子特效提高游戏品质。4、熟悉引擎架构，深入研究过引擎机制优先。"}
{"title": "UNITY3D主程", "company": "深圳市九五至尊网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-60万/年", "require": "岗位职责：1. 使用Unity3D C#&lua开发休闲棋牌手游。2. 根据需求设计游戏框架，实现编辑器开发。3. 搭建游戏框架并实现游戏逻辑。4. 客户端各项性能优化。职位要求：1. 计算机及相关专业大专及以上学历； 2. 熟悉常用设计模式、数据结构和算法；3. 熟悉socket网络编程；4. 熟悉Lua开发使用过ULua框架；5. 熟悉Unity3d资源管理，理解热更新原理；6. 熟悉UGUI、接入过各平台的SDK；7. 能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情；8. 3年游戏开发经验，2年以上Unity3D棋牌开发经验优先；9. 完整Unity3D项目经验者优先；10. 有性能优化经验优先；11.有棋牌类游戏开发经验者优先；12.可接受出差者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州很赞科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责现有unity3d手游的维护和新功能的开发2、负责apple appstore和google play的发包任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上Unity游戏开发经验3、熟练掌握C#、UGUI、lua、tolua开发，Protocol Buffer协议；熟悉lua热更新机制优化4、熟悉android，ios平台原生语言开发，熟悉发包google或apple应用商店的工作流程，有完整手游项目上线经验优先5、良好的团队精神，沟通能力6、热爱游戏，责任心强，认真负责"}
{"title": "UNITY3D/U3D开发工程师", "company": "广州灵感科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责Unity3D手游项目的客户端重要功能模块开发2. 参与Unity3D手游项目的性能分析和优化及技术难点攻坚任职技能要求：1. 计算机/软件相关专业本科以上学历2.  拥有3年以上游戏开发经验，2年以上Unity3D开发经验3.  精通C#/Lua4.  熟悉Unity API，Unity底层运行机制，熟练使用基础插件，能够针对性能问题进行优化5.  至少完整参与过一款Unity3D上线项目6. 具有Android平台或IOS平台的开发经验个人基本能力要求：1.  生活工作态度积极，有足够的团队意识和协作精神2.  敢创新、思维严谨、勇于承担3. 有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量和文档4.  能够阅读英文技术文档"}
{"title": "UNITY开发工程师（应届）", "company": "广州炫动信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-5千/月", "require": "【岗位职责】  1、负责游戏模块内容开发和小游戏独立开发；  2、和美工保持良好的沟通，协同工作  【任职要求】  1、大专以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉C#或者至少一门面向对象语言  3、了解Unity3D的游戏开发流程  4、了解Unity3D打包流程，常用插件使用（例如：ugui、ngui）；  5、掌握常用数据结构和算法  6、欢迎优秀的应届生加入"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "芜湖益心信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "PS:该岗位可定位副主程/主程岗位职责：1. 与策划，美术沟通项目需求，制定程序解决方案；2. 负责游戏界面，功能模块开发，实现与服务器的交互；4. 主动跟进与处理所负责模块的bug修复等工作；任职要求：1. 3年以上年Unity游戏客户端开发经验；2. 了解C++,LUA等编程语言，对于服务器开发有一定的认识研究；3. 对于图形学，opengl等有一定的研究认识，对游戏性能，shader编程有经验者尤佳"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州氪豹信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、基于Layabox引擎进行手机游戏项目功能研发；2、开发产品功能，游戏核心玩法，UI界面等；3、研讨产品需求技术特点；4、修复和跟进产品的BUG；5、与策划团队合作，积极高效的提供技术上的支持和实现。任职资格：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 1年以上Layabox-3D的开发经验；3. 精通Layabox引擎，3年以上游戏开发经验；4. 熟悉3D游戏引擎基础知识，对H5平台下的3D性能优化和适配有一定了解；5. 具有独立产品开发能力，完整上线产品经验优先；6. 良好的沟通和学习能力，有团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D开发", "company": "上海柏维信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位：资深U3D开发工程师岗位职责：1、负责游戏客户端架构和关键核心技术，具有独立完成游戏工具和重要功能模块开发的能力；2、具有创造性思维，能为项目组带来解决问题的新视野和新技术，有能力和毅力解决技术难点问题；3、能对工作进行有效细分、对工作量进行大致预估，并能研发中看到潜在的技术风险。任职要求：1、全日制本科及以上学历，5年以上游戏行业开发经验，3年以上基于Unity引擎的游戏开发经验，熟练使用C#/C++； 2、至少有一个3D手游项目的完整经验；3、有良好的数学、数据结构和算法基础； 4、有较强的表达沟通能力和自我管理能力；5、对AI模块有深入的研究，有NodeCanvas使用经验的优先。6、对U3D的动画系统有深入的研究者优先"}
{"title": "UNITY软件开发工程师（VR方向）", "company": "必孚（成都）科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 依据技术相关标准和虚拟现实/增强现实产品开发方案，负责使用Unity3D开发公司VR产品； 2. 编写相应文档，整理测试文档，填写软件测试报告、测试总结，为软件开发成果提供总结性意见。3. 负责项目关键技术攻关，参与项目设计与现场调试；任职资格1. 计算机、软件等相关专业,本科以上学历, 两年以上工作经验;2. 熟练使用unity3d开发引擎;3. 熟悉C#编程语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力;4. 熟悉常用的关系型数据库，如sql server、mysql等;5.有完整项目核心开发经验；6、拥有带领团队开发经验及能力为佳；6. 强烈的自我驱动力、责任心和良好的沟通能力， 有较强的抗压能力, 具备较强的团队合作精神和良好的职业素养。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "畅景信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责：- 基于Unity3D引擎开发家具行业的应用软件- 与产品、设计、美术人员协调工作，参与软件系统的技术方案设计- 用C#语言编写高效、稳定、安全的代码- 开发软件界面逻辑和3D交互功能，构建PBR材质库系统职位要求：- 3年以上U3D开发经验，熟练使用C#语言，有计算机图形学基础- 有3D项目开发经验，理解PBR材质原理，会写shader- 熟练使用NGUI或UGUI，和一些常用插件，了解网络编程原理- 有全程经历或组织开发一款上线项目- 良好的编程风格，充满学习热情，对互联网有热情员工福利：1、做五休二2、带薪年假3、节日、员工生日福利4、集体旅游5、五险一金6、绩效奖金7、年终奖8、年度体检9、各种零食饮料无限提供"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "峰凌新媒体科技（上海）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、根据功能需求，使用Unity3d引擎开发场景和各项交互功能（UI界面）；2、配合团队其他成员进行项目开发；3、保证所开发模块、逻辑稳定、高效的运行。任职要求:1、计算机相关专业大专或以上学历；2年以上游戏研发经验，2年以上U3D手游研发经验；2、熟悉3D游戏开发技术，熟悉C#语言，熟悉游戏常用算法，对U3D引擎性能优化有一定了解；3、熟悉NGUI、shader实现特效者优先；4、逻辑清晰，思维严谨，工作认真负责，有团队协作与奉献精神；5、有VR、AR软件开发经验。优先考虑：1、有良好的图形学基础；2、有基于Unity3D的网络游戏开发经验；3、有AR、VR上线作品。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "江西科骏实业有限公司", "where": "昆明", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：负责完成3D特效的动画实现，有特效师提供素材。任职要求：1. 熟悉3D渲染、物理开发及相关数学知识；2.有 Unity3D商业项目开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D进行开发3. 熟悉Unity3D中特效、粒子、shader等效果类实现。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州华态信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责：1、参与游戏逻辑开发，负责一些基础通用模块的设计与实现；2、编写游戏所需效果（shader，特效，动画）；3、负责带领团队进行游戏项目开发，跟进项目开发进度、质量。要求：1、本科学历，计算机相关专业，3年以上Unity3D游戏开发经验，有完整的项目开发经验；2、熟悉VR行业，熟练使用VRTK或者SteamVR进行开发为佳（网游/手游开发经验丰富者，无此项要求）；3、熟练使用UGUI/NGUI，熟悉框架搭建和3D性能优化的优先；4、了解网络编程、程序通讯开发；5、精通数据结构等基础知识，有良好的编写代码习惯，较好的逻辑思维；6、责任心强，沟通能力佳，有敢于解决困难的能力与态度。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州泰逢信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责和策划、服务端一起开发游戏功能。 2.维护部分功能，并进行代码、界面等性能优化。二、任职要求：1、1年以上unity3d手游客户端开发经验，至少完整参与过一款已上线的unity3d游戏开发； 2、精通C#和Lua编程语言，熟悉android和ios开发环境； 3、在数据结构、算法和设计模式方面有扎实的理论基础和实践经验； 4、对常用的工具熟悉了解，比如熟悉uGUI/fairygui/ngui/dotween/slua/tolua/xlua/ 5、责任心强，能够承受较大工作压力，有良好的团队领导能力和沟通能力。"}
{"title": "UNITY 程序", "company": "广州漫布科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 负责Unity客户端的维护与开发；2. 负责新活动，新系统的开发。职位要求1. 两年及以上Unity程序开发经验；2. 熟练掌握C#, 了解移动端性能优化；3. 熟悉NGUI，有至少一年NGUI开发经验；4. 善于沟通与合作，有良好的编码风格与习惯；5. 有完整上线项目经验的优先。"}
{"title": "UNITY 资深游戏特效师", "company": "上海煜龙信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.设计制作游戏中角色、场景，武器以及技能等特效,设计制作游戏UI特效；2，要求较强的手绘功底，手绘序列特效优先。3，把控技能特效产生的屏幕效果和相关镜头运用。3，熟悉AE,photoshop,Flash等2d特效相关软件的制作，4，能够熟悉了解掌握spine 2D的K动画方法优先，任职资格：1.有5年以上的2d特效设计工作经验以及相应项目的美术作品；2.具有专业美术知识，扎实的美术功底，深厚的设计能力；3.此岗位需要手绘特效，没有手绘能力的请勿投。4.有优秀的审美能力，视野广阔，熟知各种风格的美术表现要素；5.设计风格灵活，设计思维、想象力丰富，有很强的细致表现能力；6.对游戏富有激情，良好的团队合作，沟通能力好，责任心强；福利待遇：1、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；2、完善的薪资管理制度3、主要福利：工作日午餐、每周咖啡日，加班津贴及调休，零食,等等。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广东寰讯信息股份有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责使用Unity3D工具引擎，开发PC端和移动端游戏；2. 负责项目程序开发；3. 负责跟美术、特效对接，编写实现美术效果需求；4. 优化，维护，项目代码； 岗位需求：1. 熟悉Unity3D引擎开发技术，熟悉NGUI 和 UGUI；2. 熟练使用Unity3D编辑器；3. C#基础扎实；4. 懂得对Unity项目进行性能优化；并可以自行查找或优化项目效率问题；5. 熟悉游戏客户端逻辑开发；6. 有从事Unity开发经验； 7. 有Kinect和AR开发者优先；8. 有良好的自学能力，对新技术能自主的去学习了解；9. 主动性高，工作认真，有团队精神，能独立解决问题；10. 富有团队精神，责任感和沟通能力，乐于配合和协作他人共同完成工作。温馨提示：面试时请带个人作品，谢谢！公司福利：1、上班时间：周一至周五：9:00-18:00 周六、周日休息2、交通方便，位于地铁一号线（坑口地铁站附近）；3、购买五险，4、每年安排豪华体检；5、年假、法定节日、超长春节假期；6、不定期组织活动：电影，羽毛球、豪华聚餐（希尔顿、威斯汀自助餐）等；7、日常供应饮料、水果、零食等。"}
{"title": "三维建模及UNITY美术师", "company": "南京药育智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1.负责仿真软件中的场景（3D自然，建筑(室内，外）模型，高效地按时完成任务，人物模型优先；2.负责场景3D模型制作、贴图制作，熟练掌握精模制作者优先；3.熟练运用U3D搭建场景渲染灯光；4.根据产品策划需求设计，制作场景地图，物件等。5.配合程序对地图场景进行优化工作。职位要求：1.本科以上学历，2-4年的项目经验，学习，理解能力较强；2.良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力；3.能够独立完成场景或角色的制作；4.美术相关专业毕业，良好的美术功底及较强的手绘或设计能力，熟悉MAX/MAYA/U3D等软件制作流程和技巧，熟练使用Unity3D一年以上；5.善于交流和团队协作，责任心强，保证项目质量与进度；6.有一定游戏项目经验优先；7.有一定视频制作经验者优先；8.会Ue4场景搭建者优先。"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "北京天人同达软件科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "1.根据Web虚拟展馆、VR教育培训类等项目功能需求制定技术开发计划及规范，搭建程序框架；2.主导项目核心逻辑的开发；3.项目性能的优化与技术攻关；4.配合策划、美术进行shader的开发与优化；5.为其他程序员提供技术支持。任职资格：1.计算机及相关专业，统招本科及以上学历，精通使用Unity3d，具有三年以上开发经验；2.熟悉设计模式，具有独立的设计能力，有较强的创新意识；3.有良好的计算机图形学基础；4.熟练掌握OpenGL或DirectX，熟悉Shader；熟悉粒子、特效系统、assetbundle技术；熟悉各种3D性能优化技术；5.有项目管理、Web虚拟展馆类项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发", "company": "杭州悦玩网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据策划需求，完成游戏客户端功能的开发和维护的工作；2. 负责游戏客户端设计和维护，以及核心模块的开发；3. 负责游戏功能模块并进行相关的自测和优化；4. 制定客户端开发流程和标准，对项目的客户端开发质量负责。岗位要求：1.计算机软件工程专业，本科及以上学历，2年以上游戏开发经验；2.精通C#语言及面向对象编程,有Lua开发经验者优先；3.熟悉Unity3D的UI系统、动画系统和物理引擎,熟悉cocos优先；4.熟悉面向对象编程，具有严谨的逻辑思维能力和良好的独立思考能力；5.规范化编程和文档撰写习惯，对游戏开发有很高热情,对新技术有强烈的好奇心；6.责任心强,具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识,能承受工作压力。"}
{"title": "UNITY3D特效师", "company": "广东英途信息发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、Unity特效制作，熟悉Unity的粒子和贴图、人物动画特效；2、负责制作项目3D场景特效、技能魔法特效、界面特效等各类特效效果；3、制作3D和特效制作中的各种技术要点和规范，并做文档整理；4、良好的沟通和表达能力，与策划、程序、美术人员紧密结合，沟通项目要实现的效果及实现方式；5、优化素材在Unity中的性能和效果。任职要求1、美术、设计相关专业大专及以上学历，两年以上专业工作经验；2、能熟练使用Unity3D、3Dmax/Maya、AE等相关设计软件；3、熟练运用Unity粒子与动画系统；4、具有良好的语言表达能力及合作态度，良好的审美，能够独立完成设计工作，准确理解工作需求并高效完成。5、良好的沟通能力和团队协作能力；6、其他要求：面试带作品。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州三游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "【岗位职责】    1、使用Unity3D进行游戏功能开发    2、负责UI界面交互方式和动态效果开发    3、负责Android和iOS平台的SDK接入 4、根据需求完成Unity项目客户端系统功能开发【任职要求】    1、一年以上Unity3D游戏开发经验    2、精通C#，Lua，熟悉数据结构和算法    3、熟悉Android和iOS平台调试和发布    4、掌握ShaderLab开发，熟悉UGUI，具备游戏性能优化的经验    5、扎实的3D图形学基础，理解unity底层渲染机制及调优方案 【说明：本岗位在招初级、中级人员】"}
{"title": "UNITY美术", "company": "上海蜂雀网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1，负责项目中的模型的制作，拓扑，减面处理2，模型的材质与UV贴图制作3，熟悉Unity引擎的使用，负责模型的导入以及材质的赋予调整任职要求：1，熟练使用3DMax或者Maya，Photoshop，Unity3d等软件的使用2，有一定的建模工作经验以及unity的使用经验3，能独立完成模型的制作，拓扑，减面等工作4，了解或者有shader forge/Amplify Shader使用经验者更佳5，团队意识强，又有较强的责任心和上进心6，良好的沟通能力能及时和程序沟通提升工作的效率"}
{"title": "UNITY手游客户端开发工程师", "company": "十字星工作室", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 游戏客户端功能开发2. 客户端性能调优3. IOS/Android平台接入4. 移动端bug查询和解决职位需求：1. 一年Unity游戏开发经验，有上线经验者优先2. 熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块3. 对Unity3D的组件系统有着深入的理解，熟练使用UGUI。4. 熟悉IOS/Android等平台针对游戏相关的特性，有三方接入经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 研究Unity引擎和Unity常用插件的使用；2. 对美术工作中遇到的问题提供技术支持，尤其在提高画面整体表现力方面；3. 优化美术工作流程，制作相应美术工具或插件，提高工作效率；4. 制定美术资源规范，提高导出资源的可用性与规范性；5. 对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；任职要求：1. 至少3年以上的开发经验，1年以上技术美术相关经验，熟悉Unity引擎；2. 有较好的美术专业能力，有较高的审美能力，精通于游戏美术各类资源开发的流程和规范；3. 精通3D美术内容制作工具，包括：3DMax、C4D、Maya、Zbrush、XSI等；4. 精通基于Shader的表现效果开发；5. 良好的沟通能力、超强的学习能力，对新技术充满热情。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "的卢技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1.负责3D引擎相关产品的应用功能的开发；2.协助产品、设计对方案进行分析、功能原型验证，完成项目开发并迭代；3.协助设计人员完成所需效果的shader编写；4.熟练运用NGUI内部实现及控件，基于NGUI进行UI模块的框架设计和编码。任职要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2.精通C#语言，熟悉C++语言；3.了解三维建模,贴图和渲染等相关知识，熟悉Unity3D开发；4.了解第三方AR工具如EasyAR等；4.熟悉计算几何，图像渲染，渲染引擎，仿真，虚拟现实等知识和概念者优先；5.具备OpenGL开发能力，或具备ORGE、OSG等3D渲染引擎开发经验优先；6.有基于物理引擎相关开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "五四互娱", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D引擎进行游戏客户端战斗、场景、通信、AI等核心模块的设计和开发；2.负责客户端的内存管理和效能优化，保证稳定流畅的用户体验；3.维护改进MMO游戏框架结构和核心工具集。任职要求：1.计算机或相关专业统招本科以上学历，三年及以上Unity3D游戏核心模块开发经验；2.精通C#/Lua，具备扎实的编程基础；3.精通unity效果渲染,图形学原理及性能优化；4.精通socket通讯,熟悉ice、protobuf；5.具有独立解决疑难问题的能力，有良好的沟通与团队协作能力。"}
{"title": "UNITY工程师", "company": "上海湃数信息技术有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责多媒体互动产品、项目软件的设计、开发测试等工作；2、为项目部提供技术支持，协助其同客户进行技术交流，解决技术问题；3、在需要时进入项目施工现场部署和调试软件，与客户进行沟通；4、根据公司业务需要，制作程序修改方案，并按时按质按量完成日常编程开发技术工作。任职要求：1、大专以上学历、计算机、数字媒体技术相关专业；2、熟悉 Unity3D，编程能力较强；能够独立进行软件模块的设计、开发；从事图像互动多媒体软件开发2年以上经验；3、拥有多媒体展览展示系统（包括互动投影、多点触控、抠像拍照、中控集成、Kinect体感程序开发等）的行业应用经验，熟悉多媒体互动技术，有博物馆、文化馆、陈列展厅多媒体系统集成项目工作经验；4、具有敬业精神，可接受加班；5、有熟悉WPF者优先。"}
{"title": "UNITY3D主程", "company": "上海扬讯计算机科技有限责任公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 1) 负责3D手机网游项目客户端开发与结构设计。 2) 调研新技术，提出解决方案以满足策划需求。 3) 根据项目需求，参与相关游戏开发辅助工具的设计与制作。 4)根据移动平台的特性，进行优化和适配。 任职要求： 1)3年以上游戏客户端开发经验，经历过至少1个unity3d项目的完整上线。 2)有iPhone/Android平台手机游戏产品开发经验。 3)熟悉Unity3D引擎架构设计，精通Unity3D游戏的开发与制作流程，能够规划技术与美术的工作流程。 4)精通3d游戏相关算法。 5)精通C#、C++、java、Objective C等开发语言，并掌握unity3d的单元测试技术。我们提供：  *薪资待遇: 扬讯会为您提供具有竞争力的薪金（高于行业平均水平）；  *年度福利: 每年体检一次、每年两次拓展/旅游、不低于5天的带薪年 假、个人发展津贴……；  *人才引进: 重视人才，更敢于用优秀人才，并致力于为优秀人才提供高度授权的工作环境  *成长培训: 前期培训+经验指导+项目引导；  *部门福利: 部门备有免费的甜点和饮品；  *沟通娱乐: 每个周五我们都有固定的休息娱乐时间；  *交流分享: 简单直接、高度分享、职业化的工作氛围（员工流失率远远低于行业水平！）。  *扬讯诚邀您加入我们的大家庭，打造您参与的Team,更多惊喜期待您的发现...  以往加入扬讯科技的每个人  坚信自己做了一个非同凡响的选择。  在一个高速成长的公司里，锻炼成为一个综合能力优秀的人！  相信您的选择！职位描述：1、按照公司要求，协助运维经理完成各个游戏的运维工作。2、安装和配置服务端软件，部署游戏服务端及其相关后期维护工作，包括备份，数据提取分析，监控。3、对突发的服务器故障做高效率的响应以及处理。4、与运营协同工作，配合开服，合服，活动开启等相关操作。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州艾吉米信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、熟悉Unity3D引擎架构设计，1年以上Unity3D引擎开发经验；2、熟悉Unity3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉3D图形学；3、精通Unity3d游戏引擎和3D动画方面的知识，能够使用Unity中的C#完成关卡的制作；4、精通UGui；5、熟悉Zenject、uFrame等开发框架；6、有Unity3D游戏开发经验，包括IOS和Android平台；7、制定Unity3D与Maya或者3ds模型配合规范；8、至少一个以上的完整游戏项目开发；9、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力；10、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力工作地址"}
{"title": "UNITY3D游戏引擎工程师", "company": "天津荣耀互娱信息技术有限公司成都...", "where": "成都", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏Demo的实现，配合美术提升游戏表现；2、负责搭建并完善引擎底层框架；3、负责游戏插件相关的工具开发；4、负责定期技术培训。任职要求：1、3年以上游戏图形图像编程经验；2、熟练掌握C++，C#，精通Shader语言；3、精通Unity3D或至少一款3D引擎；4、熟悉OpenGL、DirectX图形技术并精通渲染效果的实现和优化思路；5、熟练掌握3D图形学和相关数学，具备良好的数学、物理基础；6、数学或物理专业者优先。"}
{"title": "UNITY3D游戏程序员", "company": "杭州盛娱网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发游戏的客户端。2、负责游戏客户端相关逻辑开发。岗位要求:1、一年以上Unity3D游戏客户端实际开发经验; ,2、熟悉Unity3D引擎架构设计,熟练使用Unity3D制作场景、UI吸脚本;3、本科以上学历,熟悉了解3D图形学原理,熟悉DX或者OPENGL图形接口,一年以上3D游戏开发经验;4、熟悉3D技术,熟练使用javescript和C# ;5、良好的英文能力，具有良好的自学能力;6、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力, 善于独立解决问题的能力7、热爱游戏，责任心强,认真负责以及能承受工作压力;8、良好的学习能力,能快速掌握新技术;  杭州盛娱网络科技有限公司是一家坐落在中国杭州高新技术企业，是一家中国领先的网络游戏开发商和运营商，专注于客户端、网页端、移动端网络游戏开发。专业的游戏开发人员。雄鹰展翅乘云入，一鸣惊人震九天，全球最牛的游戏制作团队，又将起航.如果您一直热衷于网络游戏，如果您始终关注着互动娱乐产业的发展，那您还犹豫什么？加盟盛星游戏将是您最好的选择，在这里，我们将提供给您能够尽情施展自己才华的舞台，让您尽情的遨游与飞翔。优秀的盛星人，诚邀各位精英加盟，我们将提供富有竞争力的薪资，一起成就您一生的事业！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "R2 GAME CO.,LIMITED", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：有2个以上完整的项目经验，从事游戏开发2年半以上。熟悉并精通UNITY3D引擎的各个模块。能够设计和优化游戏客户端架构。熟悉网络协议和网络模块的开发和优化。熟悉NGUI的使用，熟悉Shaderlab的编写，能根据需求实现游戏中的特殊效果。有解决实际游戏编程问题的经验：AI，寻路，复杂技能的实现，性能优化，辅助工具的编写等等。能够快速理解策划案的需求，并做出反馈和制定相应的计划。能够带领团队完成工作，将工作的任务分解分配给程序团队成员。有较强的逻辑性，以及对计算机语言，至少精通一门语言，擅长多门语言，对解释器有一定造诣更佳。熟悉计算机图形学，熟悉OPENGL或者D3D。"}
{"title": "UNITY3D高级工程师", "company": "深圳铜橙互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息： 1、使用Unity3D引擎开发手机棋牌游戏2、负责游戏功能、UI特效、相关逻辑开发；3、常用第三方SDK接入，ios、android打包岗位要求：1、熟练使用C#语言、Unity引擎开发，熟悉基本算法和数据结构；2、熟练使用Lua脚本，使用tolua 、 LuaFramework_UGUI开发。3、熟练使用UGUI，DoTween，Animator，AssetBundle相关组件。4、熟悉常用SDK 接入（如微信、语音、定位等）。熟悉游戏ios、android打包。5、3年以上unity3d手游开发经验，熟悉常用设计模式，具有良好编程习惯；6、熟悉游戏开发流程，责任心强，良好的沟通能力7、有过棋牌游戏经验的优先；有开发shader能力优先；熟悉OpenGL优先"}
{"title": "UNITY3D游戏程序员", "company": "广州古藤动漫科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、根据Unity3D课程的课程大纲，编写授课需要的教学课件2、指导学员学习课程，耐心辅导学员的课后作业，帮助学员提高自身水平3、带领学员完成Unity3D课程设计项目的开发4、针对学员的整体学习情况及时沟通反馈课程大纲编排设计的问题【岗位要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上工作经验2、熟悉Unity3D引擎各模块，精通Unity组件开发模式，1年以上Unity使用经验，有底层架构经验者优先3、掌握C#语言，熟练使用lua或其他脚本语言，熟悉C/C++语言4、熟悉常用数据结构和算法，熟悉计算机图形学相关算法优先5、具有严谨的逻辑思维能力，面向对象设计能力，良好的编码习惯6、具有优秀的自学能力，能够查阅文档研究新技术7、具有较强沟通表达能力，有授课经验者优先"}
{"title": "UNITY程序工程师", "company": "广州世峰数字科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "工作内容：1、进行产品需求分析、原型图设计，书写配置管理文档；2、完成系统的功能定义与程序设计；3、能根据设计文档或需求说明独立完成三维虚拟仿真互动软件系统开发，能分析并解决软件开发过程中的问题；4、独立完成三维虚拟仿真互动软件系统代码的编写、调试，测试和维护；维护；任职资格：1、大专以上学历，计算机专业或其他相关专业优先，特别优秀者可以放宽条件。2、1年以上软件开发经验；有良好的C#基础，熟悉Unity 3D引挚，对unity3d编程框架有较深入理解；能独立完成软件开发；3、具备良好的英语阅读能力，有较强理解能力与表达能力，有较强的责任感。4、有VR虚拟现实、AR增强现实等三维互动系统相关开发经验者优先考虑，熟悉hololens的优先。5、熟悉u3d材质，会编写简单shader优先。福利待遇：1、提供与您能力相匹配的工资；2、购买五险一金；3、五天7.5小时制（朝九晚六，中间一个半小时休息）；4、相对宽松的工作环境与和谐的同事关系；5、其它常见的福利：差旅补贴、通讯补助等各类津贴，各类过节福利、节日礼品、结婚礼金等，部门不定期旅游、聚餐、运动等团队建设，带薪年假、各类法定节假日；6、空中花园休闲区、按摩椅、VR&AR游戏设备：HTC Vive、微软Hololens、X-Box 360体感游戏机等供员工使用。工作地址：天河区东圃地铁站附近智晟科创营213【企业简介】 世峰数字科技是国内最早且最专注的从事虚拟现实与增强现实开发的公司之一，先后获得或成立：    1） 《亚洲VR&AR品牌100强》     2） 《高新技术企业》     3） 《小巨人科技创新型企业》     4） 《广东省高新培育企业》     5） 《广东省虚拟现实协会》发起人与理事单位     6） 《华广世峰VR培训中心》与华南理工大学广州学院联合办学     7） 《哈工大-世峰虚拟现实研发中心》与哈尔滨工业大学深圳研究生院联合成立    世峰处于快速发展阶段，求贤若渴，期待您的加盟。     公司网址：www.sufencg.com工作地址广州市天河区宦溪西路智晟科创营"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "杭州潮流信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、负责3D引擎及工具开发和性能优化，如场景管理、材质、特效、Shader、粒子、动作融合等；2、模拟仿真WEB3D可视化软件的完善与开发；3、3D框架下各种功能模块和算法的实现；4、VR算法和相关设备集成开发；5、从事公司研发项目及应用产品三维可视化应用软件系统的设计及研发工作。职位要求1、熟练掌握C++、C#、STL及各种设计模式,熟悉各种数据结构和算法；较强的系统分析、设计与编码能力、具备扎实的数学基础和良好算法；2、3年以上3D开发经验，熟悉图形学算法、3D变换。3、具有一定3D引擎及工具开发和性能优化经验；4、熟悉OpenGL、D3D、VRML等三维建模语言和熟练HLSL、Shader编写；5、熟悉Web3D下的可视化软件界面开发者优先；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。7、良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；8、有工作热情，抗压能力强；9、有敏捷开发或PMP经验者优先。"}
{"title": "UNITY高级开发工程师", "company": "畅想互娱（北京）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责: 1.熟练掌握前端游戏架构与项目性能优化； 2.熟悉使用lua和C#开发Unity游戏客户端 ； 3.了解Android/iOS平台SDK的接入，根据需求添加额外sdk功能； 4.配合美术、特效实现游戏效果以及UI功能，并对特效性能优化； 5.与服务端配合完成模块逻辑和数据管理 ； 6.配合测试修改游戏内bug、优化游戏性能；  岗位要求： 1、3年及以上unity客户端开发经验（有完整上线产品优先）； 2、熟练掌握lua语言，熟悉lua面向对象开发； 3、熟练掌握xcode、android  studio等开发工具，有app store应用上架经验 ； 4、良好的代码风格，具有项目重构经验 ； 5、喜欢游戏开发，良好的团队合作精神及职业素养，有棋牌开发经验优先；"}
{"title": "UNITY引擎高级开发工程师(图形渲染方向)", "company": "竞技世界（成都）网络技术有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，负责研究游戏高端渲染效果. 2、shader编写及优化，在功能和性能之间取得良好的平衡；3、和公司美术（主美\\技美）共同改进美术规范，共同解决美术需求，优化美术场景.提供技术上的指导；4、帮助提升项目视觉效果，积累和分享渲染技术5、对项目常见的需求（阴影\\字体描边\\同屏大量UI控件\\同屏大量模型角色等）提供改进的解决方案，替代引擎默认通用组件，提供更好的效果\\性能；6、探索和实现其它黑科技。 职位要求： 1、熟悉计算机图形学，熟悉渲染管线，熟悉OpenGL(ES)或DirectX，了解或熟悉Metal；2、熟悉Unity渲染架构，熟悉shader；3、熟悉性能优化的原理和方案，了解移动平台主流GPU的硬件架构和特点，能针对性的设计优化方案。4、5年以上相关工作经验，有上线游戏开发经验者优先.我们为您提供：1、工资奖金——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会；2、五险一金——按实际税前工资基数全额缴纳五险一金，公积金缴费比例12%*2；3、多种福利——交通补助、餐补、过节费、春节开门红奖金等；4、多种激励——月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励；5、员工旅游——春游、夏游、秋游、公司年会；6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，让您找到志同道合的玩友！7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查；8、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班；9、培训分享——新员工培训、沙龙、拓展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "四川科华天府科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位职责：1、能主动理解、分析需求，提出有创造性的执行方案。2、针对各个发布平台进行性能优化。3、负责业务逻辑、交互逻辑；4、能提出工程中编码、设计的缺陷，并配合相关同事完成代码重构；职位要求：1、计算机及相关专业专科以上学历；2、熟悉C#、Lua，有较好的面向对象的设计与编程能力；3、有三年以上Unity3D开发经验者；4、熟悉LuaFrameWork，Shader者优先；5、具备独立研发和解决问题的能力;6、具备独立产品分析能力;"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "上海乐蜀网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责项目客户端核心战斗模块的设计和开发；2、解决游戏渲染、战斗重构等技术难题；3、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档；4、开发客户端需求的辅助工具；岗位要求：1、本科以上学历，4年以上游戏开发工作经验；2、熟悉Unity3D引擎底层架构设计；3、良好的数学和计算机图形学基础，熟悉OpenGL或D3D技术；4、熟悉C++、C#或JS语言；5、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神。"}
{"title": "UNITY 3D工程师", "company": "云南诺盾消防工程技术有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "熟练使用UNITY 3D软件，热爱IT行业"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "陕西汇立网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发手机游戏客户端 2、根据策划需求，负责游戏客户端相关逻辑开发 3、负责游戏编辑工具的开发   任职要求：1、二年以上Unity3D游戏客户端实际开发经验； 2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D UGUI等插件，熟悉UI框架和3D性能优化； 3、熟悉了解3D图形学原理，熟悉DX或者OpenGL图形接口，掌握基础Shader开发技术； 4、精通C#语言，熟悉Android/iOS平台开发； 5、具有良好的英文阅读能力、自学能力以及独立解决问题的能力； 6、热爱游戏，有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "深圳未来立体教育科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1. 负责公司产品PC、移动客户端端架构设计与核心功能开发，并编写相关文档；2. 负责客户端性能优化与架构改进；3. 协作项目组其他成员，制定技术规范，把控代码品质；4. 与策划人员、后端人员、美术人员进行有效的沟通协作；5. 负责项目研发把关、事故问题处理、技术问题解决；6. 负责与公司研发管理层保持良好沟通，进行技术推广和沉淀。任职要求：1. 计算机专业相关专业本科及以上学历；2. 精通Unity3D引擎架构设计，熟悉UI框架和U3D性能优化；3. 熟悉Unity3d的图形渲染、物理引擎，资源管理，性能分析等模块；4. 精通C#、C++语言；有较好的计算机基础和图形学知识；5. 有四年以上Unity客户端开发经验，至少经历过一个从立项研发到上线运营的Unity3D游戏项目；6. 有原生Win、Android、iOS开发经验优先；7. 熟练使用UE4优先；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江西红星传媒集团有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、参与公司项目功能模块的需求分析；2、对公司项目编写功能模块的概要设计文档；3、对公司项目功能模块的代码编写；4、对已有的产品功能模块进行升级和维护。                5、负责上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、会使用Unity3D引擎开发PC端/网页端/Android端/IOS端平台游戏或VR/AR开发；2、负责Unity3D产品的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发，协同策划和美术优化改善产品；3、根据项目需求完成多媒体交互图形界面开发，完成数据交互、动态信息展现；4、与3D建模人员使用Unity 3D引擎制作场景，并编写相关脚本；5、使用Unity3D引擎技术，开发基于引擎的VR/AR应用；                    6、拥有VR/AR设计开发工作者优先；7、本科及以上学历，计算机相关专业，具有Unity3D项目开发经验或有热爱这个工作岗位，熟练掌握Unity3D引擎操作及引擎架构，熟练掌握NGUI/UGUI等常用模块和常用插件，熟悉C#或JS语言；8、踏实、稳重具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力。"}
{"title": "UNITY实习生", "company": "重庆兆潘数码科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "1、喜欢VR AR和互动编程方面的工作，想往这方面发展2、遇到困难不轻易放弃。3、三维maya或者max 基础好，或者编程C#方面基础好 二者有其一"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市度摩科技开发有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、3年以上Unity开发工作经验；2、精通C#，熟悉Lua，熟悉常用的设计模式，工作中，严格要求自己的开发质量；3、具备独立开发中轻度休闲类游戏的能力、学习能力强且具有高效解决问题的能力；4、热爱做游戏，能够积极跟团队讨论自己的游戏想法。"}
{"title": "UNITY3D客户端主程", "company": "成都火龙果科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "岗位职责要求1. 3年以上游戏行业开发岗位经验，3年以上Unity开发经验，熟练掌握Unity开发相关的常用工具和插件；2. 精通C#语言，了解Lua语言，熟悉2D渲染相关知识，熟悉游戏开发的子系统，如UI、渲染、动画、AI、网络、数据打包等；3. 有主程相关经验，具备管理团队的能力，能够合理安排团队工作，能够有效跟踪团队任务的执行情况；4. 热爱游戏，善于学习，能胜任有挑战性的工作，具备良好的沟通能力, 责任心强, 具备良好的团队合作精神；5. 有完整项目经验者优先录用；6. 有游戏工具开发经验者优先录用；该招聘岗位定位1. 实现游戏核心机制；2. 实现游戏相关工具，如关卡编辑器等；3. 参与需求讨论与系统设计，配合策划、美术打磨游戏表现；4. 根据项目进度安排客户端任务分配，有效跟踪客户端工作执行情况；5. 优化游戏性能表现；"}
{"title": "UNITY3D美工", "company": "北京金恒博远科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目中三维场景（3DMAX）的整体美术设计和规划；2.负责在Unity3D引擎中构建调整场景和模型，布置灯光以及烘焙灯光贴图，调整优化动态效果氛围；3.负责衔接视觉设计与程序开发的任务流程，在保证效率的前提下提供优化方案，提高项目产出的视觉品质；4.负责Unity3D视觉动态效果的定制化设定和开发的最终实现与提升；技能要求：1.美术设计、视频动效设计或艺术设计相关专业毕业，专科或以上学历；2.熟练使用3DMAX、PS制图软件，具有丰富的场景建模、贴图制作、灯光烘培的项目经验；3、对于3D场景互动动效的视觉美术有整体把控能力，4.掌握unity3D软件工具和shader应用；5.能够承担一定的工作压力，吃苦耐劳，有责任心，良好的沟通技巧、团队合作精神，热爱钻研技术；经验要求：2年以上Unity3D场景和建模相关工作经验。"}
{"title": "UNITY游戏开发工程师", "company": "深圳市虚拟现实技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：-按照沟通的设计实现游戏功能。-将设计规范转化为功能游戏。-与其他团队成员沟通，建立有效的渠道，整合媒体资产。-设计、构建和维护高效、可重用和可靠的代码。-确保应用程序的***性能、质量和响应能力。-确定瓶颈和缺陷，并设计解决方案以解决和减轻这些问题。-帮助维护代码质量、组织和自动化。任职要求：-优秀的unity知识，包括脚本、纹理、动画、GUI风格和用户会话管理的经验。-熟悉水平设计和计划。-有移动和控制台游戏开发经验。-经验优化内存和空间使用，以支持旧的硬件。——unity plugins插件。-有VR经验者优先。-对面向对象编程有很强的理解能力。-熟悉当前的设计和架构模式。-编写干净、易读和易于维护的代码的诀窍。-体验实现自动化测试平台和单元测试。-精通代码版本控制工具的知识，如Git、SVN和Mercurial"}
{"title": "UNITY3D游戏开发/应用开发", "company": "重庆好居优家网络科技有限公司", "where": "重庆-巴南区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2.与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3.研发所需的各类工具，编辑器等内容的再开发以及调整优化；4.针对各个发布平台进行游戏性能优化。其他要求：1、计算机及相关专业，有C、C++、C#或Java语言编程基础；2、有两年以上unity3d的手游开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；3、良好的逻辑思维和编程习惯，能够独立完成小型游戏的开发；4、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神；5、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情。"}
{"title": "资深UNITY客户端开发工程师", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility1、使用Unity3D引擎进行各主流平台上游戏开发；2、与策划、美术及技术美术保持良好沟通，能保证高效的完成设计需求；2、针对手机平台（ios/android）进行效率优化（FPS，内存，稳定性等）；3、可以独立完成客户端技术点优化攻坚；4、协助Gameplay开发人员进行效率优化，不限于模块底层系统搭建，开发工具流优化以及团队流水线优化等。Requirements1、热爱各种游戏以及有自我驱动力，熟悉和了解常规游戏系统开发知识点；2、计算机及相关专业本科以上学历，有C、C++、C#或LUA语言编程基础，且有过大型游戏开发经验使用过xlua开发过项目并成功上线者优先;3、良好的3D图形学基础，熟悉Unity3D引擎架构设计,有丰富的性能优化经验者优先；4、有5年以上端游或手游开发经验，有丰富的应对开发期遇到的各种问题的解决方案。5、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力；6、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神；"}
{"title": "UNITY3D主程序", "company": "麒麟合盛网络技术股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Unity3D进行产品客户端核心模块开发，负责产品核心架构的搭建以及技术攻关；2. 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；3. 负责优化unity3D引擎实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量；4. 熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；5. 持续优化Unity3D引擎，改善性能、表现和兼容性；优化工作流程，优化编辑器等开发工具，实现新特性，改善易用性，提高开发效率；6. 可编写实现所需的效果（shader，特效，动画等）；7. 对客户端架构有较高的见解；8. 能对产品整体架构做出有效优化。任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上开发经验；2. 2年以上Unity3D开发经验，对Unity3D扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设有深刻的认识。至少参加过一款已上市的Untiy3D项目的完整开发；3. 精通C#、JS开发脚本及面向对象编程,熟练掌握Unity 3D引擎操作以及引擎构架，熟悉常用关系型数据库；4. 了解Unity 3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学，能实现高级特效；5. 熟悉Unity3D的美术制作流程；6. 责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，良好的沟通技巧以及独立解决问题的能力，热爱游戏事业；7. 掌握一定项目管理的知识和技巧；8.有unity3D客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "广州勇往科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：负责用Unity 3D开发移动3D游戏。任职资格：1.2年以上的Unity 3D游戏开发经验；2.熟悉3D游戏引擎基础知识、对移动平台下的3D性能优化和适配有一定了解；3.熟悉JavaScript/TypeScript开发语言；4.有Layabox-3D的开发经验优先；5.良好的沟通和学习能力，有团队合作精神。"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市中顺和盈科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "1.负责游戏核心模块开发；2.优化游戏渲染效果及性能表现；3.参与游戏难点技术攻关；4.协调策划、美术、资源等各部门工作；岗位要求：1. 熟悉Unity3D引擎架构设计，2年以上Unity3D引擎开发经验；2. 熟悉计算机图形学，熟悉shader编写；3. 有扎实的数学基础，了解各种常用算法；4. 有重度游戏（SLG/MMO/RPG/ACT/MOBA/FPS等）开发经历优化；5. 大专以上学历，英语4级以上；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海互盾信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司Unity3D开发音乐类应用项目的逻辑实现及优化；2、负责公司VR/AR应用项目软件架构及数据结构、shader特效处理、3D处理优化；3、基于Unity3D开发VR应用项目的开发及相关交互功能。任职资格：1、本科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、2年以上独立开发虚拟现实（VR）产品及增强现实（AR）产品相关开发经验；3、精通C#、C、Javascript等编程开发语言，与项目经理及项目主美实现业务层面对接；4、熟悉常用数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力；5、熟悉IOS及Android平台系统软件开发；6、具有音乐交互软件开发经验者优先；7、应聘时请携带相关项目文件。"}
{"title": "UNITY 3D手游前端", "company": "重庆强阳科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责： 1、负责手机游戏产品的客户端开发工作； 2、负责手机游戏产品相关的调试，配置以及Bug的修正； 3、配合游戏策划，从游戏的技术层面分析，拟定并实施工作计划； 4、配合后端同事对现有游戏平台进行优化调整； 5、负责各项新技术的研究工作。  任职要求： 1、有Unity3D游戏引擎使用经验，熟悉Unity3D中的脚本，用C#开发过Unity3D游戏，能够独立制作完成相关模块制作； 2、熟悉计算机图形学及相关算法，理解常用数据结构，熟悉整体架构设计、游戏逻辑开发； 3、有NGUI等Unity3D插件使用经验，熟悉UI框架，熟悉3D性能优化； 4、熟悉Andriod/IOS开发环境者优先考虑； 5、对游戏开发有浓厚的兴趣，有良好的沟通能力和团队协作能力，能够承受较大的工作压力； 6、具有成功上线游戏开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D前端游戏开发工程师", "company": "广州市时空动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据策划文档开发Unity3d游戏；2、配合团队其他成员进行项目开发。 任职要求：1、良好的3D图形学基础；2、有3D游戏制作经验；3、计算机及相关专业专科或以上学历；4、有C、C++、C＃/javascript/java语言编程基础,有一年以上编程经验；5、有unity3d基础，使用unity3d开发游戏一年以上；6、具备阅读纯英文文档的能力；7、具备独立解决问题的能力8、对游戏制作满怀激情；9、有较强的学习能力；10、有较强的团队协作能力。 另外满足以下条件优先： 有unity3d作品在AppStore上线、英语六级。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳门道云数字科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、基于Unity3D引擎，负责产品的研发和维护；2、对代码框架进行优化和迭代，提升产品性能；岗位要求1、本科以上学历，计算机等相关专业；2、熟练使用Unity3D，C#进行开发，5年以上Unity3D项目开发经验；3、有良好的编码风格，有较强的分析和解决问题的能力；4、能够按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、具有良好的沟通能力、表达能力、学习能力，以及较强的团队精神。6、熟悉DX或者OpenGL图形接口，掌握基础Shader开发技术优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师/游戏主程", "company": "广州安悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，7年以上游戏开发经验，有微信小游戏/H5游戏开发经验者优先考虑；2、熟悉Layabox、Cocos2d-x/JS、Cocos3d、以及u3d等其中一款游戏开发引擎，有Layabox引擎经验优先考虑；3、具备良好的编码习惯，命名规范、结构清晰、逻辑性强；4、对游戏资源优化、内存及性能优化、代码混淆有研究，熟悉常用游戏算法；5、热爱游戏开发，善于学习总结，乐于分享，具备团队协作精神，有抗压能力。岗位职责：1、根据开发要求，使用Layabox等相关引擎独立开发各类小游戏；2、负责游戏中的功能模块开发，包括UI实现、动画特效、逻辑开发、性能优化等；3、与项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节；4、发布小游戏到平台，以及后期的维护和版本迭代。5、有主程经验优先~欢迎来撩"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京小西网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Unity3D引擎的游戏的程序开发；2、编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本；3、与美工沟通合作把3D模型放入引擎，设定效果、灯光和音效等；4、阅读Unity论坛和语言参考研究新技术；5、在个人或团队的环境下顺利有效的在期限内完成项目。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、熟悉c++、c#语言、扎实的编程基础；3、良好的英文能力，具有良好的自学能力；4、欢迎广大应届生投递简历。毕业后转正，享受正式员工福利待遇，转正薪资8k-15k。实习期福利：双休+月度奖金+下午茶+节假日福利+聚餐/旅游+定期体检+弹性工作！转正福利：双休+月度奖金+五险一金+下午茶+节假日福利+法定带薪假日+带薪年假+聚餐/旅游+定期体检+弹性工作！"}
{"title": "UNITY游戏开发", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.基于Unity制作游戏开发工具2.编写VR交互逻辑，制作UI3.基于已有的框架编写游戏逻辑任职要求：1.熟悉掌握Unity开发2.有3D游戏客户端开发经验者优先3.有Lua、Python脚本语言开发经验者优先4.对VR行业有浓厚兴趣，有VR项目相关经验者优先5.主动性高，有耐性，执行力强，有较好的沟通能力和团队精神"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1．  参与微软小冰团队虚拟形象驱动项目；2．  负责与视觉相关的联调工作；3．  美术同事的资源对接，美术效果的实现。岗位要求：1．  2年以上Unity3D开发经验，至少完整经历过一个跨平台成功上线的项目。2．  掌握Unity3D动画系统、UGUI、脚本系统、资源管理、性能管理。3．  对Unity3D引擎架构有良好的认知。4．  有一定的C#/.Net开发经验，良好的编程习惯和编码风格。5．  具有强烈的研究兴趣与学习能力，可以独立解决实际开发问题。6．  具有团队合作意识、良好的沟通协调能力和抗压能力。 7．  熟悉shader编程，了解HDRP、LWRP，有一定的图形学基础和美术基础更佳。8．  热爱游戏，参与过3D动作类游戏开发更佳。"}
{"title": "UNITY3D工程师 （YF）", "company": "上海辛辣网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "加入公司新成立的项目组，从事手机游戏开发工作。职位描述：1. 使用Unity3D引擎开发手机游戏客户端；2. 与服务器端、策划、美术合作，共同完成开发任务；3. 优化游戏性能，配合运营人员工作。任职要求： 1. 计算机及相关专业，本科以上学历，具有完整的游戏开发、上线经验；2. 熟悉Unity引擎, 熟悉C#和Lua，具备扎实的编程基础；3. 具有良好的沟通能力，能独立完成开发任务；4. 熟悉游戏相关的常用算法，了解图形学和Shader优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "中德人工智能研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "负责公司Unity3D相关项目中的程序开发；熟悉VR、AR的开发流程，负责相关产品的研发与实现；负责公司仿真交互软件的开发与实现；负责Unity材质灯光渲染，熟练掌握相关Unity美术、动画知识，能快速上手各种插件；配合业务部门提供产品技术支持，包括但不限于撰写技术文档、功能开发说明文档等；任职要求： 精通Unity3D引擎以及C#语言。      本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上Unity3D开发经验；    熟悉Unity场景渲染机制和各平台优化方法；完整参与过正式上线项目；良好的编码风格及习惯；加分项： VR、AR、仿真交互软件开发经验。熟悉针对IOS、Android、VR设备（一体机）等平台的U3D优化，能进行深度U3D研发。熟悉shader开发和OpenGL等图像处理技术。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉百鲤网络技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求1、负责业务模块的开发2、依据版本计划，按时按量完成工作3、有一定独立思考和解决问题的能力4、能主动与策划、美术部门协作，推进日常工作任职要求1、2年以上Unity3D游戏开发经验2、精通c#、lua，有良好的编程基础和代码质量3、责任感强，工作认真负责，能承担压力4、有团队协作的意识和良好的沟通能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州光粒科技有限公司", "where": "湖州", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责1. 基于Unity3D引擎的增强现实项目开发，负责3D程序架构设计与开发；；2. 基于Android端Unity3D APK编写与移植；3.负责Unity3D独立SDK的编写任职要求1. 精通C#语言，熟悉C++语言；2. 了解三维建模,贴图和渲染等相关知识，熟悉Unity3D开发；3. 3年以上相关工作经验,,能熟练运用常见第三方AR工具如EasyAR等；4. 了解Android的基本知识及Framework层与Unity3D的交互技术；5. 具备OpenGL开发能力者优先6. 参与过AR项目经验优先7. 本科以上学历"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（E.J GAMES）", "company": "嘉米游戏", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、海外超轻游戏产品的开发和维护（Unity3D引擎）；2、对开发结果进行自测，并交给策划、测试组进行验收与反馈；3、规划版本迭代的开发时间；4、与团队一同提高产品质量。任职要求：1、对项目有绝对的责任感和团队协作精神；2、2年以上开发经验，1年或以上游戏开发经验；3、精通C#、js或lua语言；4、精通Unity3D引擎开发框架，特别是精通物理引擎；5、熟悉多线程、网络编程；6、具有良好的编程规范和编程思想，具有较强的分析问题和解决问题能力；7、具有较强的学习能力及创新能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海云航智能技术有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.良好的团队管理经验，根据需求进行功能设计，合理规划程序设计、开发、优化工作；2.遵从程序设计指南，日常开发工作中审查源代码，保证代码的统一性，通过良好的工具文档等方式完成团队分享&积累；3.带领前端团队发展壮大，规划好团队人才梯队建设。任职要求：1.unity引擎良好的美术效果开发，资源管理经验，性能优化经验，包体大小控制经验；2.有丰富的项目管理经验，最好经历过端游大厂项目开发上线经验，手游也经历过大型项目研发上线阶段管理经验，结合对引擎、工具、工程、项目管理、市场、产品 有综合的较高职业素养的理解；3.精通C#、Javascript等编程语言，了解TCP/IP及HTTP协议，熟悉C/S各模块，可独立完成主要模块，并完成C/S架构，熟悉C++者优先，熟悉LUA优先；4.大学本科及以上学历；5.责任感强，工作认真负责，具有团队精神和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力。"}
{"title": "UNITY3D高级软件工程师", "company": "上海鲸鱼机器人科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责教育机器人Unity3D应用程序框架设计与开发2、负责Unity3D应用性能优化及跨平台开发3、指导初级员工完成开发任务4、负责文档撰写，具备良好的编码习惯，在编码期间能撰写清晰明了的注释。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历2、5年以上软件开发经验，3年以上Unity3D开发经验，熟练掌握大部分Unity3D应用开发组件3、熟练掌握C#，熟练掌握UGUI，计算机基础知识扎实4、熟悉Unity3D Shader编程5、熟悉3D图形学，熟悉D3D、OpenGL优先6、了解Android、Windows平台开发基础知识7、熟悉蓝牙、TCP/IP等通讯原理，有硬件产品通讯开发经验优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州大升科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责:1、配合项目经理完成项目开发工作；2、能够独立完成分配的任务；3、能独立对接外部SDK；任职要求：1、熟练Unity3D开发，场景制作，掌握UI、脚本、动画等模块；2、熟练使用C#/C++面向对象语言；3、熟悉lua；4、熟悉Unity与服务器间的网络通讯（Socket连接，tcp/ip协议）；5、有良好的编码习惯和团队的团结意识；6、熟悉Shader开发优先录取；7、有棋牌开发经验的优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海快来秀展示科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1. 开发及优化3D游戏引擎,游戏编辑器功能开发和维护；2. 熟悉常用材质参数，调整并优化模型的材质及光影显示效果,制作模型动画和环境特效；3. 项目特效制作（包括各种角色技能特效，环境特效，物件特效，光影特效等）；4. 对游戏内各美术元素能有效从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；5. 熟悉常用美术插件，优化项目美术工作流程，提高工作效率。 任职要求; 1.本科以上学历，211或985院校优先考虑，三年以上Unity开发经验，至少完整参与过两款游戏的开发、上线；2. 熟悉常规游戏开发全流程；3. 对设计模式、系统架构、源码管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯，能写出高效低耗的代码；4. 具备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力、优秀的沟通能力、资源协调能力，有良好的学习能力，对非标项目中遇到的问题能够快速找到解决思路和方法；5. 能够合理规范美术资源，优化美术制作流程，了解美术常用工具，有着一定的美术素养和审美能力；6. 了解3D软件的功能模块（Maya、3Dmax、C4D等），具备在3D软件中的简单建模、材质、渲染能力。 加入我们你将获得：1. 广阔的个人发展空间；2. 平等独立的工作团队，灵活轻松的工作环境；3. 具有竞争力的薪资待遇；4. 令人艳羡的丰富团建；5. 五险一金及其他绩效奖金；6. 丰厚的年终奖；  工作时间：朝九晚六，周末双休 快来秀聚集了多领域的艺术家、设计师、工程师，成员均来自国内外知名上市企业，多年的实践经验与不同的教育背景，给团队提供了稳定而充沛的发展动力。 公司以“为客户秀出价值”为宗旨，重新定义现代商业展示模式，以定制化综合设计为核心，以多媒体互动体验为依托,跨界融合创意设计、声光电技术、数字内容、软件开发、项目实施五大板块，专注提供商业展示、展览展示、主题论坛的设计实施一体化服务。现已成功地为数百家商业中心、知名企业、广告传媒、政府机构提供过优质服务。我们长期合作的客户有：上海图书馆、f1、百胜集团、上海城市规划设计院、百威啤酒、雪弗兰、康恩贝、凯迪拉克等。 站在过往丰富的专业经验之上，我们以这个时代特有的责任和激情迎接未来。充分利用跨界创新的技术与管理优势，致力于创造最前沿的体验，将互动科技体验带到更广泛的商业领域，成为这个商业浪潮中前行者们身后最有力的助推人。 我们相信，新的商业时代已经到来，这个时代属于快来秀，属于每个认可商业之美的你们。快，来秀！"}
{"title": "诚聘游戏UNITY3D(U3D)客户端程序（薪资范围20K-40K）", "company": "深圳乐盟网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责参与整个游戏的客户端开发；2、负责性能的优化；3、负责整个客户端架构设计；4、负责客户端代码和资源热的更新；基本要求：1、性别：不限2、年龄：25-35岁 3、学历：专科或以上学历4、工作年限：2年以上unity3d(U3D) 游戏行业工作经验（目前主程序和普通程序都招。使用unity 低于2年的不要投。公司有unity源码，可以提供深入研究unity底层实现，技术提升多个档次。）职位要求：1、熟练使用设计模式与网络通讯；2、熟练Android 和ios平台打包，上架流程；3、做过多人实时同步，包括帧同步，状态同步优先；4、熟悉unity物理引擎，开源物理引擎；5、有客户端代码和资源热更新经验者，优先考虑。注意事项: 面试前请自己写一份做过的有难点，亮点，体现技术实力的文档。福利待遇：1、项目独立核算，提供保底30%以上净利润分红，为项目作出突出贡献者不设上限，钱不够，我来凑；2、每年保底14个月工资；3、每年至少2次加薪，为项目作出突出贡献者不限次数，我随时加；4、实行5天7.5小时工作制（弹性工作时间），周末双休，没996，没大小周；5、入职购买五险一金；6、加班打车报销；7、公司员工在游戏行业人均从业10年及以上，来自腾讯等各大游戏公司，《斗战神》《弹弹堂》等月流水数亿明星项目，与你一起共事，做出下一个爆款；8、研发游戏面向全球玩家；9、你可以提出立项，做你想做的游戏；                                                                                                                                10、公司交通便利，坐落在深圳市南山科技园大冲商务中心A座2506，有着舒适、优美的办公环境，让你的心情每天都美美哒。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-5万/月", "require": "职位名称：U3D开发工作职责：1、负责游戏一部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现。2、编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本。3、与团队协作共同解决技术难题,并能为产品设计提供技术评估。4、负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器。5、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持。6、负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader。7、快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码。8、负责使用相关工具对项目进行分析优化。任职要求：1、负责参与整个游戏的客户端开发。2、熟练使用网络通讯。3、有性能优化的经验，特别是上线项目优化经验的，优先考虑。4、熟悉整个客户端的架构设计。5、做过或者了解客户端代码和资源热更新的，优先考虑。6、熟练地使用设计模式。7、熟悉Android 和iOS平台打包，上架流程。8、了解UnityShader的优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述进行公司3d游戏项目的开发岗位要求1、 1年以上Unity3d游戏开发经验，熟悉Unity3d引擎，有完整项目开发经验。2、熟练掌握C#，lua。3、熟悉热更新流程，了解lua热更新原理，熟悉tolua框架。4、会使用NGUI插件优先。5、熟悉AssetBundle打包原理。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-5万/月", "require": "职位名称：U3D开发工作职责：1、负责游戏一部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现。2、编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本。3、与团队协作共同解决技术难题,并能为产品设计提供技术评估。4、负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器。5、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持。6、负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader。7、快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码。8、负责使用相关工具对项目进行分析优化。任职要求：1、负责参与整个游戏的客户端开发。2、熟练使用网络通讯。3、有性能优化的经验，特别是上线项目优化经验的，优先考虑。4、熟悉整个客户端的架构设计。5、做过或者了解客户端代码和资源热更新的，优先考虑。6、熟练地使用设计模式。7、熟悉Android 和iOS平台打包，上架流程。8、了解UnityShader的优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述进行公司3d游戏项目的开发岗位要求1、 1年以上Unity3d游戏开发经验，熟悉Unity3d引擎，有完整项目开发经验。2、熟练掌握C#，lua。3、熟悉热更新流程，了解lua热更新原理，熟悉tolua框架。4、会使用NGUI插件优先。5、熟悉AssetBundle打包原理。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "福州海牛网络技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、研发所需的各类工具，编辑器等内容的再开发以及调整优化；4、针对各个发布平台进行游戏性能优化。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历；2、良好的3D图形学基础，有两年以上unity3d的手游开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；3、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力4、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神5、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "好享家舒适智能家居股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求完成Unity3D项目开发、框架设计、性能优化，实现虚拟对象在VR场景中仿真运动，对3D场景进行效率分析和优化；2、负责与团队协作共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估；3、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持，撰写规范文档；4、负责项目工作分配、代码质量把控、带领团队共同进步；5、对当前VR，AR项目开发模式熟悉掌握。 任职要求：1、计算机通信类、图形类、数学专业，本科及以上学历；2、5年及以上Unity3D开发经验、有完整Unity3D项目开发经验、包括核心结构搭建、前后端对接等；3、熟悉Unity3D引擎架构设计、熟悉Unity3d API文档、掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；4、能够针对Unity3D各个发布平台进行性能优化；5、责任心强，具有较强的团队凝聚力，部门之间的协调能力及业务学习梳理能力，负责项目评估，任务分配及管控产品的能力，具有较强的制作成本和效率管控的能力，能承受工作压力。 满足以下要求者优先考虑：1、有大型三维场景的开发和调优经验，iOS/Android设备适配与调试经验者优先；2、熟悉3D图形学、常规的物理算法、熟悉Unity3D引擎开发原理者优先；3、有项目管理经验或带团队经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州天迈网络有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1) 负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发；2) 负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发；3) 负责Unity游戏的部署与测试。任职要求1) 至少3年Unity开发经验，有Unity游戏开发经验者优先；2) 熟悉C#编程语言，熟悉各种Unity插件；3) 有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯。"}
{"title": "UNITY3D软件工程师", "company": "广州彩熠灯光股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1：负责3D模拟仿真系统、3D媒体服务器、虚拟现实软件的开发；2：负责解决3D图形编程常见算法； 3：负责使用3D引擎开发客户端业务逻辑； 4：核心框架设计和维护；任职要求：1：本科以上相关专业学历，2年以上3D相关行业经验； 2：熟悉opengl或者D3D开发；3：熟悉unity3d引擎开发更佳；4：熟悉3D渲染，有一定的shader着色器开发能力；5：熟悉C++等开发语言更佳；6：良好的数学和计算机图形学基础和较强的逻辑思维能力； 7：具有较强的抗压能力，能够独立、高效地发现并解决或推动解决各种疑难问题；8：具有良好的沟通能力和团队合作能力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都太能蜗客人力资源管理有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D进行游戏项目开发2.负责项目的客户端模块开发3.根据工作计划按时完成工作进度4.与团队人员能良好沟通，协同解决各类开发中的问题任职要求：1.负责设计游戏系统模块的研发；2.配合策划、美术、测试等部门协同工作，保证工作进度；3.熟练掌握 U3D游戏程序的软件开发，1年以上游戏工作经验；4.具有良好的编码习惯及面向对象设计、分析能力5.有良好的学习能力和团队协作能力，有手游开发经验者优先6.精通或熟练掌握U3D引擎开发与调试以及优化7.熟悉使用C#开发脚本8.工作踏实认真，具有严谨的逻辑思维能力、良好的快速学习能力及独立解决问题的能力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "安徽省东超科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1.负责Unity3D程序设计与开发；2.负责部分产品原型设计，开发和测试；3.熟练使用Unity3D场景优化搭建、UI及脚本编写；4.使用Unity3D开发场景各项交互功能（ui界面）。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.1年以上Unity3D软件开发的工作经验，有多媒体交互开发经验，有良好的面向对象分析设计能力；3.熟悉OpenGL等开源图形库；4.熟悉3D交互开发流程，熟悉VR、AR领域发展动态；5.有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书。"}
{"title": "UNITY3D手游程序", "company": "成都嘉谊互娱科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D进行手机游戏开发，针对iOS, Android平台输出高质量游戏；2、根据游戏设计的需求，方案，能独立并高质量完成游戏功能开发；3、维护版本升级，能够根据修改方案快速实现版本更新。任职资格：1、 计算机及相关专业，具有扎实的软件开发功底；2、 2年以上Unity3D手游开发经验，熟练掌握使用Unitiy3D、Xcode、Android Studio等相关开发工具； 3、 熟练掌握使用C#、Lua等开发语言，有一定的SDK接入经验；4、 热爱游戏，热爱游戏开发，有做精品游戏意愿和意识,有完整手机游戏项目经验和上线作品展示；5、 头脑灵活，思维活跃并且富有很好的创造力；6、良好的团队合作意识，开放的心态，乐于和他人讨论并协同工作。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "同立方科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发客户端程序；2、负责客户端相关界面、逻辑开发；3、能够快速理解策划案的需求，并做出反馈和制定相应的计划。【任职要求】1、本科及以上学历，2年以上3D引擎开发经验；2、熟练使用C#等引擎开发语言；3、熟练使用U3D引擎。4、熟悉OpenGL或DirectX优先；5、具备独立开发shader的能力优先；6、有虚拟仿真项目开发经验优先。【其他福利待遇】1. 企业内部较好的职位晋升机制，发展空间。2. 五险一金，项目奖金，7.5h工时（9:00-17:30）。3. 工作环境：优雅舒适自在。4. 业余文化：学习文化，团建文化，精神文化。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海为都信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司Unity3D开发音乐类应用项目的逻辑实现及优化；2、负责公司VR/AR应用项目软件架构及数据结构、shader特效处理、3D处理优化；3、基于Unity3D开发VR应用项目的开发及相关交互功能。任职资格：1、本科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、2年以上独立开发虚拟现实（VR）产品及增强现实（AR）产品相关开发经验；3、精通C#、C、Javascript等编程开发语言，与项目经理及项目主美实现业务层面对接；4、熟悉常用数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力；5、熟悉IOS及Android平台系统软件开发；6、具有音乐交互软件开发经验者优先；7、应聘时请携带相关项目文件。"}
{"title": "UNITY3D游戏美术", "company": "南京莱医特电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责美术资源的整理以及导入。2、负责在Unity3D引擎中构建并编辑场景，布置灯光以及烘焙灯光贴图，对场景的效果和气氛有较好的表现。3、负责美术程序之间的沟通，并配合程序组实现所需效果，并在尽可能保证效率的前提下提供优化方案，以提高产品质量。4、负责指导美术组Unity3D引擎各种内部工具的使用。5、负责常规的一些美术资源的制作。任职要求：1、艺术类院校相关专业毕业或者计算机类相关院校毕业，有美术背景。2、熟练使用3D max或Maya等3D建模软件。3、熟练使用Unity3D引擎，有移动平台shader使用经验，有Unity3D引擎美术资源优化经验者优先。4、出色的游戏低、中模建模和手绘写实贴图能力。5、2年以上游戏行业相关工作经验，有至少一款完整的移动平台项目经验。6、工作认真严谨有责任心，有非常强的学习能力。7、思路清晰，有较强的沟通协调能力，能承受较强的工作压力，有很强的团队合作精神。?员工福利：五险一金、企业免费赠送额外保障险、年终奖、项目奖金、绩效奖金、加班补助、房补、交补、人才公寓、内部技能培训、员工生日会（每月）、定期团建（每月员工活动）、员工旅行（1年至少2次）、年终评优（出国游、境内游、现金红包、荣誉证书）、定期调薪、内部晋升通道、企业体检、法定节假日、带薪年假、假日福利发放等。工作地址南京市雨花区大周路88号D2栋南9层工作时间：9:00-18:00"}
{"title": "UNITY3D/C#程序员", "company": "上海联之承电子系统集成有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、开发2D/3D互动软件，包括多点触摸、粒子效果、三维漫游、体感交互、视频播放等软件；2、使用Unity3D进行三维软件开发，三维摄像机变换、路径动画、场景切换、物理模拟、动态资源加载等进行编码开发；3、使用Unity3D进行二维软件开发，界面切换动效、动态界面创建、网络加载、运行时动态编辑等进行编码开发；3、使用外部插件库，如Kinect体感摄像机、OpenCV图形库、TouchScript多点触摸库等进行互动开发；4、进行跨平台开发，发布iOS和Android APP，引入iOS和Android原生库插件扩展Unity3D底层功能，如APP进程间调用、串口、支付、手机按键等底层扩展。岗位要求：1、具有良好而完整的软件工程教育背景，基础知识扎实，熟悉计算机原理，对数据结构/算法理解透彻；2、具有二维/三维图形学基础，明白坐标体系和矩阵变换，明白基本的二维图像混合算法，能够编写shader实现特定功能；3、具有扎实的编程基础，理解线程和协程的区别，对线程和同步理解透彻，能够进行多线程开发；4、对于C#的事件和委托理解透彻，能够进行代码库级封装；5、理解字符串，能够熟练进行json/xml等文本数据解析；6、理解字节，能够进行socket、serial等基于字节的通讯模式开发，对通讯数据进行字节解析；7、具有良好的逻辑能力，良好的代码书写习惯，对面向对象的开发思想理解深刻，对代码复用理解深刻；8、理解内存分配和释放的过程，理解GC的工作原理；9、善于沟通和理解，能够明白客户的技术需求；10、具有C/C++编程基础，能够进行unsafe模式开发者更佳。"}
{"title": "UNITY3D/UE4 3D引擎研发工程师", "company": "常州快来信息科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述1、 负责三维虚拟软件的逻辑功能研发以及Unity3d或者UnrealEngine逻辑功能代码的扩展工作；2、 基于Unreal或者unity3d引擎结合体感设备，研发三维虚拟交互逻辑功能；3、 负责与服务器相应逻辑协议的整合；4、 负责与公司美术、策划等相关人员协同工作；5、 负责三维虚拟软件的调试、发布及维护。职位要求1.两年以上Unity或者ue4开发经验，熟悉游戏开发流程；2.精通使用c/c++,java，JS，C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3.熟悉UDK、UE4或者Unity3d开发流程；4.熟悉3D图形学原理，熟悉OpenGL ES，熟悉渲染管线，有一定的Shader编程能力5.熟悉3d Max，Maya等3d建模软件者优先考虑；6.熟悉硬件，并能结合游戏开发硬件者优先；7.热爱编程，能够承受开发压力；思路清晰、做事认真严谨；对新技术充满好奇，有强烈的探索精神，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州勤路软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据游戏策划需求，使用Unity3D开发场景和各项交互功能(UI界面)；2、使用Unity3D完成游戏客户端程序开发；3、使用Unity3D进行游戏服务器端的设计和开发；4、游戏逻辑程序编写；5、保证所开发模块、逻辑稳定、高效的运行。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Unity3D开发经验；3、对游戏富有激情，优秀的沟通和协调能力，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；"}
{"title": "UNITY3D游戏程序员（VR方向）", "company": "深圳维京人网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.依据游戏需求完成前端各项交互功能开发。2.负责游戏开发相关工具制作及维护。3.负责虚拟现实(VR)相关技术研发和平台对接。任职要求：1.拥有两年以上的游戏开发经验，至少拥有一款上线产品。2.熟悉Unity3D引擎，熟悉C#，lua熟练使用Unity3D制作游戏场景、UGUI及交互功能。3.良好的沟通能力和团队协作能力，能够快速理解系统需求并完成开发工作。4 有独立思考和解决问题的能力。5.对虚拟现实(VR)制作有兴趣和经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "上海海隆软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D技术进行休闲类手机游戏开发；2、负责游戏核心玩法逻辑、各系统具体功能的实现；任职要求：1、计算机及相关专业，大专以上学历；1年以上游戏项目客户端开发经验；2、熟练掌握C#语言，有Unity3D工具熟练经验，熟悉特效、粒子、shader等效果类实现；3、工作认真负责，性格踏实，具有较强的责任心；4、了解ios或andriod平台的产品开发和发布流程，和第三方SDK接入流程；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "安徽紫薇帝星数字科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责立体视觉AR相关项目的内容设计和核心架构搭建；2、负责相关开发文档的整理和编写；3、负责利用Unity3D引擎开发的软件代码编写；4、负责优化代码运行性能以及提高系统的运行效率。                                                                         任职要求：1、统招本科学历,动漫游戏设计、计算机相关专业；2、具有掌握C#或者其他脚本语言的编程功底；3、有一定的3D模型制作设计基础，会一种以上3D建模软件，如3Dmax、Maya; 4、熟悉模型渲染细节，能够进行资源管理，纹理、模型、特效、灯光、动画的使用和优化；5、能够利用Unity3D引擎或者Opengl等开发MR/AR/VR 软件产品；6、具有AR/VR可穿戴设备等相关项目开发经验、或对hololens眼镜有一定了解或项目经验者优先考虑；7、具有团队合作精神，对行业有兴趣，能积极投入软件开发的热情。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州君和信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成Unity3D项目的技术研发及功能实现，并负责编写逻辑开发及相关文档的编写；2、负责3DUI、动画、特效、AI等3D功能模块的制作；3、负责对HTC VIVE、Gear VR等主流VR平台的SDK对接；4、按照要求学习和研发新的VR制作技术；5、协助其他项目成员完 成开发任务；6、负责项目日常管理、任务分配，进度控制，及代码审核，为其他程序员提供技术支持。任职要求：1、至少2年以上UE4 \\ Unity AR/VR开发经验，能力扎实、逻辑清晰、思维严谨；2、必须有VR项目制作经验，注重产品交互体验；3、熟悉掌握C#面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力；4、熟练掌握HTC VIVE、Gear VR等主流 VR 平台的SDK对接与开发；5、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉VR（3D）UI框架和3D性能优化；6、熟练运用场景管理、地形、动画、物理、网络、AI、声音、渲染等3D功能等功能模块；7、非常熟悉Socket网络编程和HTTP协议,必须熟悉服务器端编程。"}
{"title": "UNITY特效师", "company": "四川寰视乾坤科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责设计并制作游戏和APP应用中各种3D特效；2、及时与策划、程序、美术进行日常沟通，对项目提出专业的意见。任职要求：1、2年以上U3D特效研发经验；2、有良好的美术基础，具备一定的手绘能力，有较强的审美能力；3、熟练使用unity以及相关特效制作软件；4、熟练使用shader效果，并能根据实际需要进行修改调整；5、具备良好的团队合作精神及沟通能力，有较强的责任心，富有工作激情，敢于创新；6、熟悉项目开发流程及资源管理。"}
{"title": "UNITY3D主程（MMO游戏）", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端核心架构设计及实现，负责前端核心业务模块实现；2、参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行，配合美术提供unity编辑器支持；3、负责前端性能优化，保证产品研发质量。任职要求：1、有大型MMORPG手游上线经验并且熟悉MMORPG手游开发流程；2、熟练掌握UNITY开发，有shader开发经验，有Lua开发经验的优先；3、有客户端工具开发经验（地图编辑器、UI编辑器、渠道包打包工具等)，熟悉Protocol Buffers,  navmesh寻路；4、 热爱游戏，有较强的团队合作和吃苦精神，具有一定的管理经验，富于团队精神。职位诱惑：朝九晚六 周末双休 五险一金 13薪 包中晚餐 出国游"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "江苏原力动画制作股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.      安卓端的Unity开发； 2.      可以独立负责项目的界面开发和逻辑功能； 3.      有各种插件的使用经验； 4.      熟悉掌握引擎的各类操作，有良好的编码习惯，严谨的编码风格； 5.      有独立排查Bug善于解决问题的能力； 6.      对shader以及Opengl熟悉的优先  7.      有过游戏开发工作经验任职要求1.   具备良好的沟通、协调和统筹安排能力；2.   有较强抗压能力、责任意识以及团队合作意识；"}
{"title": "UNITY高级开发工程师", "company": "杭州杰汇投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.使用unity进行功能开发;2.负责优化客户端性能和难点突破;3.根据策划需求，团队协同进行游戏功能开发;任职要求：1.计算机大专及以上学历,计算机相关专业;2.两年以上Unity3D引擎开发经验，包括IOS,Android和web平台;3.精通C#编程、具有严谨的逻辑思维能力;4.精通mvc模式开发;5.熟悉android,ios和web平台的sdk接入;6.有android,ios和web平台项目发布上线经验;7.使用assetbundle进行资源热更新功能;8.有使用unity开发资源管理工具的优先考虑本岗位代兄弟信息公司招聘，工作地：文一西路1218号恒生科技园18幢1单元有意者请将简历以及作品发送到邮箱：258613506@qq.com"}
{"title": "UNITY3D程序", "company": "上海云蟾网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏内容开发和技术难点攻克；2、协同策划和美术，持续优化改善游戏；3、完成部分游戏工具和重要模块功能的开发。任职要求：1、2年以上游戏行业开发经验，1年以上基于Unity引擎的游戏开发经验，熟练使用C#/lua/C++；2、至少持续参与开发完成一个联网手游项目；3、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；4、良好的文档编写能力和沟通表达能力；5、了解Shader编程，能通过Shader和粒子特效提高游戏品质；6、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先，有3D游戏开发经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏博智软件科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责;1.软件开发相关专业毕业。2.至少2年以上Unity3d开发经验，熟练掌握Unity引擎的各项功能,有游戏开发经验者优先。3.精通C#等开发语言，熟悉数据结构、算法、基本设计模式，熟悉面向对象原则。4.可以熟练使用Unity基本插件开发功能，如：DOTween/Behaviour Designer等5.了解Unity Shader基本工作原理。6.熟悉Unity GameFramewrok框架者优先。7.有责任心，能够按时保质保量完成任务。8.具有良好的编码习惯，以及较强的学习能力、沟通能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY3D客户端工程师", "company": "上海域起网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责游戏客户端开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化； 2. 与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好； 3. 与后台开发以及策划设计 人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试。任职条件1. 大专及以上学历，计算机及相关专业，1年以上游戏开发经验（优秀应届生亦可）； 2. 可熟练使用Unity3D进行手游开发，熟练掌握C#，数据结构和算法，能够熟练使用NGUI等插件； 3. 熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发，对计算机图形学，图像处理，物理模拟有一定了解； 4. 熟悉Shader编程，了解Unity3D的shaderlab语言, 能实现高级特效；  5. 有进取心和事业心，能承受工作压力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州数鹏通科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.实现地理信息与Unity引擎实现数据对接；2.负责基础通用模块的设计与实现；3.调研新技术，提出解决方案，并完成新需求的开发。岗位要求：1.大学本科及以上学历，2年以上相关研发项目开发经验，有完整3D项目开发经验的且熟悉图形学原理的优先；2.精通C#，熟悉数据结构和算法，有意愿在GIS行业深度发展；3.熟悉Unity地形编辑API，及大型场景的性能优化方案；4.能够熟练进行资源管理工具的编写、场景的管理和控制、复杂UI实现、场景变换，动态贴图的实现；5.有独立的项目开发能力，有一款完整的软件项目经验。6.具备良好的分析解决问题能力，责任心强，有较高的自我管理和任务跟进推动能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市计通智能技术有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与开发Unity3D虚拟现实项目；2. 根据需求完成对应模块开发；3. 根据项目计划，按时提交合格的项目功能版本；4. 根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保项目的质量； 5. 主动总结和分享自己的开发经验。任职资格：1. 具有C#/Javascript语言编程基础,五年以上编程经验； 2. 五年以上Unity 3D引擎开发经验，并对Socket.IO框架熟悉； 3. 有游戏制作或VR虚拟现实开发经验；4. 熟练掌握Unity 的主流插件（NGUI等）； 5. 良好的编码习惯； 6. 良好的沟通能力和团队精神，做事认真、细致；7.有团队管理经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海昕之励信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、负责Unity3D项目的系统逻辑，UI，工具等客户端程序开发；2、负责Unity3D程序设计与开发，基于Unity3D引擎的VR/AR项目开发；3、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致。岗位要求： 1、根据需求完成Unity3D项目开发，具有U3D开发经验，熟悉UI交互设计；       2、具备C#/C++等语言的编程基础，具有C#或C++软件开发工作经验；3、有较强的学习能力，吃苦耐劳。到岗后能短期学会并熟练操作新软件；4、熟悉3D图形学、shader编程者优先考虑；5、有Android或IOS增强现实开发经验者优先考虑。6、口齿清晰、表达力强，敬业，有责任感；7、完成领导交办的其他工作；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师/虚拟现实/五险一金/双休", "company": "武汉奋进电力技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. VR虚拟交互程序设计与开发；2. 根据实际需求，设计合理的交互方案，并在引挚里实现；3. 按照项目计划，在保证质量的前提下按时完成开发任务；4. 研究VR领域的前言技术，并用于实际问题的改善和优化。任职要求：1. 计算机相关专业，2-5年以上的开发经验， 对互联网、VR技术有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创超力；3. 有较强的沟通能力，严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具有扎实的文档撰写功底；4. 熟练使用Untiy3D引挚，熟练使用C#，具备良好的程序编码能力，能独立完成开发工作；5. 有工业、机械、安全教育等仿真类VR项目开发的优先，使用HTC VIVE开发成功案例的优先，在项目中作为主力开发人员的优先； 4. 具备良好的程序编码能力，面试请携带参与过的项目截图或者demo。"}
{"title": "3D建模(UNITY VR)", "company": "上海上业信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏项目中的三维场景模型贴图制作,以及相关道具等的制作；2、有较好的美术功底、有色彩，造型、素描等基础知识；3- 具备贴图手绘能力，具有美术绘画基础，有一定原画设计能力者优先；4、熟练使用maya或者 3DSMAX、photoshop、bodypaint等三维制作软件，能独立制作完成游戏场景的建模和贴图、并对游戏动画 有一定的了解，具备一定的对应3D制作的立体理解能力，能配合角色贴图的色彩与质感的制作、；5.会模型绑定者优先；6.具备较强的沟通能力，优秀的团队意识和协作精神；任职要求：1、美术及相关设计专业毕业；2、具备贴图手绘能力，具有美术绘画基础，有一定原画设计能力者优先；3、做事认真细致、能吃苦、有耐心、能承受一定的工作压力，具有良好的团队合作精神及沟通能力；4、对游戏制作流程较为了解者或具备优秀才华的应届生优先考虑；5.实习考核优秀的，可以直接转为正式员工6、需要有作品（申请岗位+姓名+简历和作品）发送至hr@shangyekj.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海本安仪表系统有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.参与开发Unity3D虚拟现实项目2.负责虚拟现实产品客户端架构和关键核心技术；3.配合三维、美工等其它成员工作，保证项目的正常进行；4.参与Unity3D技术研发与技术突破等工作；5.参与项目日程表及项目各类计划的评审工作； 6.主动总结和分享自己的开发经验。任职资格：1.\t计算机及相关专业本科以上学历；2.\t一年以上Unity3D引擎实际项目开发经验；3.\t熟练使用JavaScript或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；4.\t熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D项目制作流程；5． 熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染、物理、资源管理、性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解；6. 责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力；7. 良好的文档编写能力和沟通表达能力；8. 有良好的代码书写规范，所写代码清晰易懂，代码文档详细准确；9. 了解三维建模软件(3DMAX或MAYA)的基本操作。"}
{"title": "UNITY3D前端开发工程师", "company": "深圳市戮默科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司游戏的架构、设计与编码开发；2、能按计划按时完成高质量的编码，完成项目开发任务；3、与美术密切配合，持续优化客户端的美术表现和游戏性能；4、开发U3D相关的开发工具；5、确保游戏多平台的上线发布职位要求： 1、4年以上Unity3D手机端相关项目开发经验, 至少一款Unity3D上线项目经验； 2、具备良好的沟通能力，能够和产品、美术进行高效沟通,熟悉Unity3D的美术制作流程； 3、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习和代码阅读能力，独立分析解决问题的能力； 4、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台； 5、熟悉前后端交互开发者优先，熟悉卡牌类游戏开发者优先。 薪酬福利：各种绩效奖、年终奖等你来挑战;海量活动等你来玩耍:员工活动协会、公司年度旅游、部门团健活动、室内娱乐活动健康设备等;不定期下午茶等你来尝鲜"}
{"title": "UNITY3D VR开发工程师 （双休五险一金）", "company": "宁波创艺信息科技有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于Unity引擎，进行VR、AR开发；2、可独立开发VR、AR应用；3、编写相关技术文档。岗位要求:1、专科及以上学历；2、Unity开发经验两年以上，有完整的unity项目经历，熟练掌握VR、AR等SDK；3、精通unity开发引擎，熟练使用UGUI；4、熟练掌握c#面向对象编程，具有严谨的思维逻辑能力，分析能力和规范的编程风格；5、有AR/VR开发经验优先，有Htc Vive开发经验优先。"}
{"title": "游戏客户端专家 UNITY专精", "company": "安徽竹鼠软件开发有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、使用Unity引擎进行游戏客户端核心模块例如渲染、内存、通讯等模块的设计和开发； 2、负责客户端工具和逻辑开发； 3、负责产品的性能调优和机型适配； 4、配合项目进度，制定程序部工作计划； 4、协调程序与策划美术之间的沟通工作。  任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 2、5年以上客户端开发经验； 3、C++/C#及数据结构基础扎实； 4、精通unity引擎，熟悉计算机图形学和实时渲染，精通Shader编程； 5、熟悉Unity资源管理和内存分配； 6. 熟练至少1种脚本语言（以 Python / JavaScript / Lua / Perl 为佳）； 7、有上线产品的性能优化和iOS/Android各种机型适配经验者优先；"}
{"title": "UNITY前端主程", "company": "上海龙游网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：负责游戏客户端开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化；负责性能优化，渲染表现优化；负责新技术预研、框架搭建。工作要求：有unity 3D赛车类项目经验优先。本科及以上学历，5年以上游戏开发经验，至少1款作为主程的完整项目经验；对Unity引擎的坑比较了解且有良好的应对策略，比如：内存管理; 有图形渲染经验更优，熟悉大负载量的服务器逻辑处理和网络架构；熟练掌握C++,C#,lua,数据结构和算法，可熟练使用Unity3D进行手游开发；熟悉常用设计模式、网络、界面开发，计算机图形学，图像处理，物理模拟；能够与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；能够与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试；有责任心，良好的团队合作能力和沟通能力；具有移动平台（Android，iOS）开发调试能力优先；                                                            精通各类效果的shader开发，渲染调试能力优先；"}
{"title": "UNITY3D开发高级工程师", "company": "深圳维示泰克技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务系统设计/开发和维护；2、熟练运用C#和Lua进行功能开发；3、负责项目的整体规划和需求实现。任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业，3年以上Unity3D 开发经验；2、精通C#语言，至少1年以上C#项目开发经验；3、熟悉NGUI/UGUI，能高效开发UI系统功能；4、能熟练运用Lua进行开发如热更；5、有良好的性能优化意识和编程习惯，对drawcall和内存优化有深刻认识；6、熟练掌握3D图形学原理，有OpenGL ES开发经验，编写GLSL Shader；7、语言表达清晰，能够用英文进行构图，有责任心，具有严谨的逻辑思维能力和较强的学习能力；8、较好的英语表达能力，可接受不定期短期海外出差；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "浙江盛和网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责:1) 负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发(基于NGUI)；2) 负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发；任职要求：1、大专以上学历；2、1年以上工作经验；3、有过IOS android 开发 熟悉SDK技术，了解主流SDK产品；4   要求熟悉Unity和Android、IOS，对各类厂商SDK接入有丰富经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "海南奥骞信息科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1）根据策划需求，完成游戏客户端功能的开发和维护的工作；2）负责游戏客户端功能模块并进行相关的自测和优化；3）协助客户端框架搭建和性能优化。任职要求：1）大学全日制专科或以上学历；2）有良好的编程习惯，及面向对象思维；3）熟练Unity编辑器、以及常用API、UGUI、DoTween等；4）掌握C#、Lua脚本语言；5）熟悉Spine-Unity者优先；6）熟悉Behavior Designer者优先；7）有Unity2D开发经验者优先；8）熟悉Luaframework、有框架搭建、性能优化者优先；9）有iOS平台及Android平台App发布经验；10）热爱游戏行业，具有良好的沟通和学习能力，富有团队合作精神，吃苦耐劳"}
{"title": "UNITY3D工程师（实习生）", "company": "东北师大理想软件股份有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "3-6千/月", "require": "1.\t从事虚拟仿真相关学习和开发工作。2.\t能够根据原始需求进行二次梳理并形成设计文档。3.\t能够按照公司内部相关规范开发出优质产品。1.\t计算机数学相关专业。2.\t有一定编程基础。3.\t善于沟通，注重团队协作。4.\t抗压能力强，开朗乐观。5.\t有志于在虚拟仿真领域，VR，AR方面进行成长和发展。6.\t有一定Unity3D开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海创智科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "8-15万/年", "require": "岗位职责：1. 基于Unity3d软件，进行项目动画仿真；2. 对Unity3d进行开发，实现制造业物流系统的动态控制；3. 完成软件UI、系统架构的设计与开发；4. 参与设备对接信息采集与控制的调试。技能要求：1、工作严谨细致、有责任心、善于思考2. 精通unity3d软件，C#开发语言；3.  熟悉Internet网络原理及协议(HTTP、TCP/IP等)；4. 良好的沟通技能，团队合作能力，良好的编码习惯，热爱软件编程，对硬件产品感兴趣；"}
{"title": "UNITY 3D开发（VR、AR）", "company": "广州魔方电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：负责公司Unity 3d平台开发工作及其他可视化应用开发。二、任职要求：1、大专计算机相关专业以上学历，3年及以上AR/VR或相关工作经验；2、熟悉Unity3D面对对象开发和绝大多数的组件使用3、熟练使用C#/编程语言；4、撰写技术研究文档、功能开发说明文档。5、熟悉网络通信协议6、熟悉UGUI，动画和寻路7、熟悉性能优化和设计模式三、 面试时请准备好下述资料1． 个人简历2． 个人作品（如果你属于技术类岗位我们建议您带上自己的作品或者宣讲PPT） 四、 面试前准备4．登入我司官方网站了解公司相关情况，网址：http://www.mofang-china.com/5．仔细阅读我们的招聘信息，充分了解岗位相关工作定位及基本要求。6．您对于面试岗位的建议及未来工作的规划。 五、 公司工作时间及基本福利工作时间：上午08：00-12：00， 下午14：00至18：00（五天工作制，每天工作7.5小时）办公地点：广州市黄埔区科丰路31号华南新材料创新园G1栋7楼；1. 五险一金：公司按国家和省市有关规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病，商业意外保险，住房公积金；3.假期安排：公司为您提供国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、丧假、产假、带薪年假，让您快乐工作，快乐度假；4.员工活动：公司为您不定期提供旅游、部门聚会、外部联谊、周年聚餐等丰富多彩的娱乐活动，让您在业余时间得到放松和快乐；5.节日贺礼：公司给员工发放端午礼品、中秋礼品、年货等；6.培训：由公司创办的“魔方学院”，将为您提供技术、管理、专业知识、心态等各类培训，公司将为您的成长进行长期投资，为您的职业生涯进行持续充电；7.良好的办公环境：公司提供优美的办公环境给您，让你在安静舒适的办公区域工作； 六、 交通指引公司地址：广州市黄埔区科丰路31号华南新材料创新园G1栋733公交站：科丰路北站 途径公交：320/324/326/339/344/355/366/943/944。地铁换乘公交：方案1：地铁5号线大沙地站 换乘326/366/366。              方案2：地铁6号线 苏元站换乘943/324/944"}
{"title": "UNITY3D引擎开发工程师", "company": "北京水晶石文博展示有限公司广州分...", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 根据产品需求，完成Unity引擎在PC端和移动端上的程序开发与维护工作；2. 与创意、美术人员共同讨论需求，设计程序及细节实现；3. 与互动设备结合实现人机交互；4. 推进相关技术研究，不断优化产品性能与效果；5. 整理研发规范及工作流程，编写相关技术文档；职位要求1. 计算机、电子等相关专业本科及以上学历；2. 熟悉Unity引擎，熟练掌握C#编程，熟悉Unity引擎脚本开发；3. 熟悉socket通信，有TUIO，IO，串口开发经验；4. 有Kinect、雷达、VR、AR等相关开发经验；5. 有Java，Oobjective-C等编程语言基础者优先；6. 具备良好的编程习惯，具备良好的英文阅读能力；7. 对技术水平有执着追求，具备较强学习能力；8. 具备团队精神，心态积极，易于协作，能够承受一定工作压力"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "武汉吉嘉时空信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1、按照工作计划，按时完成相关的设计、开发和单元测试任务；2、逻辑思维能力强，可以熟练的进行技术分析，发现并解决问题；3、具有熟练的编码能力和技术学习能力，能够独立解决产品开发中技术难题，且具有创新精神；4、具有规范的代码编写习惯、良好的技术文档编写能力；5、具有强烈的质量意识，视质量为荣誉，视质量为诚信；6、诚信、敬业，有良好的团队精神和领导、协同能力，有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强任职要求1、二年以上三维仿真开发经验；2、熟悉unity3D、DirectX或OpenGL;具有以下技能之一者优先：1、有游戏开发经验；2、有游戏或虚拟现实引擎开发经验；3、有OGRE、OSG开发经验；4、有Shader（HLSL、 GLSL、 CG）开发经验；5、高级开发工程师或技术经理优先；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "湖南高至科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研，进行客户端UI控制逻辑的设计与开发；2、基于服务端开发提供的相关文档进行数据报文的处理，并衔接与服务器端的数据交互；3、对输出成果进行单元测试；4、对应模块BUG的修复任职要求：1、1年以上U3d引擎开发经验，熟悉U3d技术，（可接受优秀应届毕业生）2、有良好的编程习惯，具备严谨的面向对象思维，熟悉Unity3D 3D优化 渲染、等知识；3、具备扎实的技术功底，熟悉Socket ,Http ,Https等网络通讯协议；4、良好的沟通协作能力，工作态度端正，肯钻研学习；5、精通C++/0bject C/Lua/C#/Php/Python/JavaScript之一；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "乐堂控股集团", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3d开发移动平台3D游戏（Android、IOS）；2.根据策划需求，团队协同进行游戏功能开发；3.负责游戏内的逻辑功能及核心模块的开发。任职要求：1.有Unity3d完整项目经验，熟悉游戏开发的整体流程；2.对于3D图形学有所研究，或可以按需编写Shader；3.熟练使用UnityEditor脚本，按需为策划开发各种编辑器插件；4.多年游戏开发经验，熟悉游戏常用算法及开发框架；5.有过Unity手游开发经验，拥有足球、赛车、射击等项目经验者优先考虑。注：无工作经验者慎投。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "东莞市乐游网络科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.使用Unity3D引擎开发手机游戏，包括但不局限于核心结构搭建、前后端对接、多平台发布等； 2.负责Unity3D程序的设计、开发与优化，确保所负责模块的程序稳定性与性能优化； 3.负责游戏画面渲染效果的实现和优化； 4.根据项目需求对各类所需工具进行再开发及调整优化； 5.与项目组策划、美术保持良好沟通，确保开发需求的准确实现；  岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业； 2.4年及以上游戏开发经验，有完整Unity3D项目开发上线经验； 3.熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发； 4.熟悉游戏相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学； 5.精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格； 6.能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京江北新区地下空间研究院有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责基于Unity3D引擎的WebGL / WebPlayer平台前端开发；2、 负责基于Unity3D引擎的Android & iOS移动端平台前端开发；3、 实现3D虚拟仿真产品的原型，实现特定的前端图形与服务器端交互的相关功能；4、 按产品设计需求完成业务逻辑和通信模块的代码编写；5、 参与并讨论技术解决方案；6、 按照开发进度完成项目计划。任职要求： 1、 计算机及相关专业本科以上学历；2、 3年以上Unity3D或其他图形引擎开发经验；3、 有成熟产品上线经验者及前端主程工作经验者优先；4、 熟练掌握C#语言，理解面向对象编程思想；5、 熟悉主流互联网软件（包括移动端）的开发模式和流程管理；6、 良好的英文文档阅读能力；7、 具有良好的团队合作精神和组织协调能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "重庆软江科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责使用unity3d进行3d场景游戏的开发；2、负责完成主程分配的游戏功能模块的设计、实现和测试工作；3、负责游戏系统逻辑开发，UI界面贴图及界面逻辑开发。4、大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上Unity游戏开发经验的优先考虑；5、熟悉unity3d引擎及C#开发，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；6、有良好的逻辑思维、学习能力和沟通能力，以及高度的工作责任心，并能承受较大的工作压力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "浙江兴土桥梁专用装备制造有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、基于Unity3d开发游戏和互动程序2、根据要求开发程序，进行测试、修改bug，对程序进行后期维护3、学习研究项目所需的插件和技术要求：1、有完整的Unity3d项目开发经验2、熟练掌握C#语言及面向对象编程3、使用UGUI或NGUI开发程序界面4、有UE4、Ventuz或TouchDesigner等引擎开发经验者更佳5、学习沟通能力强，有学习钻研的精神和良好的团队合作能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南通金可童教育科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端学习软件；2、根据策划要求，与游戏策划一起协作，完成相关的游戏功能；3、进行Unity3d相关插件的开发。任职要求：1、二年及以上游戏开发经验，有完整Unity3D项目开发经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、熟悉游戏相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学；4、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；5、能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情。6、熟悉美术的一些制作规范，能够和美术制作人员有效沟通；7、有责任感，注重细节，有团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D游戏客户端工程师(0834)", "company": "完美世界（上海）/完美时空", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 配合策划实现游戏中的各项功能开发； 2. 负责游戏系统框架设计；任职条件:1. 精通C/C++或C#，本科以上学历；2. 熟悉Unity3D，2年以上游戏开发经验； 3. 有iOS/Android开发经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据美术需求编写unity shader 效果；2、精通UGUI界面开发，更新客户端热功能。3、深入理解面向对象开发，合理运用设计模式；4、对新技术进行快速学习和使用。5、基于Unity3D引擎进行开发，以及项目支持。岗位要求：1、 熟悉移动设备游戏开发；拥有大型多人在线游戏开发经验者优先；2、3年以上基于Unity3D引擎项目的实际开发经验，并有实际的上线项目。3、熟悉计算机图形学相关内容，拥有渲染优化经验者优先；拥有iOS或Android平台开发经验者优先。4、掌握unity shader 编写， 精通C#语言，熟悉C++及Lua语言，具备良好的编程习惯。5、熟练使用Unity3D引擎，具有C#程序编写能力；扎实的编程基本功，对算法和数据结构有深入的理解。计算机或相关专业为佳。6、积极主动，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "中级UNITY开发工程师", "company": "完美世界成都公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职条件：1、2年及以上Unity开发经验；2、熟悉c#，熟悉面向对象编程，熟悉常用的设计模式；3、熟悉Unity3d客户端功能模块开发；4、良好的编码习惯。加分项：1、熟悉Unity3d物理引擎2、熟悉Shader3、有休闲游戏开发经验团队特色：主打海外市场的休闲项目"}
{"title": "阿里游戏-UNITY3D客户端开发工程专家-BF", "company": "阿里巴巴集团", "where": "深圳", "salary": "", "require": "1: 负责逻辑开发，根据策划需求实现功能； 2: 负责实现英雄的相关技能；3: 负责开发场景编辑工具，技能编辑工具。1:3年及以上使用Unity3d开发的经验，5年游戏行业经验，编程能力强; 2:掌握行为树的原理，熟练使用各种开发模式, 熟悉ECS框架者优先；3:精通数据结构和常用算法；  4:有Unity插件开发经验者优先；5:逻辑思维清晰、富有团队精神、热爱技术、学习能力强； 6:有Moba或FPS游戏开发经验优先。"}
{"title": "TEG17-UNITY客户端开发工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责Unity引擎下的客户端开发任务。构建渲染场景，UI交互逻辑，客户端各平台安装包构建。负责与视觉相关的联调工作。负责与美术外包的对接，熟悉美术资源制作和输出规范，能优化unity里的渲染效果。对常用的材质像PBR材质了解。本科及以上学历，3年以上游戏相关或移动平台开发经验熟练掌握Unity相关的动画系统，UGUI系统，脚本系统，资源模块，音视频，性能profiler等 熟悉3D技术和Unity3D引擎底层架构设计，了解Shader编程有优秀的学习能力，善于沟通有Android，iOS，PC相关客户端开发经验者更佳"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州市世腾电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、Unity 下2D 、3D 游戏逻辑、产品功能、交互界面开发工作；2、和美工、硬件研发人员保持良好的沟通，协同工作。任职要求：1、大专以上学历，1年以上Unity开发工作经验；2、熟练掌握C#语言，熟练使用Unity常用接口、插件；3、能独立完成项目；4、有动漫行业工作经验优先；5、有开发过跑酷、射击、赛车类游戏经验优先；"}
{"title": "UNITY3D客户端游戏开发实习生", "company": "成都乐曼多科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-3千/月", "require": "岗位职责：   负责U3D手游客户端模块的设计和开发岗位要求：  1、计算机软件相关专业本科及以上学历，需要2019届应届毕业生，研究生薪资再议2、了解Unity3D引擎架构设计3、会使用U3D制作场景、UI及脚本，会使用c#、js开发脚本4、具有良好的编码习惯及面向对象设计、分析能力5、有良好的学习能力和团队协作能力，有手游开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（VR方向）", "company": "武汉市黑弧数字媒体工程技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位要求:1、负责U3D在VR方向的需求分析、设计、开发等工作；2、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；3、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；4、负责相关技术文档的编写。任职资格：1、使用Unity3d开发2年以上，熟悉3D技术；2、精通C#或JavaScript语言及面向对象编程，有良好的面向对象编码思想，具有严谨的逻辑思维能力；3、能够熟练进行资源管理工具的编写、场景的管理和控制、复杂UI实现、场景变换，后期场景优化的实现；4、对VR虚拟仿真有较高的热情和爱好，有Unity3D（VR方向）项目开发经验； 5、新手勿扰。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州悦世界信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据游戏策划需求，能够独立高质量的开发相应的游戏模块，确保所负责模块的程序稳定性与性能优化；2、根据项目需求对各类所需工具进行开发及调整优化；3、与项目组策划、美术保持良好沟通，确保开发需求的准确实现。任职要求：1、有良好的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法；2、1年以上U3D使用经验，有U3D成功上线项目经验者优先；3、熟悉C/C++/C#开发，熟悉Lua或其它至少一门脚本语言的使用；4、有独立的用代码解决问题的能力，对待疑难问题有足够的耐心。 5、主动性、执行能力强，能承受一定的工作压力；"}
{"title": "U3D/UNITY3D高级开发工程师", "company": "广州四三九九信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责游戏客户端核心和底层模块的设计和开发；2、负责Unity3d引擎的调优以及扩展开发。任职要求1、 本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、 有3D引擎维护经验和3D引擎性能优化经验优先；3、 2年以上Unity3d商业项目开发经验, 熟悉Unity3d引擎架构设计者优先；4、 良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；良好的shader开发经验；5、 踏实上进，善于钻研技术，富于团队精神，喜欢游戏行业。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州好推网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责;1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端3D游戏；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、进行unity3d相关插件的开发。职位要求：1、计算机或数学等工科相关专业毕业，本科以上学历；2、三年年以上u3d相关工作经验，做过mmo端游或手游项目优先；3、熟悉ios和android平台开发工作，熟悉C/C++,C#其中一种，熟悉lua脚本；4、熟悉美术的一些制作规范，能够和美术制作人员有效沟通；5、有责任感，注重细节，有团队合作精神。"}
{"title": "UNITY 开发工程师（虚拟现实）", "company": "上海航空电器有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D 中的相关工具，例如动作编辑器、界面编辑器、例子编辑器和资源编辑器等，配合视景工程师和算法工程师完成VR视景的开发工作；2、优化Unity 3D引擎，指导软件工程师在Unity环境中完成控制程序的编写；3、在Unity引擎基础之上封装库，完成应用程序发布；4、编写相关技术文档岗位要求：1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具备相关工作经验者优先,；2、对Unity 3D 虚拟引擎有一定的技术积累，熟悉Unity核心API，具有至少一年以上虚拟现实相关项目经验；3、熟练掌握C#或JavaScript语言；4、具有计算机图形学、人机交互、人体工程学、人工智能、3D UI基础的优先；5、工作认真踏实，有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "UNITY3D核心开发工程师", "company": "广州乐牛软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Unity3D引擎的调优以及扩展开发；2. 负责游戏客户端模块的设计和开发；3. 负责游戏客户端相关逻辑开发。任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上游戏研发经验，经历过至少一款U3D产品的完整开发期, 熟悉Unity3D引擎架构设计和性能优化，有上线成功Unity3D产品者优先考虑；3. 熟悉物理引擎开发及相关数学知识的优先；4. 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先；5. 善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。应聘方式（任选其一）：1、直接申请该职位；2、将简历以正文+附件形式投递至leniuzhaopin2@leniu.com，请在文件名注明“姓名-岗位-信息来源”；3、直接加QQ *****详询及投递简历。"}
{"title": "游戏客户端开发（UNITY开发）", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.    运营活动开发       2. 工具开发  岗位开发：1.2年以上Unity游戏开发经验      2.熟悉C#语言，熟悉Unity脚本、UGUI、Unity编辑器开发，具有良好编码习惯      3.熟悉脚本语言、客户端性能优化相关内容者优先      4.计算机专业毕业者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "龙闯电梯有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "unity3d开发工程师岗位职责：1、负责基于Android/iOS手机平台的客户端开发；2、负责开发与公司现有的web端系统进行交互的网页3D展示程序；3、根据需求，独立设计开发相应的功能模块与便捷开发工具；岗位要求：1、精通C#语言；2、熟悉Direct3D/Opengl；3、精通常用的数据结构和算法；4、能熟练使用lua或其他脚本语言。5、能熟练使用UGUI和处理UI适配问题，了解UGUI性能优化。6、三年及以上游戏开发经验，有完整Unity3D项目开发经验；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "花镇", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、基于Unity3D引擎，负责产品的研发和维护；2、对代码框架进行优化和迭代，提升产品性能；3、对接各类安卓广告sdk；4、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；任职要求1、本科以上学历，计算机等相关专业；2、熟练使用Unity3D，C#进行开发，一年及以上Unity3D游戏开发经验；3、有对接过安卓广告或者内购SDK、熟悉逆向反编译优先考虑；4、有良好的编码风格，有较强的分析和解决问题的能力；5、具有良好的沟通能力、表达能力、学习能力，以及较强的团队精神。"}
{"title": "UNITY3D主程", "company": "北京和远科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、新项目整体框架的搭建，和仿真类新产品的开发和维护；2、根据产品/项目设计要求实现指定的交互功能；3、负责AR/VR项目核心 架构的搭建以及技术攻关；4、负责Unity3D项目的性能分析、优化、以及辅助工具的开发；5、带领开发团队进行交互程序开发。任职要求：1、良好的计算机图形学基础，熟悉Unity3D引擎架构设计；2、熟悉Unity项目性能优化、熟悉外部资源加载、常用优化方案（内存、帧率等）；3、熟悉使用系统自带UI组建，以及常用插件；4、熟悉编辑器功能扩展开发；5、具备良好的c#基础，熟悉socket通信编程；6、三年或以上实际开发经验（不包含在校实习或培训经历）7、具有C++开发经验，或完整仿真项目开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（D）-B01", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1. 负责仿真软件平台客户端的设计开发与功能验证等。 2. 负责天空地海一体化的立体网络仿真功能开发。 3. 负责保证模拟实际物理环境的良好视觉渲染效果的开发。 4. 负责与应用层后台对接，配合展示后台提供的参数。    任职要求： 1. 国内学历： 统招全日制 985/211 硕士及以上学历，取得学位证和毕业证。 2. 国外学历：海外全日制硕士及以上学历。QS 世界大学排名前 300 高等院校。海外留学时长不少于 1.5 年。 3. 社招应有相关工作经验，应届生有相关项目研发经历。 4. 专业等级与证书要求：CET-6。 5. 精通unity3D开发, 有相关开发经验。 6. 精通C/C++，熟悉Shell、Python等脚本语言，有良好的编程风格。 7. 掌握openGL基本原理，有相关开发经验优先。 8. 熟悉从软件上对实际物理环境的模拟，有相关工作经验者优先。 9. 熟悉在运动节点上叠加算法模型，类似船只在海面运动，气球在平流层运动。   10. 熟悉通信专业的基础理论优先。 11. 熟悉STK软件。网络通信研究中心简介：责任院士：刘韵洁（中国工程院院士、中国联通科技委主任）网络通信研究中心以构建未来网络、通信技术，加快工业互联网、能源互联网、空间互联网等新型网络通信设施建设为主要任务，目标建立***网络试验床，推进未来网络、通信核心技术重点突破和测试验证。重点项目：【大湾区未来网络试验与应用环境】覆盖泛粤港澳大湾区13个城市的“大湾区未来网络试验与应用环境”大科学装置，将为大湾区的科研与技术创新提供关键支持；突破网络架构、白盒交换机组网等多项关键技术；支撑4K行动计划、数字广东、工业互联网等多项典型示范应用；建成首个全4K/8K/VR沉浸视频服务示范，带动4K产业链发展。 【海洋立体通信网络示范验证平台】服务国家海洋强国战略，针对海洋的大地域和时空跨度所建设的海洋立体通信网络，支撑国家海洋强国战略；探索研究适用于海洋环境的新型通信网络架构与技术；建设面向海洋的立体化通信网络示范试验系统，开展多学科交叉前沿研究和重大基础科学研究、协同创新。"}
{"title": "UNITY3D主程（双休）", "company": "深圳市天穹网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "职位描述:1、负责unity3d游戏整体架构和关键核心技术；2、unity3d游戏的系统内容开发，完成需求并保证质量； 3、unity3d游戏的界面内容开发； 4、unity3d游戏的性能分析、优化，周边模块和辅助工具的开发； 5、基于unity3d游戏的其他可能扩展功能； 6、带领团队梳理游戏开发知识体系架构，推动团队成员学习成长； 7、协同策划和美术，持续优化改善游戏。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上游戏行业开发经验； 2、1年以上基于Unity引擎的游戏开发经验，熟练使用C#/JS/C++； 3、至少持续参与开发一款完整的手游项目并成功上线（回合制手游更佳），有至少一个项目担任主程经验； （必要要求）4、数据结构和算法基础+系统架构和分析能力；5、有VR开发经验优先。"}
{"title": "UNITY引擎开发工程师", "company": "湖南草花互动网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述-负责unity引擎工具的优化和改进；-负责自动化生成等相关工具的开发；-负责unity引擎的深入开发和性能优化；岗位要求-3年以上游戏开发相关工作经验-熟悉计算机系统，熟悉c#，unity场景编辑器开发-掌握常规的客户端渲染技术-具有良好的合作精神，配合TA完成工作；-具有强自我驱动力和抗压能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都卓杭网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、运用Unity3D工具引擎，开发和维护移动终端2D、3D游戏功能；2、手机游戏系统逻辑/界面逻辑/功能逻辑开发；3、开发编辑器工具，提升开发效率；4、维护和优化打包流程、SDK接入；5、与策划/美术/测试进行游戏优化。任职要求：1、本科以上学历，计算机/电子/通信相关专业；2、3年以上游戏开发从业经历；3、熟练掌握Unity3D的游戏开发流程和C#编程语言；4、熟悉常用的数据结构和算法；5、具有一定的设计和架构能力，能够理解现有游戏架构，能够独立对复杂系统进行设计；6、熟悉编辑器扩展，能够编写各种工具来协助开发和维护；7、优先考虑项：熟悉Lua语言；具备ios和android开发经验；熟悉渲染管线；有Shader编写经验。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "职位描述:1、参与游戏项目的开发，完成客户端模块的设计，开发，编程工作；2、参与设计可复用可扩展可重构的底层网络，热更，应用框架，3D框架，资源框架等；3、参与分析CPU、GPU、内存、IO功能等瓶颈，设计实现方案，并持续优化；4、参与美术资源规范制定，实现游戏中的各种酷炫效果；5、协同策划和美术，持续优化改善游戏。职位要求:1、本科及以上学历，2019届计算机相关专业优先；2、熟悉C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3、英语好，能够熟练阅读英文技术文档；4、有较好的数据结构和算法基础；5、加分项：了解Unity，熟悉计算机图形学；6、加分项：了解Lua；7、加分项：热爱游戏，有游戏开发经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京图慧信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 使用Unity3D进行项目开发;2. 参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证项目进度按时按质完成;3. 负责项目客户端的框架设计与核心业务模块的开发实现;4. 负责项目客户端工作分配、代码质量把控;5. 负责前端性能优化，保证产品研发质量；任职要求：1、精通C#编程，熟悉JavaScript、C++等开发语言中的一种或几种，精通数据结构和算法、网络通信，快速编程能力强；2. 精通使用Unity开发；对所使用引擎的底层机制及不足比较了解且有良好的应对策略；3. 3年以上使用Unity 项目经验，有完整的产品开发上线经验，能够编写Shader;4. 在资源文件加载、资源文件管理、性能优化方面有成熟经验，善于解决大场景、性能问题；5. 有较强的沟通能力及积极推进任务进度的品质；6. 有GIS相关、三维建模、cityengine等开发经验优先；有城市级Unity3d开发经验优先。"}
{"title": "UNITY 3D实习生", "company": "西安三好软件技术股份有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "3-5千/月", "require": "（一）任职条件和岗位职责1. 计算机、软件及相关专业，接触过C/C++ 、 .net 和C#语言，有良好的编程习惯。2. 有意愿学习unity3d引擎的开发，喜欢三维虚拟现实、增强现实和VR。3. 善于沟通、有责任心和职业道德，较强的学习能力以及良好的团队合作精神。（二）岗位职责使用U3D引擎完成PC端、手机端程序开发。（三）上岗培训1．我公司对录取的实习生提供培训，将省去您在培训机构半年培训周期，两万余元的培训费用。2．我公司提供实际项目操练。薪资福利：1 工资为参考工资，公司内部提供有竞争力的薪酬。2 各项福利健全，提供五险。3 早八点半到晚六点， 做五休二，周末双休。带薪年假多于劳动法规定的法定节假日天数。4 公正透明的晋升机制丰富的团队活动，提供广阔的职业发展空间。5提供交通通讯补助，节假日礼品，员工旅游，生日祝福，婚礼礼金等人文关怀。"}
{"title": "UNITY3D教师", "company": "泰豪集团后援总部", "where": "南昌-南昌县", "salary": "8-10万/年", "require": "熟练掌握 C#，数据结构与算法熟练掌握unity3d相关技术               3、编码习惯良好，具备独立解决问题的能力"}
{"title": "UNITY3D工程师：", "company": "安徽五峰杰传媒科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity 3D进行三维仿真/虚拟现实(VR)/增强现实(AR)/Kinect项目开发。2、跟服务端开发人员和美工配合,完成相关工作3、能够独立完成开发工作任职要求1、 计算机相关专业，本科及以上学历； 2、 精通Unity3D引擎，两年以上Unity3D经验； 3、 具有C#编程基础，熟练使用Lua； 4、 具有iOS或Android平台开发经验者优先； 4、 有AR/VR项目经验者优先； 5、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰；6、有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、按照既定计划完成游戏客户端的开发工作，根据策划的需求增加或修改客户端的功能2、使用辅助工具对项目进行管理和维护3、按照要求书写项目文档，填写项目进度4、与服务器开发人员协同工作，共同完成通讯相关的功能开发5、及时处理玩家反馈的问题，及时修复错误任职要求1、熟练使用Unity3D引擎,C#socket通信；2、熟练使用NGUI插件；3、熟悉Unity3D手游端优化，两年或以上手游开发经验；4、熟悉安卓和IOS端SDK的接入和发布；5、熟悉lua语言优先；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市安冠科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位要求：1、精通基于Unity3D引擎的功能实现 ； 2、本科（含）以上学历，了解计算机图形学相关算法，数据架构和算法基础扎实 ； 3、熟悉游戏客户端结构，良好的面向对象编码习惯 ； 4、有较的主动性和执行力，良好的团队意识、学习能力较强 。岗位 职责：客户端Bim优化和新技术研究"}
{"title": "UNITY3D 开发工程师", "company": "天海欧康科技信息（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责严肃游戏策划、需求分析及主导开发。2.使用 Unity 的 Lua 框架，配合美术和服务端程序, 实现严肃游戏客户端逻辑功能；3.基于Unity3D的编辑器基础进行二次插件开发；4.负责性能优化；5.配合美术提升游戏画面效果。任职要求：1.热爱编程，对游戏编程充满兴趣；2.熟练使用 Unity3D 引擎，二年或以上游戏开发经验；3.熟悉使用 C#脚本；熟悉 UGUI；4.与团队人员能良好沟通，协同解决各类开发中的问题；5.良好的英语阅读能力；6.熟悉Shader，计算机图形学优先；7.熟悉unity的lua技术优先；8.熟悉unity的热更新技术优先；9.熟悉iOS/Android开发环境优先；10.工作积极主动、富有团队精神，工作沟通、配合能力强，责任心强，抗压能力好。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京众友联拓科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、基于Unity引擎，进行VR、AR开发2、可独立开发VR、AR应用，3、编写相关技术文档        任职要求：1、Unity开发经验两年以上，有完整的unity项目经历，熟练掌握VR、AR等SDK2、精通unity开发引擎，熟练使用UGUI、NGUI3、熟练掌握c#面向对象编程，具有严谨的思维逻辑能力，分析能力和规范的编程风格4、熟悉Socket网络编程5、有AR/VR开发经验优先，有Htc Vive开发经验优先，有Hololens开发经验优先6、熟悉Shader开发者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（五险一金，双休）", "company": "安徽森度科技有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎开发游戏客户端及管理端。2、负责客户端业务逻辑开发和游戏AI开发。3、前期根据现有策划方案以及美术资源使用unity进行游戏原型开发；4、协助主程：维护项目框架、解决重要难点、优化项目效率。任职要求：1、1年以上Unity3D引擎开发经验，熟悉3D技术。2、熟悉Unity3D引擎架构设计。3、精通C#语言语言、具有严谨的逻辑思维能力。4、具有良好的编码习惯及面向对象设计、分析能力 5、有良好的学习能力和团队协作能力，有独立解决问题的能力，有手游开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市顺欣同创科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【主要工作】1. 使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2. 撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎；3. 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；4. 负责优化unity3d引擎实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量；5. 熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；6. 负责Unity3D相关编辑器和辅助工具的开发；7. 持续优化Unity3D引擎，改善性能、表现和兼容性；优化工作流程，优化编辑器等开发工具，实现新特性，改善易用性，提高开发效率；8. 可自行编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）；9. 了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；10. 对游戏玩法及客户端架构有较高的见解；11. 能对游戏整体架构做出有效优化。【任职要求】1. 本科及以上学历，计算机、数学等软件相关专业，热爱儿童教育事业；2. 三年以上游戏研发经验，熟悉使用Unity3D引擎，深度参与过一款已上线的游戏开发；3. 精通C#、JS开发脚本及面向对象编程,熟练掌握Unity 3D引擎操作以及引擎构架，熟悉关系型数据库；4. 了解Unity D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学，能实现高级特效；5. 熟悉Unity3D的美术制作流程；有unity3D游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）；6. 作过体感游戏或者了解体感类游戏硬件设备相关知识者优先；7. 具有快速学习不同技术和编程语言的能力；8. 具备良好的职业精神和态度，能够承受一定的工作压力，能够独当一面；9. 具有完整社交游戏经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "王氏国信城网科技（珠海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Unity3D项目的客户端引擎框架设计、核心模块开发。2、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档和美术资源使用规范文档。3、开发客户端需求的辅助工具和提供技术支持。4、对策划案进行系统设计以及工作量分析，安排游戏程序员日常开发工作和审核工作。5、协调策划、美术、资源等各部门工作，保证游戏开发的正常进行。职位要求：1、大专以上学历，3年以上U3D开发经验，能力优秀者可担任主程；2、至少做过一款完整U3D的ARPG项目经验，并上线运营过；3、熟悉Unity3D引擎底层架构设计，良好的数学和计算机图形学基础，熟悉OpenGL或D3D技术；4、精通C#，对C++和Lua有项目使用的经验；5、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台；"}
{"title": "UNITY3D 程序开发", "company": "广州开发区漫游职业培训学校", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端3D游戏2、基于Unity3D和C#语言进行游戏客户端逻辑开发；3、基于Unity3D进行游戏工具开发和游戏组件开发；任职要求：1、2年以上Unity3D开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计，参加过一款或以上游戏项目2、精通C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3、熟悉游戏相关的基本算法，例如物理算法等4、掌握设计模式，以及掌握良好的移动端开发技能；5、熟练掌握软件工程以及敏捷开发流程；6、面试时须附带个人代表作品。"}
{"title": "UNITY游戏程序开发助理B", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、根据设计案开发产品业务功能；2、协助主程设计完成部分公共模块的开发和调试。                             任职要求 1.有较强的学习适应能力。热爱编程。不问出身，只看能力和潜力。可接受转行2.熟悉UNITY3D工具，熟悉一套UI框架（NGUI或者UGUI），了解SHADER和骨骼动画，能把美术资源导入UNITY3D工具者优先，了解一些3D游戏的性能优化策略。3.了解C语言，了解C++语言，熟悉LUA或者C#语言，熟悉VISUAL STUDIO开发工具。4.了解游戏打包流程，有过U3D项目打包经验者优先。5.对游戏客户端热更新有一定的了解。本公司免费培养实习生，择优录取上岗工作，"}
{"title": "资深技术美术/TA（UNITY3D)", "company": "Triniti Interactive", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D引擎美术和动画及特效设计工作；2、负责Unity3D引擎的场景美术优化工作；3、对Shader设计和制作有丰富经验，负责监督和跟进Shader有关的研发工作，建立标准化Shader库；4、作为美术和技术的桥梁，以专业角度给到双方指导和帮助。岗位要求：1、3年以上技术美术相关经验；2、熟悉计算机图形学，了解各种渲染方程；3、了解基于或实践过物理的渲染效果：PBR、SSS、大气、水、折射反射、SH等；4、了解各种前沿技术，经常阅读图形相关文章；5、精通Shader的编辑和效果提升，熟悉脚本语言和编程语言，对PBR技术和卡通渲染有较深入研究，对新技术有足够敏感度。6、有完整的Unity渲染项目经验者优先。面试的时候请带上自己写的代码"}
{"title": "MMORPG UNITY客户端开发工程师", "company": "深圳市狩游网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、2年以上rpg游戏客户端开发经验2、1年以上unity使用经验3、熟练掌握C#语言4、热爱游戏，深入玩过一款以上mmorpg游戏具备以下任何一项能力优先：1、熟悉Lua脚本语言2、有C++项目开发经验3、有opengl或directx使用经验"}
{"title": "UNITY3D客户端主程", "company": "广州网跃信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D引擎开发手机游戏，包括但不局限于核心结构搭建、前后端对接、多平台发布等；2.负责Unity3D程序的设计、开发与优化，确保所负责模块的程序稳定性与性能优化；3.根据项目需求对各类所需工具进行再开发及调整优化；4.负责项目技术团队建设、产品研发、事故问题处理、技术问题解决；5.协同策划和美术，持续优化和改善客户端。任职要求：1. 本科计算机相关专业毕业，5年以上Unity客户端开发经验，1年主程经验，熟练使用C#，Lua语言。2.精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；3.至少持续完整参与完成一款已上线的大型Unity项目，具备优秀的团队管理经验；4.在ugui框架、3D渲染及3D动画、性能优化、iOS接入与发布等至少其中一种技术领域有丰富的经验。5.具有良好的分析解决问题的能力和较高的自我管理和任务跟进推动能力。6.对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究。【工作时间】：9:30-18:30,7.5小时【生活福利】：免费零食饮料，暖心午餐【五险一金】：五项基本社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）【温馨假期】：递增式年假、法定假、婚假、产假、丧假等各种福利带薪假【节日福利】：传统佳节的心意礼品【激励奖金】：全勤奖金、项目奖金、年终奖金等【薪酬体系】：大家口中[别人家的公司]，综合年收入13-15薪，一年两次调薪机会【职业发展】：提供双向升职空间。专业管理双通道职业发展，绝对是能力的挖掘“家”【员工关怀】：每周团建、生日会、生日礼金、年度旅游、年度健康体检"}
{"title": "UNITY引擎美术", "company": "上海梦之路数字科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、至少熟练使用有1款三维软件，Max&Maya；    2、负责引擎三维场景的整合摆放，灯光效果烘焙制作；    3、负责三维模型材质贴图制作；    4、有一定的手绘能力；    5、负责和三维部门美术资源的交接和质量要求把控；        任职要求：    1、艺术或设计类专业，专科以上学历；    2、 熟练使用PS、Quixel  Mixer、Substance Painter、BodyPainter等贴图软件制作贴图    3、按照参考图需求，给模型制作贴图，熟练掌握PBR流程    4、熟练掌握3dMax、Maya、blender等主流三维软件；    5、熟悉unity灯光烘焙    6、熟悉unity粒子特效系统；    7、懂得Shader者优先；    8、具有丰富想象力，爆炸的脑洞和积极的自学能力；    9、具有高昂的工作激情和优秀的团队合作精神；    10、具有游戏公司工作经验者优先；    11、具有VR、AR、MR项目经验者优先；    12、提供成功案例者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（中级）", "company": "广州力控元海信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-4万/月", "require": "1）负责U3D项目UI布局，UI交互和三维交互逻辑开发;2）负责U3D项目功能、逻辑开发，负责实现前后端数据对接；3）负责和美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎；4）负责编写游戏所需的一些效果（Shader，特效，动画）；5）维护并持续优化U3D项目，提高前端的用户体验及性能；6）与设计师、其它开发工程师紧密协同工作，负责产出高质量的3D产品。7）前瞻性后端技术的预研；8）技术顾问和支持。任职要求：1）2年以上经验，有独立或主导完成2个以上项目经验。精通C#和面向对象编程，有扎实的数据结构与算法、设计模式知识；2）有扎实的计算机图形学知识，熟悉Unity3D引擎架构及相关数学知识；3）熟悉U3D引擎各种内部工具的使用，动画系统、光照系统、烘焙系统等，熟悉Shader编写优先；4）具备良好的代码风格、优秀的分析并解决问题的能力，拥有优秀的程序调试技巧；熟悉Unity3D的性能调优；5）有带团队经验优先；6）具有良好的逻辑思维和较强的团队合作精神，有进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。#本公司非游戏行业，介意者慎投！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉悦然心动网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位诱惑：千万级用户,全额公积金,带薪出国游,弹性工作职位描述：团队概况：公司核心技术团队来自于华科、中科大和清华等顶尖高校，工程师文化，产品技术实力一流，目前多款产品用户超千万。积极发掘新方向，为下一个Big Dream努力着。公司使命：海外移动互联网的产品专家。公司使命：海外移动互联网的产品专家。岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、 游戏核心模块架构的搭建，相应模块的开发工作；3、针对各个发布平台进行游戏性能优化；4、与策划、美术、运营良好沟通，能按时高质量交付。任职要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，有C、C++、C#或Java语言编程基础；2、良好的3D图形学基础，有两年以上unity3d的手游开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；3、熟练掌握 NGUI或UGUI的使用方法；4、热爱游戏事业,富有创新意识；5、具备独立思考,分析,解决问题的能力,有较强的自学能力和责任心。 福利待遇：1、六险一金，住房公积金全额缴纳比例8%；2、项目专项奖，年度奖金，涨薪、晋升快；3、年度全员带薪出国旅游；4、弹性工作，周末双休，免费体检、免费下午茶，扁平管理"}
{"title": "UNITY美术师/U3D建模/三维模型师", "company": "武汉商川资讯科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "负责三维模型的整理以及导入负责在Unity3D引擎中构建并编辑场景、调整材质、布置灯光、烘焙贴图，把握场景的效果和气氛负责引擎内美术素材(材质、场景、特效等)的制作及备份术类或者计算机类相关院校毕业，有一定的美术功底熟练使用Unity3d 引擎和常用的插件（Shader）熟练掌握3dMax、PS等主流设计软件得Shader者优先面试请带上制作的素材或场景"}
{"title": "UNITY3D游戏开发实习生N", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责手机游戏客户端程序的架构、客户端逻辑的开发和维护；2、配合策划,美术等各部门工作，保证游戏开发的正常进行，有良好的沟通能力；3、帮助团队解决游戏客户端开发遇到的问题。任职要求:1、应届、往届毕业生；毕业后没有机会进入理想行业的大学生；想转行，想有份稳定工作双休日的人；2、大专及以上学历；计算机网络、化工、电子信息、软件工程、机械、自动化、网络、建筑等专业学习优异者优先。有无基础都可以，条件优秀想转行0基础也可接收，公司有人带。实习期间公司会定期检查学习技术情况，对技术掌握不熟练的人员，公司会安排项目工程师单独辅导。公司愿意提供一个完善的平台，帮助更多想从事IT的人进人行业并发展，成为高新技术的新兴科技人才。同时也需要你付出努力。3、看好IT行业的发展前景，紧跟互联网时代的热潮，想获得一份高薪稳定工作的人；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 福利待遇：1、上班时间朝九晚六，周末双休，不支持加班，上五险一金；2、每月无责底薪+绩效奖金+项目奖金+年终奖金；3、人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；4、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每季度一次内部晋升机会；5、公司配有宿舍和食堂；"}
{"title": "UNITY3D工程师（双休+五险一金+底薪6-8K）", "company": "武汉酷犬数据科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "1.使用Unity3D引擎进行Android或win平台开发；2.负责unity3d模型动作的开发与管理，熟练调用外设（摄像头、麦克风）；3.负责与服务器端合作开发相应模块。能力要求：1.熟悉unity3D开发，熟练掌握C#开发，熟练掌握UGUI插件；2.掌握Unity3D相关网络、声音、渲染、骨骼动画、特效、地形、场景管理；3.具有较好的逻辑思维能力，熟悉数据结构，较强的沟通能力，能够快速准确理解策划案；4.具有强烈的责任感，做事认真负责，具备一定的抗压能力；5.有一定Shader编程能力者，或者有语音类应用开发者优先。职位团队介绍：酷犬数据科技有限公司（简称“酷犬数据”）是一家诞生于中国光谷的人工智能服务公司。是中国电子信息百强和软件百强企业——烽火科技孵化的高新技术企业。酷犬数据以团队在旅游行业沉淀的自然语义识别技术、数据挖掘分析能力和机器深度学习能力，打造了颠覆传统旅游行业的人工智能产品群。 酷犬数据颠覆式地推出了服务景区游客的“***机器人”和“荧幕机器人”产品，通过Ai技术激活历史IP，在旅游场景中为游客讲中国故事，与游客互动。满足游客一对一贴身***需求，以景点介绍和知识问答双驱传递景区文化内涵，覆盖人工讲解无法匹配的大量零散需求。是景区实现互联网+智慧升级的有利武器。 除此以外，酷犬数据还研发了服务景区决策层的“景区超级信息官”产品，用以高效连接景区决策者和互联网价值信息，辅助其提升决策效率。我们认为，这也是帮助景区决策者在竞争中利用互联网思维实现换道超车的为数不多但真正有效的解决方案。 目前，我们的产品现已覆盖了众多地市旅游局、大型旅游集团、重点A级景区。作为中国人工智能领域的先驱企业，酷犬数据以推进中国旅游业创新发展为己任，积极探索“互联网+旅游”的无限可能，助力新时代的旅游经营管理者，携手共建美好国家旅游形象。"}
{"title": "UNITY客户端（LUA方向）", "company": "广州莱优信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、根据策划文档，使用Unity3D进行iOS/Android手机动漫平台研发、测试及文档等工作；2、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；3、参与公司公共平台、框架、模板、工具与组件库的研发与维护；4、设计可复用、可扩展、可重构底层网络、热更、应用框架、3D框架、资源框架；职位要求：1. 计算机相关专业大专或以上学历；2. 一年以上iOS/Android项目项目开发经验，有Lua/C#等语言基础和工作经验者优先；3. 编程功底扎实，对编程原理、数据结构与算法等计算机基础专业知识有良好的掌握；4. 有iOS/Android平台游戏类项目开发经验者优先，有Unity经验者优先；5. 熟悉主流源代码版本控制工具（Git、SVN等）的使用，有良好的代码风格和工作习惯；6. 工作积极主动，有热诚与责任心；有抗压能力与良好的团队协作能力。7.熟悉Unity Shader编程及各种特效效果的实现；员工福利：1. 完善的薪酬福利机制：月工资+全勤奖+绩效奖金；2. 购买五险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；3. 上班时间为周一至周五，周末双休；4. 享有带薪年假7-15天，生日假，各类法定有薪假期等；5. 定期提供健康水果、零食、下午茶；6. 无需加班，如有加班则发放加班餐补和调休；7. 每月举行体育活动，年会等 ；8. 每年提供免费身体健康体检；9. 公司具有小型图书馆，可免费借阅，学习与工作两不误；10. 完善的培训机制：入职培训、岗位技能培训、管理类培训、各种主题的交流培训；11. 各种优秀岗位内聘机会。......我们期待您的加入，携手共同发展！"}
{"title": "UNITY客户端程序员", "company": "福州龙卷风网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用unity3D基于移动端(android和IOS)进行游戏逻辑和相关系统的开发；2、与项目组美术与策划人员沟通，准确实现开发需求，必要时，开发对应可优化工作流程的工具；3、部分核心系统的开发、维护和性能优化。岗位要求：1. 本科学历，计算机相关专业；2. 熟悉3d图形学和数学，在图形引擎、动画、特效、物理碰撞有设计和开发经验；3. 熟悉shader的编写，能运用GLSL语言编写shader；4. 熟悉各种3D性能优化技术，对3D引擎性能优化有丰富经验，精通各种性能测试工具；5. 够掌握基本3D设计软件的基本操作；6. 熟悉FairyGUI和NGUI，并有使用LUA集合NUGUI方案开发游戏的经验；7. 有至少3年的游戏开发经验并不少于2年的3d游戏开发经验。拥有unity3d开发过3d网络游戏经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "炫彩互动网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.理解代码框架和编写规则； 2.负责按照要求实现游戏前端功能和UI功能，并负责修改和调试； 任职要求： 1.大学本科以上学历，计算机专业毕业优先； 2.三年以上游戏前端工作经验； 3.精通C#语言，熟悉Lua，Python等任一脚本语言 4.两年以上Unity项目经验，精通Unity； 5.熟悉计算机图形学者优先； 6.热爱游戏，有很强的责任心和学习能力，有很强工作主动性； 7.具有良好的口头和书面沟通表达能力，具有较强的团队意识。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉新烽光电股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1.负责Unity3D交互模式的设计和实现；2.负责虚拟现实Unity3D以及数据可视化等项目的开发3.负责Unity3D核心框架的搭建及实现；4.负责三维技术应用的研究与提升，形成可复用的组件、框架和平台；任职要求：1.熟悉Unity3D引擎架构设计，具有两年以上Unity3D实际开发经验，能独立完成项目。2.精通C#或JAVA语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力3.熟悉U3D内部GUI以及常见UI插件的使用4. 有独立开发大型项目经验者优先，有虚拟仿真相关项目经验者优先。"}
{"title": "UNITY开发", "company": "广州惟客方信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.使用U3D开发VR程序，熟悉U3D的基本操作，能够根据需求进行开发；2.熟悉使用C#进行脚本编程，有一定算法基础；3.善于沟通和思考，能提出自己的见解；4.性格开朗，愿意融入团队，能和成员友好相处；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州波息湾网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责游戏客户端核心和底层模块的设计和开发；2、负责Unity3d引擎的调优以及扩展开发。任职要求1、 大专及以上学历，计算机、软件相关专业；2、 有3D引擎维护经验和3D引擎性能优化经验优先；3、 2年以上Unity3d商业项目开发经验, 熟悉Unity3d引擎架构设计者优先；4、 良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；良好的shader开发经验；5、 踏实上进，善于钻研技术，富于团队精神，喜欢游戏行业。"}
{"title": "UNITY3D高级软件开发工程师", "company": "武汉科迪奥电力科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责虚拟仿真程序设计与开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化；2、负责编码完成后的功能和性能上的测试；3、熟练进行系统架构分析、框架搭建；4、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持；5、负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader； 6、快速理解仿真UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码；任职要求：1、本科以上学历，3年以上Unity3D项目经验，最少有1年带队经验；2、精通C#语言，熟悉其他至少一直主流语言（比如C++等），熟悉数据库技术，熟悉网络编程技术；3、能胜任核心业务逻辑的开发工作，胜任任务划分和分派管理；4、有良好的组织管理能力，能高效地配合项目经理及管理团队其他成员进行项目开发；5、能够与策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试；6、有责任心，良好的团队合作能力和沟通能力。加分项：1、具有移动平台（Android，iOS）开发调试能力优先；2、精通各类效果的shader开发，渲染调试能力优先；3、具有后台服务端开发能力优先。"}
{"title": "UNITY高级工程师", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责游戏前端开发，搭建和优化游戏框架；负责处理ios/android/webgl三方跨平台；细分游戏任务和工作量评估；优化游戏性能。任职要求： 大专及以上学历；3年以上unity游戏开发经验，有参与或者主管上线的游戏产品（优先）；热爱教育类游戏行业，对开发游戏充满热情；熟悉热更新，熟悉unity3D引擎底层架构设计；对Socket、WebSocket有所了解，并编写过游戏前端通讯；对游戏优化有自己的见解，能够在三端都能处理游戏性能问题。"}
{"title": "游戏开发程序员(UNITY3D)", "company": "福建网龙计算机网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1. 编码：根据需求文档和系统设计,使用不同开发软件及相应编程规范，在要求的时间和质量范围内,完成需求开发的编码实现，具备界面编程相关知识。2. 联调：设计用户交互端口，配合其他程序员，检查功能完成度和完成联调。3. 代码REVIEW：根据编码规范，REVIEW代码，完成个人自测。4. 提交：根据程序版本，提交已经完成的代码。5. 改BUG：根据质量体系要求，配合他人或自己查错改错，降低BUG和重复测试次数。6. 维护：阅读原有代码，完成程序改造和维护，解决技术故障和消除产品中的缺陷。7. 优化：通过算法设计或新技术研发，优化产品性能。二、任职要求1. 计算机相关专业，本科以上学历。2. 三年以上Unity3D开发经验，至少参与一款大型MMORPG游戏项目核心框架的开发，熟悉3D技术，熟悉Unity3D引擎架构设计。3. 精通.NET或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，有C++经验者优先。4. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉3D图形学，掌握图形Shader开发者优先。5. 有较强的学习能力、有团队精神和敬业精神并能够独立解决问题。"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "广州谷得网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1、Unity移动平台（Android/iOS）游戏开发；2、技术难点攻关，评估设计难点，提出解决方案，设计合理程序架构；3、与团队成员沟通合作，总结分享开发经验；岗位要求：1、3年以上游戏开发经验，2年以上Unity开发经验，至少1款完整项目制作经验；2、热爱钻研技术，能够独立思考，较强的分析能力和解决问题能力；3、良好的英文读写能力，能无障碍阅读英文技术文档；4、符合以下条件优先考虑：- 熟悉Unity3D引擎架构设计，对项目的效率优化有一定的经验；- 了解OpenGL、3D图形学等相关技术，了解Shaderlab语言和物理引擎；- 参与制作过资源管理、代码热更、AI、动编、UGUI、网络等模块；- 有iOS平台及Android平台App发布经验；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海金山网络游戏科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "承担客户端日常功能逻辑开发，部分服务器脚本工作任职要求：1、本科及以上学历2、5年及以上lua脚本开发经验3、3年及以上unity3d引擎开发经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "9130游戏", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责游戏中功能模块的开发工作。2、负责U3D插件工具的迭代开发与维护。3、实现策划的功能需求任职要求：1、熟悉Lua与C#语言，熟悉UNITY3D引擎，2、有游戏模块开发经验；3、热爱游戏，对游戏开发技术有浓厚的学习兴趣，善于解决问题；4、工作积极主动，较好的沟通能力和强烈的进取心。附：1、有过成功的上线游戏项目经验者优先；2、熟悉LUA语言者优先。"}
{"title": "UNITY客户端", "company": "重庆可兰达科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉Unity3d常用插件，对NGUI底层有深入了解；3、精通3D图形学原理，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎；4、熟悉3d引擎中的动画原理，熟悉unity中的2d动画解决方案，最好有动作游戏的开发经验。5、负责程序工作安排及协调确保项目程序进度； 6、配合项目负责人完成项目制作； 7、构建程序团队并带领新人成长，能够认真主动的推动项目开发。8、能够提出各钟客户端疑难问题的解决方案岗位要求：1、3年以上Unity3D引擎开发经验，至少有一款完整的成功手游项目开发经验；2、热爱游戏，有创业精神，具体强烈的责任感、荣誉感。并能承担较大的工作压力；3、工作主动认真，有良好的团队精神、沟通及协作能力；4、有完整带过产品开发到运营上线稳定的产品，能够带领团队出色完成工作任务"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉众娱信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、理工科专业为主，学历本科，专业通信、计算机相关专业优先；2、有计算机语言基础者优先；3、思维活跃、有创新能力与创新意识者优先；4、品行端正、强烈的责任心与进取心、良好的压力管理能力。5、辅助工程师完成虚拟现实3D交互内容的程序架构设计；6、基于Unity3D，等引擎，进行开发；7、对接美术资源（3D内容），实现相关功能编码、测试、发布；8、其他项目中涉及到的技术研发支持；任职要求：1、有3D引擎使用经验（Unreal,Crytek,Unity）虚拟现实开发经验，有MaxSript和Mel经验；2、熟悉Maya、Max有一定3D美术背景和知识；3、具备良好的逻辑思维能力，能吃苦耐劳，良好的团队协作精神；4、有较强的学习能力，能够协助工程师积极努力做好本职工作；5、有较强的合作沟通能力，对游戏制作满怀激情；6、条件优秀者优先录用。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程师", "company": "广州简乐网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、 挖掘和理解游戏策划和游戏工程需求，进行技术设计；2、 基于Unity3D引擎进行游戏客户端逻辑开发；3、 基于Unity3D进行游戏工具开发和游戏组件开发；4、 针对各个平台进行游戏性能优化。职位要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业优先；；2、2年以上Unity开发经验，熟悉Unity游戏热更新、Unity工具开发，剧情编辑器等，有过完整项目经验；3、扎实的开发能力，坚实的数据结构和算法基础,精通C#语言,掌握设计模式，以及掌握良好的移动端开发技能；4、拥有良好的数学和计算机图形学基础，良好的英文阅读和文档撰写能力；5、自我驱动，学习能力强，自我专业性要求高；6、良好的沟通能力，具备团队合作精神。福利：上班时间：周一至周五9点-18点（7.5小时工作制）；国家法定假日正常休息、周末双休、加班餐费补助；带薪年假、带薪病假；公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险、重大疾病保险等；免费咖啡奶茶等饮料；每周员工活动、部门每月活动经费、每月生日会等集体活动、每年公司旅游等；出差补助，年终大奖等。"}
{"title": "UNITY程序员数字多媒体软件开发", "company": "苏州品奥数码科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 多媒体软件开发、程序设计：a）参与项目前期评估、主要负责互动功能设计、技术原型验证b）项目前期可行性与技术风险评估。c）配合平面、美工、策划、影视同事完成项目的合成、功能实现与测试。d）负责项目的现场实施与交付。e）长期关注多媒体、新媒体行业趋势，对有价值的技术进行必要的探索，包括相关的硬件。f） 结合行业趋势和公司项目与产品需求，研发新技术、新应用g）负责个人项目的品质与进度管理。h）向技术总监与部门主管汇报日常工作。专业要求：1. 本科或以上学历；2. 计算机软件、工程技术或数字媒体专业背景；3. 至少2年以上多媒体、新媒体、展览展示行业工作经验；4. 对Unity, Unreal, OpenFramework, TouchDesigner, Ventuz，vvvv, Processing中一种以上渲染引擎有较深入的了解和一定数量的项目使用开发经验，可以根据不同项目的特殊需要独立解决技术问题，5. 对行业技术领域与趋势有一定的自我学习和见解。例如：对灯光控制，声光电压力体感等多种传感器数据采集互动，视觉算法研究，AR/VR/MR研发，3DMapping应用等。6. 对多媒体展示与互动策划有独到见解者优先。例如：大型互动游戏策划，大型科普装置策划等。工作地址：苏州市高新区宝带西路1099号汇金创业中心一号楼一楼101C"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "广东雅达电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握C#、JavaScript编程语言，具有较强的逻辑思维能力和良好的编程习惯，代码书写规范，注重代码质量；2、熟悉Unity3D引擎，熟悉Unity3D API文档，能熟练使用Unity3D开发；3、熟练使用Unity3D编辑框架制作场景、UI及脚本；4、精通Unity3D光影效果制作，精通Shader制作。5、拥有良好的数学和计算机图形学基础。熟悉常用算法和设计模式，并能灵活应用；6、工作态度认真，为人随和，有良好交流能力、学习能力和团队合作精神。7、五年以上开发经验，有大型仿真项目的开发经验，计算机、自动化相关专业，本科及以上学历。8、熟悉ABB、YASKAWA等品牌机械手的调试或编程者优先，了解PLC编程者优先。岗位职责：1、负责教育设备的3D可视化展示，数据分析汇总展示，设备模型、结构等展示及设备交互内容设计；2：负责使用Unity3D引擎开发三维虚拟仿真教学软件，完成软件系统功能代码的编辑；3、参与应用项目开发，按时完成应用模块的开发和测试工作；4、参与产品开发，按时完成产品3D功能扩展和性能优化。5、负责产品相关的文档、手册、流程编写整理。"}
{"title": "UNITY3D 开发工程师", "company": "金百胜网络科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.使用 Unity 开发棋牌类网游；2.负责客户端架构设计与优化、技术难点攻关；3.带领团队迅速开发迭代产品；4.与策划、美术等协同工作，优化游戏细节，提升品质。任职要求：1.有2年以上游戏开发经验，有2年以上Unity开发经验；2.熟悉Socket、Http通信，了解系统（IOS或者Android）常用API接口；3.熟悉Android及Ios平台上的打包和发布,有成功上线棋牌游戏经验者优先。4.具有较强的学习能力，能够快速接受并使用新知识解决问题。5.思维缜密，爱岗敬业，责任心强，团队协作力强,有良好的团队合作精神。"}
{"title": "UNITY技术美术", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责Unity引擎中的整体美术效果的实现。2、负责规范美术标准，确定合理的美术风格以及交互场景。3、负责模型搭建，场景渲染烘培，模型内容资源的输出。4、负责特效的制作。任职要求：1、熟悉Unity3D 引擎以及其渲染特点，对Unity 引擎中美术的表现，如：灯光烘焙，场景渲染，模型优化有丰富经验。2、熟练使用Unity 中的特效模块，能够自主创作特效效果。3、能够按照产品类型制定合理的美术风格和交互场景，规范模型美术标准。4、独立负责从基础建模输出到Unity 进行场景摆放，合理布置灯光，规范模型数量和场景面数，并对Unity 引擎内的场景光照渲染进行整体把控。5、熟练使用3dsMax 或Maya，C4D 等三维建模软件，制作模型，贴图，分UV 并且能在Unity环境安置合理的材质。6、配合Unity 开发人员进行资源的优化和输出，把控内容资源在3D 引擎上的运行性能，重视产品的迭代和优化，对其性能和输出效果进行调优。7、良好的团队合作意识，自学能力较强较强多沟通多交流，对技术保持好奇心，更新优化自己的技术栈。满足以下要求者优先考虑：1、有大型三维场景的开发和调优经验。2、熟悉Substance 工作流。Designer 和Painter 熟练使用者优先考虑。3、熟悉Shader 优先考虑。4、能够提供完整作品集或者自己的展览主页：比如Behance，ArtStation 等。PS：简历请附带作品。"}
{"title": "UNITY工程师（3DVR研发）", "company": "深圳市创凯智能股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.  熟练使用Unity3D虚拟现实开发平台，可实现各种交互功能2.  有三维仿真项目开发经验3.  有独立项目负责经验优先4.  熟悉教育培训等虚拟现实制作方法，熟悉虚拟现实项目开发流程 5.  有中小学课件开发经验优先职责与工作任务：1.  使用Unity3D引擎开发公司制定的虚拟仿真项目，主要是课件研发2.  负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作3.  参与三维虚拟教育仿真工具的研发 4.  撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档。"}
{"title": "资深UNITY3D游戏开发工程师", "company": "上海巨人网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目的模块开发； 2、优化开发流程； 3、快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估； 4、关键开发技术重点突破。 岗位要求：1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情； 2、具有3年及以上unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程； 3、熟练使用C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力； 4、对手机上的图像、数据库、网络通信等应用的开发有一定了解； 5、对PRG战斗表现有经验。优化特效，战斗过程； 6、熟悉OpenGL渲染注意事项，能修改或编写shader。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海引娱科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司U3D游戏的引擎部分架构、设计与开发；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、撰写功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将U3D美术资源导入引擎；5、保证游戏多平台的上线发布工作。任职条件：1、5年以上Unity3D手机端相关项目开发经验，需要有U3D项目上线经验；2、具备良好的沟通能力，能够和产品、美术进行高效沟通，熟悉Unity3D的美术制作流程；3、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力；4、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台；工作地点在珠海"}
{"title": "软件工程师 C# C++ UNITY(合肥)", "company": "南京双旗世纪科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 熟悉交互式软件开发工程师设计制作，需要熟悉C#/C++/Unity引擎或相关软件； 2. 需要熟悉相关开发软件、页面、按钮、布局切换特效，从而配合UI设计制作各类二维、三维切换特效、文字特效、按钮特效、界面特效等；                 3. 界面UI：负责程序里的各类二维素材制作，软件界面，按钮，标题，排版，文字，等所有静态显示内容制作，并配合需要制作的特效制作静动态的素材。职任条件：1. 专科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上交互式软件开发经验；3. 有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程师", "company": "成都龙辰网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）负责游戏客户端模块的设计和开发；2）负责Unity3d引擎的调优以及扩展开发；3）根据策划需求，负责游戏UI相关逻辑和工具的开发；4）参与产品、功能与技术的改进。任职要求：1）本科及以上学历，有2年以上Unity3D开发经验；2）有与iOS，Android上线游戏经验者优先；3）精通Unity3D编程，有lua开发经验者优先；4）熟悉常用Unity3D插件，如NGUI等；5）精通C#、C++语言及oop编程；6）良好的有效沟通和学习能力；7）热爱游戏行业，工作踏实、负责。福利制度：周末双休、年底双薪、五险一金、餐补、交通补贴、全勤奖、节日补贴、节日活动、员工生日会、带薪年假、绩效奖金等等"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州非鱼文化传媒有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Unity3D引擎的调优以及扩展开发；2. 负责游戏客户端模块的设计和开发；3. 负责游戏客户端相关逻辑开发。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业，1-2年经验；2. 对Unity3D引擎架构设计有深刻理解，对性能优化，资源管理优化有一定成熟经验。3.扎实的语言基础，熟悉c#；有c/c++，lua，python等使用经验优先。 4.对常用的工具熟悉了解，比如熟悉uGUI/ ngui /dotween工作时间和福利：1、上班时间：9:30—18:30；午休时间：12:00—13:30；2、公司提供完善的休假制度，按法定节假日休息，工作满一年即可享受带薪年假；3、公司为员工入职即购买五险一金；4、公司提供丰富午餐和晚餐；5、体检：入职满一年后，公司免费年度体检；（未满一年的员工和家属可同时享受优惠体检价格）6、团建：公司为员工提供每月团建费用；7、下午茶：每周丰盛下午茶；8、传统节日：传统节日发放定制爱心礼物；9、员工生日会：定期安排员工生日会，为员工准备特殊生日礼物；10、旅游：公司每年至少准备一次旅游（建议办好护照，说不定来一个说走就走的旅行呢~）；11、年终福利：年底发放双薪；入职不满一年看表现给予部分；并且根据个人表现，公司流水情况发放项目奖金。4. 有扎实的图形学基础，熟悉数据结构和算法，有良好的数学基础，了解常用的设计模式 5. 热爱游戏，对各种编辑器有相关的经验者优先；6. 善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力。"}
{"title": "UNITY3D游戏前端开发工程师(编号107673) 日语必须", "company": "上海艾杰飞人力资源有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "基本信息工作地点：上海市区工作时间：09:00 - 18:00工资范围：18750 - 25000语言要求：日语精通 英语不问职能描述【工作内容】使用Unity3d开发手机游戏设计游戏客户端的逻辑架构实现游戏客户端的逻辑和功能指导和带领初、中级程序员进行开发【商品】手机游戏【组织构成】团队10人左右,直属上司总经理【工作魅力】公司氛围好,团队年轻,上升空间大■职位要求■本科及以上年齢：28岁~40岁日语商务水平手游行业经验2年以上Unity3d项目经验2年以上手游开发经验需要对后端开发也有所了解技能：Unity3d具有较好的沟通能力和团队合作精神【优先条件】 有Android或IOS游戏开发经验者优先考虑■企业信息■公司致力于社交app、游戏的企划、开发、运营。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元联系方式：(021)5331-8000邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "上海幻萌网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责： 1、负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发； 2、负责项目程序设计开发及维护； 3、与团队一起进行产品、功能的迭代与改进。  任职要求： 1、计算机及相关专业, 有良好的程序基础; 2、有unity3d基础的应届生或有一年以上unity3d游戏开发经验者; 3、熟悉LUA脚本语言、C#语言，有C++/C基础者优先； 4、有Android、IOS平台及完整游戏开发经验者优先； 5、热爱游戏，热衷于技术钻研，工作踏实、负责。"}
{"title": "UNITY培训讲师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责Unity开发课程的课程设计以及课程讲义的编写；2.参与课程研发，完成相关的教学资料（教学大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作以及课程体系完善；3.针对学员的不同学习及心理情况及时沟通并调整相应课程进度监督学员的整体学习状态；4.带领学生完成Unity项目的开发工作；5.指导学员完成求职项目作品；6.完成领导安排的其他工作。任职要求：1.精通C#及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；2.三年以上Unity 3D平台下的游戏开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；3.了解三维建模软件(3DMAX或MAYA)的基本操作；4.熟悉Unity3D在IOS、Android平台上的部署；5.有Unity3D项目开发经验，有完整的作品；6.有VR/AR虚拟现实软件开发经验者优先；7.有HTC Vive/Oculus开发经验者优先；8.熟悉Unity3D引擎架构设计，具有Unity3d案例或项目经验，可实现Unity3d各种交互功，有Unity3d shader 编程经验者优先；9.熟悉Unity3D引擎架构设计(包括PC终端版本和ios平台、Android平台的移动终端版本)，熟悉NGUI或者2D ToolKit，熟悉Shader开发者优先。10.表达能力强，声音清晰自然，性格开朗，口才较好，具有良好的学习能力。11.有良好的耐心和责任心，善于技术交流、技术分享。薪酬福利：1.薪酬待遇：优厚的基本薪资、绩效奖金、年终奖金；2.基本福利：社会保险、住房公积金、带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)；3.补充福利：员工餐厅、员工健身房、年度体检、年度旅游、海南三亚等度假酒店免费向员工开放、阳光互助基金；4.长期激励计划：股权激励。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "深圳达闼科技控股有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：      1，使用Unity编写C#代码去完成应用程序的功能      2，使用Unity管理美术相关资源，会进行AssetBundle的打包与加载       3,  编写跟系统相关的功能或者Unity插件定制      4，使用 UGUI 或 NGUI 完成UI模块的开发      5，调试和发布应用程序           6，协助团队开发虚拟机器人应用 岗位要求：      1， 本科以上学历            2， 熟练使用Unity编辑器各项功能，熟悉Unity的动画系统      3， 对Android 开发有一定的了解，能使用Unity与Android Studio进行调试        4， 有Unity完整项目开发的工作经历      5， 对资源管理和应用优化有一定的认识      6， 对图形学或者Unity shader 有一定的知识储备      7， 对WebGL和iOS开发有一定的基础      8， 良好的沟通交流能力           9， 能够承受高压力下工作 加分：      1，担任过Unity项目的主设计师      2，担任过Unity项目的前端主程序      3，对图形学或3D角色动画有过深入的研究与应用      4，有 Lua接入的经验 达闼科技是一家开发云端智能服务型机器人的高新技术公司。公司的技术实力雄厚，资金充足，具有前瞻视野的领导者。公司能提供广阔的发展空间，丰厚的福利，试用期间的五险一金。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "广州火星时代实训基地", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "负责所属专业的班级学生授课；负责所属专业班级课程研发；负责所属专业独立项目研发、指导。任职要求：1、本科或以上学历，软件开发相关专业；2、三年以上游戏制作经验；3、熟悉C#语言、数据库，熟练掌握unity尤佳；4、熟悉掌握C/C++网络编程；5、良好的语言表达能力；6、专业技能特别优秀者可适当放宽学历或工作经验要求；7、具备分享精神、奉献精神、沟通有耐心8、热爱教育行业，有教学经验（含企业内训经验）者优先三、福利：1、朝九晚六，双休；2、入职就购买五险一金；3、良好的团队氛围；4、节日福利；"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "上海欣能信息科技发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1. 参与并指导开发Unity3D虚拟现实项目2. 编制简单的3D技术研究文档、功能开发说明文档3. 主动总结和分享自己的开发经验，优化经验任职资格：1. 大专及以上学历，熟悉Unity3D等游戏引擎架构设计，3年以上Unity3D引擎开发经验，2. 精通 C#语言及面向对象编程，熟悉常用关系型数据库3. 有Unity3D游戏开发经验，优化经验4. 有移动端发布经验，优化经验5. 熟悉网络Socket编程6. 了解Unity3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉3D图形学7. 精通Shader编程，能实现高级特效8. 独立负责过游戏中的功能模块至少两个，如：网络、声音、渲染、骨骼；动画、特效、地形、场景管理9. 参与过3D游戏客户端功能开发1年以上以下优先：1. 有3D图形引擎开发相关经验2. 对物理引擎有深入研究，并在项目中有过相关应用3. 对图形学知识有深入了解，熟练使用DirectX或OpenGL，并有相关作品4. 有其他引擎试用及制作经验，有移动客户端游戏开发工作经验者"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市蜂鸟软件科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3d手游项目客户端模块的设计和开发；2、熟练运用C#和Lua进行功能开发；3、能根据品质需求进行shader的开发；4、负责项目的整体统筹（前期构架，后期的游戏性能优化如:网络、内存、画质）。任职要求：1、大专以上学历，计算机专业，2年Unity3d 开发经验；2、精通C#语言，具有严谨的逻辑思维能力；3、熟悉NGUI/UGUI，能高效开发UI系统功能；4、能熟练运用Lua进行开发如热更新；5、有良好的性能优化意识和编程习惯，对drawcall和内存优化有深刻认识；6、熟练掌握3D图形学原理，有OpenGL ES开发经验，编写GLSL Shader；7、语言表达清晰，善于沟通，有责任心，有钻研精神；8、熟悉shader编写优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都千行科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、配合团队实现游戏客户端的功能实现，以及需求分析等任职要求：1、统招专科及其以上学历，计算机相关专业；2、1-3年unity3d开发经验；3、熟悉C#，lua等开发语言；4、熟悉基本的数据结构及算法；5、了解热更新及protocol buffer的使用；6、有过成功上线项目者优先；7、良好的沟通能力，学习能力优秀，抗压能力强。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉中海云图信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、基于Unity3D引擎进行类3D游戏应用的开发； 2、对接美术资源（3D内容），实现相关功能编码、测试、发布； 3、完成指定开发任务实现，与团队成员协作进行Unity3D项目的开发。 【任职资格】 1、熟悉3D开发流程，2年以上Unity3D商业项目开发经验，参与过完整项目开发； 2、对unity3d编程框架有良好理解，熟练掌握C#编程，熟练使用Unity3D进行开发； 3、熟悉Java/JavaScript等编程开发语言优先； 4、良好的编程规范和文档能力； 5、学习能力强、能够独立解决技术，能够承受工作压力，良好的团队精神和协作能力； 6、良好的英语阅读水平； 7、熟悉Unity3D中特效、粒子、shader等效果类实现者优先； 8、有Unity3D作品者优先。"}
{"title": "UNITY3D程序开发", "company": "深圳市奇迅新游科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1.根据需求使用Unity3D开发手游客户端2.进行新立项的手游功能的维护、更新、优化岗位要求:1、1年以上Unity3D使用经验，良好的C#编程基础2、至少一个完整Unity3D手游实际项目经验3、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本4、熟悉并且使用过Unity3D常用插件5、熟练掌握游戏中常用的数据结构和算法6、良好的团队精神，沟通能力7、热爱游戏，责任心强，能承受工作压力8、有休闲益智手游经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州智在云天文化科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "1) 使用Unity3D开发Windows上2) 调研新技术，提出解决方案以满足策划需求。任职要求：1) 1-2年以上Unity3开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；2) 精通C#或javascript语言；3) 有游戏开发经验优先；4）熟练掌握HTC Vive，Oculus等VR设备的连接与使用；5) 较好的英文阅读能力优先考虑；6) 对开发有很高热情，对新技术有强烈的好奇心，勤奋好学，善于协作和沟通，具备良好的团队合作精神，并能承受工作压力。7）有展示馆类经验，熟悉硬件优先；公司提倡人性化管理，注重工作与娱乐的氛围相结合，提供良好的薪资待遇和完善的社会保障。周末双休，法定节假日，年底双薪，日常补贴，节假日礼品，生日派对，不定期旅游考察、拓展，年会等福利齐全。同事间和睦友好，共同打造一个良好的办公环境。"}
{"title": "高级 UNITY 开发工程师", "company": "成都风云传说科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责 Unity3D 游戏客户端功能系统开发；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上游戏开发经验；2、3年以上Unity3D游戏开发经验，熟练使用 UGUI/NGUI，熟悉 C#或C++；3、具有良好的编码习惯，能熟练编写技术文档；4、熟悉unity3d的性能优化原理及方法；5、至少有2款成功上线的移动网络游戏项目。6、做过动作游戏者优先7、咨询电话028-86057315"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "武汉卓讯互动信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，半年以上相关工作经验；2、熟练掌握C、C++或C#中一门语言，熟悉unity3d开发者优先，有游戏开发经验者优先；3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。"}
{"title": "手游测试经理（UNITY3D）", "company": "上海游奇网络有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手游的功能测试、自动化测试和性能测试，保障产品整体质量；2、根据手游项目需求，编写测试用例，执行系统测试，并对测试进度、成本和质量负责；3、根据测试计划，协调测试资源，分配测试任务、组织团队测试、撰写测试报告，确保测试工作顺利开展；4、进行缺陷跟踪与分析，提交测试分析报告，对开发过程改进提出建议；5、与产品开发团队良好沟通，确保产品质量。岗位要求：1、具备3年以上测试经验,熟悉测试流程和规范,熟练掌握测试方法和测试工具；2、了解手游行业，熟悉SVN，对IOS及Andriod平台的测试方法有丰富经验；3、热爱各类游戏，5年以上单机游戏和网络游戏经历，熟悉游戏内的各种玩法，并能提出合理的建议；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "无锡市同步电子科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D PC端项目的研发；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；3、U3D引擎下的VR工具等软件开发；4、积极支持及解决开发中的技术问题；岗位要求：1、有Unity3D开发经验，精通C#，熟悉3D图形学；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉UI框架和3D性能优化；3、非常熟悉Socket网络编程和HTTP协议；4、熟悉Android/iOS平台，并有移动端Unity3D上线项目优先；5、有AR/VR、游戏从业经验优先；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州市岂凡网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据游戏策划需求，能够独立高质量的开发相应的游戏模块，确保所负责模块的程序稳定性与性能优化；2、根据项目需求对各类所需工具进行开发及调整优化；3、与项目组策划、美术保持良好沟通，确保开发需求的准确实现。任职要求：1、有良好的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法；2、3年以上U3D使用经验，有U3D成功上线项目经验者优先；3、熟悉Unity3D性能分析与优化；4、有独立的用代码解决问题的能力，对待疑难问题有足够的耐心；5、主动性、执行能力强，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "UNITY开发工程师/客户端U3D", "company": "上海时年信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity游戏逻辑以及UI逻辑开发；2、负责Unity游戏iOS平台和Android平台的部署与测试；任职要求：1、1~3年Unity3d开发经验；2、完整参与过至少一款游戏项目；3、熟练UGUI或者NGUI，4、精通Unity3d以及常用的Unity插件；5、精通C#，有其他脚本（lua/js）经验优先6、了解常用的数据结构，具有良好的编程习惯；"}
{"title": "UNITY3D主程", "company": "广州浩博网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "1、负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作；2、负责调研新技术，提出解决方案以满足新需求；3、负责分析并优化系统性能；4、负责项目团队培训和管理，积极帮助伙伴成长。岗位要求：1、3年或以上Unity3D游戏开发经验，至少以主程身份完整参与过一款成功上线的Unity项目；2、熟练掌握Unity3D引擎架构设计；3、掌握3D图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL的使用；4、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力;5、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力。6、我司亦也欢迎能力卓越者，资薪方面可根据资深工作能力做定夺，福利薪资比同行互联网行业要好。"}
{"title": "UNITY3D 软件开发工程师", "company": "华规软件（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "通过Unity3D进行AR、三维应用、BIM可视化、kinect等应用的项目开发。职位要求:1，1年以上Unity3D开发经验，计算机与三维设计专业优先：2，熟练使用Unity3D制作场景，熟悉脚本开发、UGUI、熟练调用相应API；3，熟悉C#语言和面向对象编程，熟悉JS、Shader编程中的一种；4，了解OC，Java等开发语言；5，会使用Maya、3Dmax等工具并熟悉制作要求，熟悉unity中材质效果、特效效果调校；6，熟悉常用数据结构，算法和逻辑。有良好的英语阅读能力，善于独立思考，学习能力强；7，工作态度认真、有责任感、抗压力强，富有的团队精神和敬业精神，能独立解决问题。"}
{"title": "高级UNITY3D动画设计师", "company": "广州微咔世纪信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、 熟练使用Unity动画、灯光、渲染、Timeline模块功能；尤其针对人物各部位的fbx档案（动作）导入与调试；2、 熟练掌握各类动作插件和蒙皮插件，熟练运用Maya、3Ds MAX进行角色骨骼绑定及动画制作；3、 能够熟练使用及简单设计RTS、FPS、TPS模板、负责在unity引擎内进行调节和测试； 4、 至少精通一种合成软件，剪辑软件，如AE、PR； 任职要求： 1、 有三年以上相关工作经验，至少在一个完整项目中担任动画师2、 有非常好的动画功底，拥有很好的动作观察能力，熟练掌握运动规律、节奏感强； 3、 有较强的学习能力、解决问题能力及团队协作能力； 【注意】 应聘此职位，须在简历后面以附件形式附上相关的视频作品，作品请包含走跑，休闲等动作，以及可以展现动画功底的动画作品；关于公司福利：员工福利：周末双休、六险一金、十三薪；零食工作餐：营养工作餐、零食饮料畅享；公司环境：地铁上盖、一线江景写字楼、萌宠陪伴、鲜肉仙女满地跑;节假日福利：生日节庆贴心礼物、开门红包；灵活休假：弹性工作制、带薪休假、病假；多彩团建：年度旅游、部门活动基金、生日会、下午茶等high起来;劳逸结合：各种运动俱乐部（篮球、羽毛球等）、狼人杀、王者农药，我们的青春，我们做主。"}
{"title": "UNITY3D客户端主程", "company": "成都力比科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责 1. 负责游戏程序的架构设计，根据策划文档设计游戏主体框架，实现游戏各种核心模块。 2. 负责项目组的技术管理，把控项目开发进度，辅导项目组成员工作。 3. 为游戏制作提供技术支持，能独立解决游戏中出现的技术问题。 4. 协调客户端开发与各部门资源的合理配置。 任职要求：1. 三年以上Unity游戏开发经验，熟悉Unity引擎，熟练使用C#/Lua制作游戏。2.  两年及以上客户端主程序经验。 3. 熟悉3D图形渲染方面知识，能熟练使用Shader，熟悉3D游戏基本算法。 4. 责任心强，工作积极主动，能适应一定的工作强度。 5. 良好的沟通能力、团队协作能力和管理能力。 6. 较强的逻辑思维能力，思维严谨，拥有独立解决问题的能力。 7. 参与过沙盒类游戏/高自由度游戏的优先。公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！"}
{"title": "UNITY 3D 虚拟仿真 C# 软件开发工程师", "company": "武汉唯众智创科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责： 1、从事基于Unity3D的手游、虚拟现实及相关工具研发；2、负责编写相关系统设计文档。3、虚拟仿真教学平台开发。任职要求：1、熟练掌握C#、了解物联网；2、熟练掌握Unity3D脚本开发方式；3、了解Unity3D各模块功能与运行机制；4、具备英语阅读能力；5、具备一定的图形学基础；6、参与过基于Unity3D的实际项目；7、有良好的职业和个人素养，有较强的学习能力和敬业精神，有较好的沟通能力和执行能力，具备良好团队精神，并能承受较强的工作压力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉明昇时代科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责游戏产品客户端端核心功能开发；2.负责客户端性能优化与结构改进；3.配合测试人员提出的问题意见对程序进行调试修改与完善。职位要求：1、扎实的编程基本功，对算法和数据结构有深入的理解，熟悉3d数学知识。计算机或相关专业为佳2、3年或以上基于Unity3D引擎项目的实际开发经验3、精通UGUI或NGUI界面开发。4、精通C#及Lua语言，具备良好的编程习惯。5、精通Unity渲染，可以自行查找和优化客户端性能问题。6、可自行编写游戏所需效果（Shader,动画，特效）7、积极主动，具备良好的沟通能力和团队合作精神我们的优势：1、我们是80、90的年轻化团队，总部在海外，年轻化的管理模式，有舒适轻松的工作氛围和环境。2、具有竞争力的薪资，一年13薪，年终另设年终奖；3、入职满一年享8天超长带薪年假；4、五险一金齐全，并且入职满一年，为员工购买商业医疗保险。5、每年有出国旅游的机会6、我们注重效率，每周双休，根据国家节假日安排放假；7、我们关注员工工作与业余生活，设有专项活动经费，每月都有不定期集体活动；8、员工生日当月，有生日蛋糕和集体庆祝活动；"}
{"title": "UNITY特效师", "company": "威创集团股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责常规的一些美术资源的制作、整理以及备份；负责在Unity3D引擎中构建合理的美术风格以及交互场景；负责与建模、程序之间的沟通，并配合实现所需效果。任职要求： 全日制本科及上学历，美术或设计相关专业，三年以上工作经；熟悉Unity3D 引擎以及其渲染特点，对光照、粒子、阴影、流体、气体、天气特效有深入研究；熟练应用Maya，C4、3DMAX、AE、Photoshop等软件配合Unity3D引擎进行特效制作；具有扎实的美术基础，对建模、动画、骨骼绑定、物理引擎等有基本认识。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "福建青柚网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "我们需要你负责：1. 使用Unity3D引擎开发游戏；2. 根据需求负责游戏中各功能模块的实现；3. 对已上线游戏进行维护和更新。我们希望你具备：1.专科及以上学历，五年以上游戏开发经验；2.熟练使用C#编程语言，编程基础佳，编码习惯良好；3.熟练使用Unity3D引擎，有至少1款或以上完整的游戏项目开发经验；4.学习能力优秀，善于沟通，热爱游戏。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海海得控制系统股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责Unity相关开发工作及架构设计； 2. 负责技术预研、选型及撰写Unity技术研究文档，功能开发说明文档； 3. 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估及团队技术提升工作。 任职要求：1. 本科及以上学历计算机相关专业，2年以上Unity开发经验； 2. 熟悉Unity核心特性，有一定的客户端架构设计能力； 3. 了解Unity实用新特性，可改善易用性，提高研发效率； 4. 熟悉C#，有良好的代码风格，熟悉常用设计模式； 5. 熟悉常用插件，并可根据项目需求独立设计开发辅助工具； 6. 熟悉HTTP、Socket等网络协议，熟练运用Unity网络相关内置及第三方插件； 7. 熟悉Unity渲染相关内容，可自行编写简单Shader，配合设计人员调整视觉效果； 8. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有一定的系统进度把控能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京图格医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位描述：1、使用Unity3D引擎开发3D虚拟现实的客户端；2、负责客户端相关UI和逻辑开发；3、熟练使用Unity3D场景优化搭建、UI及脚本编写；4、使用Unity3D开发场景各项交互功能(ui界面)。任职要求： 1、2年以上Unity3D开发经验,2年以上的c#/c++程序使用经历；2、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；3、数学基础扎实，熟悉3D游戏相关的基本算法； 4、良好的英文能力，具有良好的自学能力；5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力； 6、能熟练使用 unity3d.3DMAX、AE 等相关设计软件。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "无锡新格尔软件有限公司", "where": "无锡", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Unity3d开发工程师1. 熟练掌握Unity3D开发，精通 UGUI, 掌握常用光照模型； 2 具有一定的数学基础，熟练掌握空间中向量，矩阵，四元数等原理以及代码应用解决实际问题； 3.熟练掌握C#, 有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4.具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作态度认真负责；关于新格尔：我们的使命，用108年的时间去改善人类居住环境在新格尔工作的不同：在新格尔，创业的氛围让每个人都积极创新，为做出美好的事情而努力。在这里没有大公司的等级观念，每个人都可以随时提出自己的创意和想法。我们充满朝气与活力，享受技术改变行业带来的快乐！一起去改善人类居住环境：新格尔经过9年努力，汇聚全行业1万多家工厂的智慧，将解决方案编写成了软件！让我们一起战斗，一起用远程技术助力企业数据统计、决策分析及智能优化管理，进而提升行业生产效率，致力于将我国家装行业推向世界级高峰！与优秀的人一起做事：新格尔拥有一流的人才队伍，创业团队成员来IBM 、百度、同济大学的教授、等知名公司。在这里，你会遇到比自己更优秀的人，一起从优秀走向卓越！新格尔的大门已为您打开，勇敢的你快来加入我们吧！加入我们优秀的你可以收获1.公开 公平 透明的竞聘机制2.假期：超长带薪年假，超出你想象3.简单快乐的工作氛围：年轻有激情、乐于分享、互帮互助的团队生日祝福，司领（入司满1年、2年、3年、4年……）没有经验怎么办？师徒制：一对一的师徒辅导，除了工作，还有生活，有句话叫“有事找师傅”"}
{"title": "UNITY美术", "company": "杭州书微信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责根据2D/3D场景确定的美术风格，独立完成游戏场景的规划；2. 负责Unity引擎关于场景资源方面的导入、管理等相关工作；3. 负责场景地图的编辑制作、灯光、场景氛围的烘托及整体场景的效果；4. 负责场景建筑，物件优化，地形碰撞，行走区域的规划，保证最终输出无误。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上游戏场景地编工作经验，至少完整参与过一款Unity项目开发；2. 精通Unity3D地形编辑相关模块功能和有关插件的使用，能够熟练使用Unity引擎搭建场景、灯光、环境布局、烘焙等；3. 熟悉手机游戏3D模型的特别需求，并对shader有一定程度的认识；4. 具有扎实的美术功底，手绘贴图能力强，色彩感觉良好，具有较好的3D场景模型制作能力；5. 有较好的审美能力，能在氛围，美感，效率，风格等方面有较好的把控；6.熟练使用3Dmax、Unity、BodyPaint、Photoshop等软件。"}
{"title": "UNITY 3D高级开发工程师", "company": "广州市劲源咨询服务有限公司", "where": "广州", "salary": "15-25万/年", "require": "职位说明：我们正在寻找在交互和仿真系统开发方面具有丰富的交付经验，并有志于通过咨询和项目实施实现自身价值的同时，为客户和企业创造商业价值和竞争优势的候选人。该岗位不但提供具有行业竞争力的报酬，而且为候选人提供了基于能力的快速职业发展机会。 岗位职责；1、开发基于Unity 3D的交互和仿真系统。2、提供基于Unity 3D的信息系统的技术实现，解决团队在开发过程中所遇的技术问题。3、带领和管理团队（包括供应商）开发基于Unity 3D技术的项目。4、参与审评供应商的技术方案。 岗位要求：1、具有良好的面向对象的信息系统设计和开发经验，三年或以上基于Unity 3D的实际开发经验，具备独立设计和开发能力。2、熟悉Unity 3D引擎和架构，精通使用Unity 3D制作场景、用户界面以及动态脚本。3、熟悉C#，JS脚本进行基于Unity 3D的系统开发。4、具有一定的美术和建模基础。 优先条件：1、熟悉至少一种主流数据库建模和开发。2、熟悉3D Studio Max，具有模型优化经验。3、具有一定的团队和项目管理经验。4、熟悉BIM系统的开发。5、熟悉电力行业相关知识。薪酬福利：薪酬包括基本工资、绩效工资、项目奖金和福利等，公司按国家规定购买五险一金，一经录用，待遇优渥。　　　邮件与简历标题请以“Unity 3D高级开发工程师+毕业学校+专业+学历+姓名”命名，发送到 joyyouth@163.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "苏州溪客时代网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.1年以上Unity3D开发经验，有完整游戏开发经验者优先;2.熟练使用UGUI或NGUI;3.能独立实现游戏中的功能模块;岗位要求：1.热爱编程，有丰富的游戏体验及游戏开发经验；2.具备有Unity3D游戏开发经验；熟悉C++及lua优先3.对游戏富有激情，较强的创新能力，优秀的沟通和协调能力。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "中理科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 以 Unity 3D 为主要工具，负责 PC 上多媒体互动软件开发和虚拟现实 VR 产品开发。  1 、一年以上 Unity3D 引擎开发经验，熟悉 OpenGL 或 DirectX 。  2 、熟悉 C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力。  3、有互动类游戏开发经验的优先，如 AR ， Kinect ， Leap Motion 等，熟悉或了解常用的 Unity 插件，如 NGUI ， UGUI ， AVPro ， iTween ， Mobile Movie Texture 等。  4 、有用 Unity3D 开发 iOS 和 Android App ，有 OpenCV ，Python Flask和MySQL等后端开发经验优先。  5 、有在 App Store 或 Google Play 等上线过 App ，有 Google Cardboard 或 Oculus DK2 等 VR 开发经验。  6、了解 Photoshop等三维建模软件制作工具及制作要求，熟悉 Unity 中材质效果、特效效果调校者优先。  7、 Socket 通信原理者，有 SVN 或 Git 等使用经验，熟悉 Shader 语言，有 Github 或博客等其它可以展示。"}
{"title": "U3D开发工程师（UNITY3D）", "company": "四三九九网络股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "欢迎各种痴迷于LOL、DOTA、王者荣耀等MOBA类的游戏狂热小伙伴们加入哦~你的工作：1、负责unity3d游戏项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发；2、协同策划和美术，持续优化改善游戏；3、完成部分游戏工具和模块功能的开发。我们需要你：1、 本科及以上学历，1年以上游戏开发经验，至少参与1款完整3D项目的制作；2、热爱游戏，有丰富的游戏经验者优先考虑；3、工作认真、主动、积极；4、具备较好的沟通技巧和沟通能力，团队意识上佳。5、熟练掌握C#、C++其中一门语言，具有1年以上的C#或C++软件开发工作经验；6、有较强分析和解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY客户端开发工程师", "company": "重庆迅游科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 使用Unity引擎进行游戏客户端模块开发，负责游戏逻辑的开发与维护；2. 使用Unity引擎进行编辑器拓展工具开发；3. 技术文档及其它相关文档编写；4. 积极参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。岗位要求：1. 3年以上Unity3D开发工作经验；2. 熟练使用C#，Lua语言，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉多线程编程；3. 掌握NGUI开发及性能优化，能独立解决游戏开发过程遇到的bug；4. 熟悉Unity与移动平台的接入与交互；5. 具备优秀的逻辑思维能力，优秀的学习能力和强烈的求知欲，善于分析和解决问题； 6. 拥有较强的主观能动性，对解决挑战性问题充满热情，能适应工作压力，具备良好的沟通协调能力和优秀的团队协作精神；7. 熟悉C++开发，有捕鱼项目经验者优先；                                                8. 熟悉计算机图形学，有Shader编写及优化经验者。"}
{"title": "UNITY3D软件开发工程师", "company": "深圳力合精密装备科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎，负责增强现实AR、虚拟现实VR项目研发；2、负责增强现实AR、虚拟现实VR动作捕捉、交互式系统开发；3、负责桌面地幕等增强现实项目研发。任职要求：1、学历：硕士及以上2、熟悉Unity3D引擎架构设计，3年以上Unity3D引擎研发经验；3、精通.NET、C#语言及面向对象编程；4、了解Unity3D的物理引擎，熟悉3D图形学；5、精通Shader编程，能实现高级特效；6、有VR软件或3D App开发经验优先考虑。7、急招职位"}
{"title": "UNITY高级开发工程师", "company": "点为信息科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责开发unity3d交互项目，包括三维仿真项目的系统逻辑、系统优化等工作；2、能够配合产品研发需求，完成上级交代的其他工作；3、负责数据库开发，数据库管理，维护及性能优化。任职资格：1、有3年以上unity3d相关开发经验，使用unity3d完成过大型仿真项目（或游戏项目）的独立模块开发；2、精通C#，熟悉数据库SQL语句，熟悉Unity 3D同后台程序交互；3、熟悉网络Socket编程；4、数学和图形学基础扎实，有良好的计算机原理认知，有良好的编程习惯；5、需具备良好的执行和沟通能力，独立解决问题得能力，良好的团队意识和职业道德；6、关注新技术的发展，有良好的学习力，善于学习并提升技术水平；7、有unity3d后台开发经验者优先，提供作品演示者优先。工作地点：沈阳--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------#职位诱惑#教育领域热门项目#我们在做的事情#软件研发+内容制作+平台运营，构建职业教育生态系统，服务职业教育发展，助力人才培养质量提升#我们的工作氛围#崇尚愉快做事，简单做人，反感公司政治和官僚#公司坐标#位于大浑南区，沈阳金廊南端，沈阳城市发展战略中的核心区域---【金廊万科中心】地铁2号线（世纪大厦站）B口出步行1分即到#我们为优秀的你提供了什么#1、12薪+1，季度、年终绩效奖金2、打车报销、公司免费零食、加班晚餐等暖心福利3、员工健康计划（每年一次免费体检）4、带薪年假5、每季度不同主题的活动外出，出国旅游6、员工成长培训计划#我们准备启动的福利#7、期权计划，跟公司一起成长我们在不断的完善自己，尽最大可能完善福利"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "江西联创精密机电有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、任职要求1、熟悉基于U3D/UE4引擎的软件设计和程序优化；2、熟悉3D场景开发中常用算法及Socket编程；3、数学、图形学基础扎实，熟悉OpenGL或Direct3D。4、8年以上工作经验二、薪资福利：1、五险一金，人身健康保险；2、夏季发放高温补贴；3、免费福利体检；4、福利旅游；5、公司工会、党员活动、团委活动、运动会、球类、棋类活动三、上班时间：1、双休、每天工作7.5小时；2、国家法定节假日。工作地址南昌市高新区京东大道168号联创光电科技园内"}
{"title": "多媒体研发总监(UNITY3D高级开发)", "company": "上海妙文会展服务有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责优化公司多媒体制作技术标准，制定动画、视频、VR等各专业技术管理制度及流程；2、负责对承接的多媒体项目进行整体规划，总体把控质量和进度，并对效果负责；3、总协调项目中各专业相关技术沟通，明确有关技术人员职责并组织开展工作；4、探索新的多媒体制作技术和管理方式，并负责推行应用，提升多媒体制作效率。 岗位要求：1、三观正、悟性高、忠诚勤勉；2、本科以上学历，影视、动画、3D、VR、广告等相关专业；3、5年以上10以上团队管理经验，有组建团队经验；4、成功独立操作过5个以上多媒体项目经验； 5、具备独立创新设计理念。6、三年及以上Unity3D游戏核心模块开发经验;7、精通C#/Lua，具备扎实的编程基础;8、精通unity效果渲染,图形学原理及性能优化;"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳天富创科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.使用unity3D引擎开发模型客户端；2.负责unity相关3D引擎开发、集成工作，以及相关逻辑功能开发工作；3.与产品、美术以及模型设计小组密切的合作，共同开发成功的软件。任职要求：1. 精通C#编程语言，熟悉项目制作规范；2. 熟悉Unity3D引擎架构设计，2年以上Unity3D开发经验；3. 熟悉掌握开发中常用的数据结构和算法；4. 熟悉3dmax,maya等建模软件，熟悉Unity3d的Wed交互开发；5. 负责过成熟软件产品开发主管岗位；面试请自带近期优秀作品，用于考核共赏"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "无锡视美乐激光显示科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责三维项目产品相关应用、虚拟现实、游戏等程序开发 2.具有独立解决技术问题的能力，并且按照要求完成制作 3.进行Unity3D相关插件的开发 4.与领导沟通完成相关项目开发工作招聘要求：1.熟练使用C#编写脚本,掌握3d数学基础，如向量运算、矩阵运算等，深刻理解面向对象思想 2. 熟悉图形学，能独立基于unity3d开发二维及三维应用 3. 有Unity游戏、虚拟现实、体感互动等开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉博晟信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、使用Unity3D引擎（C#语言）开发虚拟仿真类产品，制定合理的技术路线，并保证产品的效率、稳定性及可扩展性； 2、理解项目需求，制定开发工作计划、评估开发工作量、保障项目进度； 3、 撰写3D相关功能开发说明文档，完善相关制作规范文档；4、完成公司交给的其他工作。 任职要求：1、喜爱钻研技术，较强的自学能力和独立解决难题的能力，态度积极主动，责任心强，具备团队合作精神；2、熟悉微软.NET框架与C#开发语言，熟练使用Visual Studio开发环境；3、具有2年以上的虚拟仿真/游戏相关经验，熟悉Unity3D的开发、制作、跨平台运行；4、熟练使用Unity3D中的界面、网络、动画等功能模块，熟悉常用插件的使用；5、参与讨论虚拟仿真软件的系统需求、交互流程、界面布局、用户体验等；6、独立的项目开发经验优先；福利待遇： 1.公司为员工缴纳五险一金，另为每位员工缴纳商业保险； 2.周一至周五，每天8小时工作制，法定节假日按照劳动法规定； 3.享受餐补、每个季度举行丰富员工活动并享受各节假日福利；4.特定节假日（如：十一、中秋、圣诞节）前一天避免高峰期提前下班； 5.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金； 6.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。有作品可带来面试。（薪资5k-10k）"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏普旭软件信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1． 负责虚拟现实产品的开发2． 能快速编写系统设计文档并实现相关代码3． 与美术工程师沟通并合作完成相关建模工作和优化4． 与硬件工程师沟通并合作完成项目软硬件系统集成5． 参与新技术的预研工作6． 在规定时间内完成领导分配的任务任职要求：1.本科及以上学历计算机相关专业毕业，4年以上工作经验2. 熟悉Unity3d引擎，参与过3D游戏或虚拟现实系统开发者优先3. 熟练使用C#、熟悉数据库、网络、软硬件集成等技术4. 有较强的团队协作能力5. 有高度的责任心和敬业精神"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "深圳市中大信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉3D开发流程，具有完整的3D商业项目经验；2、熟悉3D渲染、物理开发及相关数学知识；3、半年以上Unity3D商业项目开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D进行开发；4、精通C#或JS，以及面向对象编程和脚本语言使用经验，具有严谨的逻辑思维能力；5、良好的快速学习能力及独立解决问题的能力，以及具有强烈的deadline概念；6、良好的编程风格及版本控制习惯、良好的英语阅读水平及压力承受能力；7、熟悉Unity3D中特效、粒子、shader等效果类实现者优先。任职资格：1、有.net经验两年以上,有unity3d相关开发经验1年以上，对unity3d开发有浓厚兴趣;2、有编写unity3d所需的javascript和C#程序编写能力，对unity3d编程框架有较深入理解；3、对计算机图形学有一定认识，有良好的计算机原理认知，有良好的编程习惯；4、有较强的合作沟通能力，能够正确认识个人与公司的关系，积极努力完成各项工作。5、具备良好的英语阅读能力。6、有Unity3D开发经验者优先；有Unity3D作品者优先；有iphone或Android平台开发经验者优先;"}
{"title": "UNITY3D工程师(中高级)", "company": "广州竞游信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 与策划，美术沟通项目需求，制定程序解决方案；2. 负责游戏功能模块开发及框架设计3. 主动跟进与处理所负责模块的BUG修复等工作；任职要求：1. 大专及以上学历、计算机或相关专业；2. 3年以上游戏开发经验，至少一个完整的Unity3D商业项目开发经验。有MMORPG游戏开发经验优先；3. 扎实的计算机编程基本功，熟悉常用的数据结构与算法，规范的编程风格和良好的文档习惯；4. 熟练掌握C#，熟悉LUA、Python优先；5. 具有游戏性能优化、内存优化经验优先；6. 熟悉热更新、打包流程、Android和iOS SDK接入；7. 具有编写Shader经验优先；8. 具有主动解决问题的能力；9. 工作细心，有耐心，责任感强，抗压能力强，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "手机游戏客户端 / COCOS2D-X / UNITY3D", "company": "上海葫桃科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.利用游戏引擎开发安卓、IOS游戏（休闲类）； 2.负责游戏客户端在安卓、IOS上移植、打包、发布，并解决兼容性； 3.根据需求进行游戏功能设计及程序设计、开发； 4.优化产品功能、游戏逻辑和用户体验。任职要求：1.计算机相关专业专科及以上学历，2年及以上游戏开发经验，至少参与过一款游戏的完整开发； 2.精通掌握C++、Lua编程语言； 3.精通常用游戏数据结构和算法，有计算机图形学知识，有优化游戏性能能力； 4.熟练应用Cocos2d-x、Unity3D、Layabox、Erget等游戏引擎或其中之一，有Cocos2d-x开发经验优先，有IOS开发经验更佳； 5.具备良好的编程习惯和代码规范；    6.沟通能力良好，有较强的学习能力，了解游戏开发的新技术。"}
{"title": "UNITY3D程序", "company": "上海盛赫信息科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.unity3d相关功能；2.unity3d性能优化；3.平台接入 ；4. 开发基于unity引擎框架的手机游戏客户端内容。任职要求：1.3年以上unity3d游戏开发经验；2.计算机相关专业；3.大专以上。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "浙江星飞信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作;2.调研新技术，提出解决方案以满足新需求;3.优化系统性能，积极帮助伙伴成长;岗位要求：1.熟练掌握Unity3D引擎，3年以上Unity3D游戏开发经验;2.熟练掌握C#语言，有Lua开发经验者优先;3.掌握3D图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL的使用;4.熟悉Unity3D的UI系统、动画系统和物理引擎;5.熟悉Shaderlab语言，能够开发游戏内常用Shader;6.良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力;7.热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力;"}
{"title": "UNITY3D/U3D引擎开发工程师（渲染优化）", "company": "盛趣信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1、负责使用U3D引擎开发客户端业务逻辑； 2、 负责U3D引擎关联工具的开发； 3、负责修复开发过程中出现的BUG； 4、负责解决并优化开发过程中的性能问题； 5、熟练掌握并发挥引擎优势，提升客户端表现力； 6、主动与美术、策划沟通，提出自己对游戏需求的理解； 7、主动与同事分享开发技术与经验。任职资格:1、本科以上相关专业学历； 2、4年及以上行业相关经验； 3、精通C#、Java等开发语言； 4、精通Lua、Python等脚本语言； 5、有良好3D图形学基础和较强的逻辑思维能力； 6、熟悉至少一款商业3D引擎； 7、完整参与过至少一款大型商业项目开发； 8、有非常好的团队融入能力和沟通能力； 9、熟悉C++语言编程、熟悉DirectX开发技术者加分； 10、有U3D渲染技术相关经验者加分。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "上海散爆网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作职责：1．负责Unity3D手游项目客户端模块的设计和开发；2．撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档；3．开发客户端需求的辅助工具；4．负责把控客户端开发进度与客户端工作分发与审核；任职要求：0．热爱游戏开发1．大专以上学历，1年以上Unity开发经验，2. 扎实的编程基础，熟悉C++/C#语言，有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯;3．熟练使用UGUI，了解ShaderLab（HLSL）语言，能够读懂并能简单编写；4. 团队合作好，有较强的学习能力，能适应一定强度工作。5. 有IOS开发经验者优先"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "上海捷玩网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、负责游戏的前端开发；2、根据产品需求，使用u3d引擎开发移动端游戏项目；3、负责游戏特性开发与系统优化，及前端底层开发工作；4、与策划、服务器开发、美术及QA完美合作，完成联调；5、快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估；6、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；7、能够根据要求，修改并完善各方提出的技术性和体验性BUG；8、当方案要求与技术实现相冲突时，能够提供可行性替代方案，实现设计目标；工作要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2、精通C/C++语言，精通Lua脚本语言和C#语言；3、熟悉常见的前端设计框架；4、熟练掌握面向对象软件设计思想；5、熟悉游戏前端引擎的原理，具备开发经验者优先；6、具备优秀的解决问题能力与优秀的沟通能力；7、扎实的算法与数据结构，操作系统原理，网络等基础知识功底"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "兰州容大信息科技有限公司", "where": "兰州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责unity3d 程序设计与开发，基于unity3d引擎的项目开发；2、根据策划案设计U3D产品的逻辑架构，并编码实现；3、对开发产品进行项目运行测试，并根据测试报告对程序进行修改。任职要求：1、本科以上学历，精通Unity3D及C#语言；2、有Unity3D项目1年以上开发经验；3、有Shader编程，能实现高级特效者优先；4、根据需求完成多媒体课件开发；5、熟悉U3D中的各种3D对象操作，包括物体变换、材质/灯光/摄像机控制等；6、熟悉基于U3D的UI开发（UGUI或NGUI等主流插件）；7、熟悉AssetBundle打包及网络传输机制；8、熟悉基于U3D的各种移动平台App开发；9、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，具有高度的责任心，良好的团队合作精神和沟通协调能力。10、熟悉Unity3D引擎；熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本；"}
{"title": "UNITY战斗程序", "company": "软星科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.维护和开发新的战斗特性，回合制游戏  2.战斗编辑器维护和持续改进  3.客户端性能优化 任职条件： 1.精通C#，Lua  2.熟悉Odin，SlateSequencer者优先  3.丰富的客户端性能优化经验  4.三年以上Unity手机游戏客户端开发经验"}
{"title": "UNITY 实习生（双休）", "company": "广州嘉目数码科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、 制作实时3D游戏引擎中使用的3D角色、3D物件场景的模型和贴图2、了解各种美术风格并且能够遵循项目的具体需求3、 根据工作需求，不断学习新的美术制作软件及技巧4、 根据项目进度执行分配的任务，同时满足质量要求任职要求：1、 有良好的美术功底，具有审美能力，艺术设计类相关院校毕业***（动画设计相关专业优先）2、 熟练掌握以下至少一种3D软件(3D Studio Max，Maya，Blender)等。并了解其他相关次世代游戏图形制作软件（ZBRUSH，Substance Painter 2018等）的操作使用3、 懂得 Unity 3D基本操作4、严谨的工作方针、认真的工作态度和很强的责任感5、有良好的创意及空间思维，具有良好的艺术审美观，创意能力及设计能力，对色彩有良好的认知；此岗位欢迎应届毕业生前来应聘。完善福利：1、周末双休，五天工作制；2、社会保险+住房公积金（五险一金）；3、员工假期：包括法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、丧假等；4、旅游补助，可随心选择旅游景点。5、其他福利：节日福利、温馨的员工生日会、激情洋溢的年度旅游、震撼人心的拓展活动、充满欢乐的观影活动、形式多样的体育竞技比赛等；联系方式：32056289-唐小姐 欢迎来电咨询！广州市天河区车陂大岗路6号4栋107号嘉目数码（沣宏大厦前50米）乘车路线：乘坐地铁4号线【黄村方向】至【车陂站】，D出口，地铁站对面沣宏大厦前50米即是。关于我们：在这里，你会有牛气冲冲的队友，明朗的上升空间，良好的工作氛围，五险一金、周末双休、节日福利、假日旅游等一应俱全应有尽有；但同时，我们要求你有上进的雄心；希望你能承受压力，不懈努力；把本职工作做到好，很好，非常好。我们不画饼，我们一起来造梦。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京昆仑万维科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责公司游戏项目的前端功能开发；2、开发客户端需求的辅助工具和提供技术支持；3、具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；4 、能根据策划需求实现对应系统功能；5 、能承受压力,  能独立解决复杂问题；6、热爱钻研技术，能够独立思考，较强的分析能力和解决问题能力。此岗位在“昆仑游戏”广州公司就职，研发团队在游戏行业资深且成熟，已有10年研发经验，项目流水都是稳定5千W级别。任职要求：1 、三年以上游戏前端程序经验；2 、三年以上Unity游戏项目经验；3、有U3D的开发ARPG、动作游戏项目经验，优先考虑；                                                4 、希望有完整上线项目经验，项目有线上运营半年以上优先考虑。"}
{"title": "UNITY 3D程序开发工程师", "company": "德马吉国际展览有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有VR项目完整开发经验，了解VR开发的全流程，能配合团队在规定时间内完成项目；2. 2年以上Unity3D客户端开发经验，熟悉VR框架及模块结构，精通U3D开发环境；3.熟悉C#及Lua语言、c++、UGUI,具有良好的编程习惯和代码风格；4.熟悉OpenGL或D3D，具有扎实的图形学基础，有Shader经验；5.熟悉常用数据结构和算法；具有较强的数学功底和逻辑思维能力；6.具有Unity3D性能和内存优化经验，熟练掌握U3D或者UE4开发引擎，熟悉脚本与插件；7、有引擎底层开发经验的优先考虑；8、至少全程参与两款Unity3d引擎研发并且上线运营的成品项目；9、热爱游戏行业，有钻研精神，具备良好的团队协作能力，善于积极沟通问题；10、准确优质的编码和自我测试，对自己的模块开发稳定性、扩展性负责； 11、能承受项目落地过程中的工作压力。"}
{"title": "UNITY3D 游戏开发工程师", "company": "广州市鼎正信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用unity3D和C#进行3D游戏开发；2.与美术一起协作沟通，持续优化产品体验；3.负责游戏运行效率的优化，资源加密等问题。任职要求：1、2年以上游戏编程经验，具有1年以上的unity开发经验；2、熟练掌握C#开发；3、熟悉网络编程；4、熟悉opengl或者directX，熟悉shader更佳"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "长沙趣动文化科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎。3、可自行编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）。4、熟悉unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题。5、.熟悉Unity3D引擎架构设计（PC终端)。6、熟练java语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力。7、精通Unity使用，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎。8、本科以上计算机专业，能力强，大专亦可。"}
{"title": "UNITY3D游戏客户端工程师", "company": "重庆盟岩科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现；2、负责游戏中间件代码的整理优化；3、参与项目的技术分析和决策。  任职要求1、3年以上游戏相关开发经验,1年以上u3d开发经验。有完整项目经验、端游项目经验者优先；2、优秀的程序开发能力，熟悉游戏引擎架构者优先；3、熟悉IOS和Andriod平台的开发流程者优先；4、熟悉U3D动态更新方案，熟悉AssetsBundle打包者优先；5、热爱游戏者优先；6、强烈的自我驱动力、责任心和良好的沟通能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "派视觉虚拟现实（深圳）软件技术有...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 精通C#，JavaScript和C++程序语言；2.有过AR VR开发经验者优先考虑；3.了解图像识别、空间定位等算法；5.熟练使用Unity3D游戏引擎；6.一年以上Unity3D实际项目开发经验；7.熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D游戏制作流程；8.熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解；9.具有良好的团队精神，沟通能力。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发", "company": "上海游牛信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "使用Unity3D对手游项目中的游戏功能开发，多平台发布等。负责项目研发过程所需要的各类工具，编辑器等内容的在开发以及调整优化。与策划、美术部门保持良好沟通，确保功能与设计保持一致。任职要求：拥有1年以上Unity3D手机游戏开发经验，有完整项目经验者优先熟练掌握C++或C#，熟悉常用算法和数据结构熟悉NGUI或UGUI熟悉Lua优先"}
{"title": "UNITY3D开发经理", "company": "耀安科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、带领unity团队开展公司安全体验信息化应用领域的VR/AR开发，负责VR项目核心架构的搭建以及技术攻关；2、精通Unity3D开发环境，熟练的编写Shader ，结合多平台多需求VR应用的研发及技术扩展。3、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；多平台的项目策划与对接，项目研发过程管控，项目运作职能贯穿整个业务流程。3、对目前市面上已有的VR一体机等HTC Vive设备、VR盒子等都有过研究或应用开发经历4、负责与其他部门沟通与对接，制定项目的工作计划，保障项目的工作进度。5、研发团队建设，研发工程师的指导和培训，开发人员的工作分配、工作质量把控、评估及团队技术提升和推进研发进度按时高质的完成。任职要求：1、本科以上学历，软件工程、电子信息等专业优先。2.两年以上研发团队管理经验；五年以上软件开发经验，有过多个完整项目的开发经验。一年以上增强现实（AR）、虚拟现实（VR）产品开发经验，具有Hololens，  Oculus，HTC Vive等项目开发经验优先；熟悉3DMax、Maya建模工具、渲染功能等优先3.深厚的技术背景，有两个以上VR&AR中大型项目经验者优先；精通unity引擎、c／c++／c#、java, ruby，有良好的面向对象分析设计能力；精通虚拟现实研发技术和相关产品技术标准。"}
{"title": "UNITY3D主程", "company": "游艺春秋网络科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D技术带领团队进行手机游戏开发工作；2、负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；3、负责与策划及美术部门的沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。岗位要求：1、本科及以上学历；2、熟悉Unity等3D引擎，使用至少2年以上，完整开发过上线产品；3、对Unity引擎的坑比较了解且有良好的应对策略，比如：内存管理；4、最好是做过2年以上的RPG端游开发且担任主要角色，熟悉大负载量的服务器逻辑处理和网络架构；5、有较完善的开发辅助工具，如地图编辑器，特效编辑器，关卡编辑器等；6、熟悉Lua脚本及C++语言，熟悉Lua的C++封装库或自己有能力进行二次封装；7、有完整的产品开发上线经验，经历过手游产品的调优过程；8、有手机强联网游戏开发经验优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏火米互动科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1、基于Unity3d开发游戏和互动程序2、熟练使用C#语言及面向对面编程； 3、熟练应用.net开发环境；4、根据要求开发程序，进行测试、修改bug，对程序进行后期维护5、学习研究项目所需的插件和技术岗位要求1、有完整的Unity3d项目开发经验2、熟练掌握C#语言及面向对象编程3、使用UGUI或NGUI开发程序界面4、有UE4、Ventuz或TouchDesigner等引擎开发经验者更佳 5、学习沟通能力强，有学习钻研的精神和良好的团队合作能力"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "杭州万材科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "1. 负责游戏客户端架构和关键核心技术；2.负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作3.协同策划和美术，持续优化改善游戏；4. 对游戏性能优化、跨平台方面有一定经验，5.完成部分游戏工具和重要模块功能的开发。资格要求：1、3年以上Unity3D游戏开发经验，经历过至少1个Unity3D主程项目的完整上线，1个以上的棋牌项目经验，熟练使用C#/lua/JS/C++2、大专及以上学历，有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力3、具备较强的沟通表达协调能力，良好的团队合作精神，能很好的与他人协同完成工作，能够承受工作压力；游戏开发经验，经历过至少1个Unity3D主程项目的完整上线，1个以上的棋牌项目经验，熟练使用C#/lua/JS/C++"}
{"title": "UNITY3D VR开发工程师", "company": "启明天工（苏州）信息系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 参与VR软件系统逻辑、交互界面等的程序开发；2. 负责产品相关的文档、手册、流程编写整理；3. 配合团队其他成员完成开发工作。 任职要求： 1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 1年以上Unity3d开发经验，半年以上HTC Vive开发经验； 3. 熟练使用C#语言，具有较强的逻辑思维能力和良好的编程习惯，代码书写规范，注重代码质量； 4. 熟悉VR开发流程，熟悉VR（3D）界面开发，能够完成交互界面的设计开发；5. 熟悉HTC VIVE相关插件的使用及HTC VIVE开发环境的搭建；6. 工作态度认真，有良好交流能力、学习能力和团队合作精神，具备独立解决问题的能力；7. 有一定的英语阅读能力，能够读懂英文资料。 优先选择：1.有上线项目，优先考虑；2.有算法、通信、架构、数据库、图形学、特效知识的优先考虑。面试请带作品。"}
{"title": "UNITY客户端开发工程师", "company": "上海雷萤网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责 1. 负责Unity 2D游戏项目的模块开发；2. 平台SDK接入；3 优化开发流程；4. 快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估。任职要求1. 具有Unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程；2. 熟练使用C#、Java,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3. 熟悉Unity引擎架构设计，能熟练使用Unity制作场景、UI及脚本；4. 熟练使用UGUI、NGUI；5. 熟练掌握游戏中常用的数据结构和算法；6. 良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力；7. 热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力。"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "成都燃光科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "U3D任职需求：1、基础扎实，具备成熟的编程思想.2、熟悉C#程序开发.3、有UGUI、LUA开发经验4、熟悉Unity3D引擎，至少有一款大中型SLG项目完整经验. ★5、严谨的逻辑思维与独立解决问题能力.6、在图形/性能优化/工具制作上有经验者优先考虑.7、有面向海外市场游戏经验者优先；"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "南京纵观信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责基于Unity3D和UE4引擎的虚拟仿真项目的整体框架设计和代码开发；2. 负责管理控制项目进度和质量；3. 负责客户的需求洽谈，业务需求整理；4. 编写需求文档和系统设计文档。岗位要求：1. 具备较强的沟通协调能力和管理能力，能够带领团队；2. 三年以上基于Unity3D的实际开发经验；3. 熟悉3D图形学基本原理，熟悉Shader的原理；4. 良好的C#基础，深刻理解面向对象思想；熟悉软件开发流程、设计模式；较好的文档能力；5. 熟悉多线程编程、Json/XML解析、HTTP请求、Socket通信；6. 熟悉Unity3D渲染机制，对场景渲染具有一定的经验；7. 与美术人员密切合作，并熟知模型和贴图的制作规范，对场景优化有深刻理解；8. 有UE4引擎经验的优先考虑；9. 熟悉数据库优先考虑。"}
{"title": "UNITY游戏广告视频设计师", "company": "上海友塔网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 设计游戏内过场动画；2、 设计分镜需求，表现游戏动画故事内容；3、 根据项目宣传需求，结合游戏特色，从游戏引擎里截取和录制高品质的游戏画面和游戏视频素材，制作游戏宣传视频，CG，投放视频；岗位要求：1、 影视艺术类相关专业毕业，热爱摄影和视频制作；2、 有良好的构图、色彩、镜头运动感；3、 精通操作AfterEffects 、premiere、photoshop等视频制作及图像处理相关软件，并能熟练操作unity 引擎，熟悉Timeline系统和动画系统；4、 熟悉游戏宣传视频、广告视频、以及游戏类CG动画片的设计和制作，能够独立完成视频剪辑、后期编辑制作；5、 喜爱游戏，熟悉欧美文化，喜爱视频制作；6、 有团队精神，沟通合作良好，了解工作流程，能独立完成相关工作；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海掌梦网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据策划需求进行设计并编码完成目标功能。2、根据实际开发或运营需求对现有代码进行维护和调整。3、对程序BUG进行调查和修复。4、使用Unity3D开发手机游戏，后期方向全栈。任职要求：1.熟练掌握Unity3D开发框架。2.熟练使用C#/C++语言，熟悉服务端开发，有PHP服务端开发经验优先；3.必须有游戏开发经验，理解游戏开发逻辑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉掌中互娱信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：1.管理.培训客户端研发人员；2.参与开发Unity3D手机游戏项目，以及第三方SDK接入；3.熟悉iOS.Android平台，负责iOS.Android版本的代码分析.设计.编码.出包工作；4.根据需求完成对应模块开发，能够按时提交合格的项目功能；5. 跟踪相关游戏最新的需求，能主动跟策划提出自己对游戏需求的理解；任职要求:1.大学本科及以上学历，计算机.软件等相关专业；2.爱好编程，有C#.Lua语言编程基础，三年以上编程经验，两年以上U3D经验；3.熟练掌握NGUI插件的使用方法；4.有责任心.执行力.良好的编码习惯.良好的沟通能力；5.认真负责，能承受工作压力；优先考虑：1.熟悉iOS平台优先；2.热爱游戏，热爱动漫优先；"}
{"title": "UNITY3D研发工程师（中科奇创公司）", "company": "天津中科智能技术研究院有限公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、熟练使用Unity3D开发面向PC/Android/iOS平台的客户端应用程序；2、能够针对Unity3D项目进行任务细分，编写相关文档并实现其功能；3、能够编写高质量的代码和进行单元测试；4、跟踪虚拟现实/增强现实等前沿领域的研究论文，并能实现其中的算法。任职资格：1、年龄：要求35周岁以下；2、学历、专业要求：本科及以上学历，计算机相关专业；3、工作经验：具有虚拟现实/增强现实等领域相关项目经验者优先；4、熟练使用C#语言，有良好的代码书写规范，或有C++/Java等语言基础优先；5、一年以上Unity3D游戏/人机交互项目开发经验者优先；6、对设计模式、数据结构、内存及性能优化有一定了解；7、工作积极主动，有良好的自学能力，有较强责任感和严谨的工作作风。我们能够给予你：1、薪酬：同行业中上水平；2、机遇：从事热点科技行业，与中科院一流技术团队共同成长；3、氛围：年轻、简单、富有朝气的工程师文化； 4、福利：五险一金+班车+餐补+体检+带薪年假+节日福利+团建活动等。    中科奇创（天津）科技有限公司简介：该公司是天津中科智能技术研究院有限公司全资子公司。作为“奇观影像交互体验的倡导者”，公司以“科技”与“文化”相融合为宗旨，围绕视觉影像领域,以虚拟现实技术为基础，结合人机交互技术，多元显投技术，智能管控技术，为科技文化主题领域提供高质量的主题策划方案，多元交互体验产品及核心技术支持。主要业务领域包括：新媒体交互式科普教育，智慧文化旅游以及交互式数据可视化。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "苏州爱洛克信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4-8千/月", "require": "职位描述：1、熟悉Unity3D工具引擎，特别是对2d方面比较了解2、根据产品策划要求，与美术一起协作，完成相关的功能开发3、使用Unity3D相关插件，如  NGUI  ,UGUI  ,iTween  ,doTween，完成UI开发4、配合android和ios开发人员，集成相关内容到游戏中任职要求：1.使用Unity3D引擎开发2D手机游戏项目前端2.精通C#语言，Lua脚本3.熟悉游戏热更流程，对lua有深刻理解，熟悉与c#交互与性能优化4.精通UGUI或NGUI，熟悉移动端游戏的开发流程游戏开发中的常用插件，资源打包方式5.了解MVC，熟悉该模式下的开发流程6.能够编写游戏所需要的工具7.熟悉网络编程，了解smartfox优先8.热爱游戏行业，有钻研精神，具备良好的团队协作能力，善于积极沟通问题"}
{"title": "U3D/UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市迅龙创威网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述岗位职责：使用Unity3D引擎开发Android、iOS平台游戏和策划沟通确定需求，根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现负责Unity3D相关插件、编辑器、其他辅助工具的开发及扩展持续优化，改善性能、表现和兼容性等任职要求：1.熟悉C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强。2.Unity基础功底扎实，有一定的3D图形学基础和算法基础。有Unity3D游戏客户端实际开发经验者优先。3.有网络游戏客户端开发经验者优先。4.富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力"}
{"title": "UNITY3D", "company": "江苏迅鼎信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D三维引擎，开发3D交互软件；2.根据公司项目需求，产品需求，与设计师一起协作，完成相关的交互软件功能开发；3.研究、使用各种新技术和插件，提高工作效率；职位要求：1.熟悉3D图形学，精通Unity3D引擎，两年以上Unity3D经验；熟悉lua脚本语言等；2.具有C++和C#编程基础，至少单独完整开发过一款3D产品项目；3.精通Unity引擎,熟练掌握NGUI和UGUI进?行UI界面的开发以及动画界面的制作；4.掌握热更新原理和操作,可以使用lua语言编写Unity3D的程序；5.具有iOS和Android平台开发经验；6.熟悉资源管理以及资源优化,熟练掌握动画系统和导航系统； 7.对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰，热爱平台开发；8.有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量；9.会maya或3dmax者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "绿筑集成建筑设计院", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Unity3D开发VR/AR应用项目的逻辑实现及优化；2、负责公司VR/AR应用项目软件架构及数据结构、shader特效处理、3D处理优化；3、基于Unity3D开发VR应用项目的开发及相关交互功能。任职资格：1、本科以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、2年以上独立开发虚拟现实（VR）产品及增强现实（AR）产品相关开发经验；3、精通C#、C、Javascript等编程开发语言，与项目经理及项目主美实现业务层面对接；4、有HTC VIVE、触屏显示交互设备、CAVE等相关硬件设备开发经验者优先录取；5、熟悉常用数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力；6、熟悉IOS及Android平台系统软件开发；7、具有建筑项目交互软件开发经验者优先；8、应聘时请携带相关项目文件。"}
{"title": "UNITY", "company": "上海动讯信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有使用unity经验2、熟悉lua3、1-3年工作经验主要负责客服端UI功能逻辑"}
{"title": "UNITY美术设计师", "company": "大连光融传媒有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.良好的美术基础，对造型以及色彩有很好的认知；2.与程序协调对接，完成美术优化3.能够熟练的使用UNITY引擎，能够完成技术难题的攻关，并提供有效的解决方案及实施方法；4.精通PBR工作流程，深入了解游戏制作流程和相关规则，对材质，shader,动画等非常熟练；5.有较强的建筑结构理解能力，对于场景气氛有相当的把握能力；6.能够熟练使用3DMAX、PS等相关设计软件。7.有较强的理解和沟通能力，服从公司安排。8.品格良好，行为端正。工作地点，大连。***。"}
{"title": "UNITY3D特效", "company": "四川赛多达网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：完成棋牌游戏所需的界面特效和人物角色的动画特效等；参与项目相关策划与流程规范，对项目提出意见和建议；配合程序进行合理优化整合；理解游戏资源需求，并了解制作的美术资源如何具体清晰的在游戏中实现。任职要求：1年以上游戏动画特效制作经验,具有一定的手绘基础和审美能力，有棋牌动画及特效工作经验者优先；精通unity3D特效、Spine动画，了解骨骼绑定，熟悉动画制作流程，具备Unity3D引擎使用经验者优先；良好的节奏感和POES设计，重视人物性格表达和动画细节的刻画，能够表现流畅、自然的动画效果，具有优秀的动画/特效创意设计能力;热爱游戏行业，具有良好的沟通能力，团队合作精神以及较强的责任心。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州火羽信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1，休闲类游戏开发和维护职位要求：1，熟悉Unity引擎，1年以上开发经验2，熟悉C#，熟悉Lua更佳3，良好的算法和数据结构基础4，良好的学习能力5，本科或以上学历"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "浙江永拓实业有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上相关工作经验；2、熟练C#和面向对象编程，有扎实的数据结构与算法、设计模式知识；3、熟悉计算机图形学知识，熟悉Unity3D引擎架构及相关数学知识，熟悉U3D引擎各种内部工具的使用；4、具备良好的代码风格、优秀的分析并解决问题的能力，拥有优秀的程序调试技巧；5、热爱U3D技术、有高度的技术敏感度、广阔的技术视野；6、具有良好的逻辑思维和较强的团队合作精神，有进取心和求知欲，热爱学习，勇于挑战。7、适应出差，入职后前3个月在桂林研发基地熟悉项目；8、 使用Unity3D进行产品3D模块功能开发和维护；9、 提供响应的接口与Web前端进行成，实现前后台数据和交互对接；10、 于设计师沟通，合作将3D美术资源导入到项目中使用；11、 制作一些效果（Shader），特效，动画，提升产品视觉体验；12、 对程序和资源进行优化，提高性能和用户体验；13、 积极解决产品开发过程中的关键问题和技术难题；14、 维护管理和协助管理所开发的产品软件；15、配合上级提出的需求，完成其它任务。"}
{"title": "UNITY3D场景建模师 3D美术设计", "company": "尼克集团", "where": "沈阳", "salary": "3-4.5千/月", "require": "Unity3D场景建模师 3D美术设计使用maya、3dmax或C4D等主流三维建模软件，及unity3d引擎职位要求：1，有1年以上建筑三维动画或游戏行业从业经验2，熟悉三维场景建模，UV，手绘贴图等三维美术场景技术3，有深厚的美术功底，对国内外优秀的动漫影视及游戏场景熟知并了解4，思维活跃，吃苦耐劳，对三维美术相关工作有浓厚兴趣5，善于沟通，注重执行，吃苦好学，能承受一定的工作压力，并享受创作的乐趣。6，性格开朗，融入团队"}
{"title": "UNITY3D开发主程", "company": "上海演化动漫科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.2万/月", "require": "上海演化动漫科技期待您的加入！职位描述：1、带领客户端组使用Unity3D进行高效的手游研发工作（Android\\IOS）；2、负责游戏项目的前端程序总架构设计与核心技术搭建，全局把握游戏系统及各项性能优化；3、负责客户端组成员日常管理工作、质量评估及技术培训，保障项目进度；4、负责与服务器端、策划、美术等专业组沟通对接，协同团队共同研发；5. 游戏开发过程中的疑难问题解决；任职要求：1、4年以上手游开发经验，3年以上Unity3D开发经；2、精通C#，精通Unity3D引擎；3、精通UGUI、NGUI、Spine；4、精通XML、Lua、Json等脚本；5、熟悉项目打包、发布、IOS审核流程；6、在手机内存优化、通用性、扩展性等方面有较深的理解和并有解决方案；7、对设计模式、系统架构、版本管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯；8、具备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力；9、有核心战斗系统开发经验者优先；有利用U3D开发2D战斗经验者优先；10、有放置挂机类或卡牌类开发经验者优先，至少2款以上成功上线项目经验。"}
{"title": "UNITY3D高级工程师", "company": "长沙市竞拓网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "公司介绍：长沙市竞拓网络科技有限公司，成立于2016年，注册资本1000万元，坐落于长沙市岳麓区金星中路528号茉莉花酒店，具有温馨舒适的办公环境与便利的周边设施。竞拓网络专注于游戏研发、游戏推广，致力于为广大玩家提供方便、快乐的娱乐体验。公司技术团队具备多年大型互联网、游戏公司从业经验，对互联网行业尤其是游戏行业有着深刻的见解。我们是一个充满活力与热情的创业型团队，诚邀富有激情、创造力、责任心的您加盟!我们将为您提供：【薪资待遇】有竞争力的薪资水平，缴纳社保公积金；核心人员享有期权激励，参与年度分红；【作息时间】周末双休，弹性工作时间；【带薪假期】法定节假日、年假、婚假、产假、陪产假、哺乳假、病假、丧假等；【团队活动】不定期组织团队活动；【其它福利】节日礼品、下午茶等。Unity3D高级工程师岗位职责：1、基于Unity3D引擎进游戏功能的开发和设计；2、优化客户端的实现效果，确保客户端的高效性和稳定性；3、参与产品策划设计，完成相关技术攻关；4、协助建立规范的设计、开发、测试、验收流程。  Unity3D高级工程师任职要求：1、三年以上Unity3D开发经验；2、良好的编程思想和编程习惯，熟练掌握C#语言、Lua语言；3、精通插件NGUI的使用，对NGUI的架构原理有深入了解；4、熟悉Unity3D引擎（包括PC终端版本和ios平台、Android平台的移动端版本）； 5、有棋牌开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY特效设计师", "company": "上海诚唐展览展示有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、  负责互动项目中各种特效制作与实现，包括技能特效、界面特效、场景特效等。2、  持续跟进和完善自己负责的模块。3、  配合程序完成效果和性能的兼顾。任职要求1、  美术相关专业毕业，5年以上3D特效制作经验。2、  熟悉Unity3D引擎；熟练掌握U3D引擎的动画、粒子系统和常用特效制作插件及部分脚本编写。3、  熟练应用U3D、3DMAX、AE、Photoshop等软件配合Unity3D引擎进行特效制作。4、   具有一定的手绘能力，能熟练运用PhotoShop等2D图形软件绘制特效贴图。5、   思路清晰，独立性强，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。 6、   对建模、动画、骨骼绑定、渲染、有基本认识。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州宝立科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目策划方案完成Unity3D程序开发；2、负责跟进解决Unity3D开发的相关问题；3、协助上司完成相关的其他工作任务。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 2年以上Unity3D开发工作经验，有Unity3D实际项目经验；3、 掌握C#编程语言，有良好编程习惯、熟悉MVC设计模式优先；4、 熟练使用Unity3D开发技术和常用插件，熟悉UGUI；5、 学习能力较强，具备良好的沟通协调能力；6、 具有良好团队合作精神和强烈的责任感。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳芒果梨科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.  面向欧美等海外市场手游项目, 负责客户端的核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块和功能；2.  负责客户端的逻辑、和服务器完成对接；3.  准确优质的编码和自我测试，并对客户端的性能、稳定性、扩展性负责;4.  游戏客户端技术方案优化；岗位要求：1. 熟悉Unity3D引擎架构设计，对Unity3D引擎有着深刻的理解并熟练使用引擎的各个模块;2. 熟练使用NGUI等常用插件;3. 熟悉C#的语法与事件机制;4. 熟悉安卓和ios版本发布和调试;5. 逻辑强，思维严谨敏捷；有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和习惯;6. 责任心强，良好的团队协作能力, 理解和学习能力强, 拥有独立解决问题的能力;"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州互娱互乐科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行移动终端游戏开发；2、快速准确的理解游戏策划案，独立完成单个模块开发；3、针对各个发布平台进行游戏性能优化。 岗位要求：1、3年及以上Unity游戏开发经验；2、熟练掌握Lua、C#，有较好的面向对象的设计与编程能力，对tolua有比较深刻的理解；3、有棋牌游戏开发经验者优先；4、开发过热更项目，掌握热更的实现原理；5、扎实的算法功底和数据抽象能力;"}
{"title": "游戏开发工程师（UNITY）", "company": "腾讯无线大连研发中心", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.4-2.4万/月", "require": "岗位职责:1、3D竞技游戏客户端引擎研发；2、充分理解项目目标并能够创造出最优的研发成果；3、对领域前沿保持跟进，针对需求做出最优选择；4、同步进行白盒单元测试用例开发并持续维护。任职资格:1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、三年以上游戏3D引擎研发经验；3、精通一款主流3D游戏引擎源码，如Unity、Unreal、Ogre等；4、积极主动，有高度责任感，具备很好的沟通能力和团队合作精神；5、要求有优秀的技术研究能力、编程能力、自管理能力；6、精通计算机图形学原理，精通OpenGL；7、有游戏引擎研发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D主程", "company": "上海峰途网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责U3D客户端的框架搭建和功能实现2、开发客户端的辅助功能任职资格：1、5年以上工作经验，3年以上U3D使用经验2、有管理10人程序团队经验者优先3、有MMO、SLG完整U3D手游项目经验者优先4、对游戏行业有热情、能承受较大压力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "青岛东石教育咨询有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与企业Unity3D项目需求分析、方案整理及结构设计等相关工作；2、参与企业Unity3D项目应用开发，能够使用Unity3D开发多种结构的三维交互式VR系统（B/S、C/S、手机APP）；3、参与企业VR产品模块化设计与开发，参与产品不同功能模块的应用组合与集成。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Unity3D引擎开发经验；2、精通Unity3D平台，熟悉开发流程，具备独立完成Unity3D项目开发的能力；3、熟练应用Unity3D函数类库，精通C#语言及面向对象编程，熟悉3D渲染；4、熟悉计算机图形学相关算法，数据结构和算法基础扎实；5、具备规范的编程习惯及技术文档编写能力；6、具备良好的沟通能力和技巧，能够与用户进行有效交流。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海偶藻网络技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、配合其他技术人员进行游戏客户端相关逻辑开发。2、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；岗位要求：1、2年以上Unity3D游戏开发经验，精通C#和lua语言编程，有使用ugui的项目经验，战斗逻辑经验；2、具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。3、成有良好的沟通合作意识，认真仔细负责4、具有手游上线项目的制作经验5、深入了解游戏，并且热衷于游戏制作"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "成都爱迪科信科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责Unity3D项目的系统逻辑，UI等内容开发。2.对现有项目的持续维护和优化。 任职要求：1、正规大学本科以上学历，数学或计算机相关专业。2、熟悉常用的数据结构及算法,有初步的算法分析设计能力。  3、熟练掌握unity3d的使用，拥有一款以上unity3d完整的上线项目。4、熟练阅读英文技术文档。5、有较强的学习能力，能自主学习新的技术知识。6、具有良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格。7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "客户端主程（UNITY）", "company": "北京恩穗企业咨询有限责任公司", "where": "北京", "salary": "25-45万/年", "require": "岗位职责：1.确定客户端架构，组建程序团队，对最终的客户端表现和稳定性负责；2.负责程序团队整体工作进程安排及相关资源调配。任职资格：1.热爱游戏，愿意为做好游戏而不懈努力，热爱模拟经营游戏优先；2.3年以上游戏开发经验，有完整的Unity3D手游开发经验；3.计算机相关专业毕业，基本功扎实；4.精通Unity引擎；5.精通图形学，能够与美术配合优化美术效果；6.学习能力强，有良好的团队合作意识和管理能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市火星人互动娱乐有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责游戏前端开发，搭建和优化游戏框架； 2.负责处理ios，android，webgl三方跨平台； 3.细分游戏任务和工作量评估；  4.优化游戏性能。 任职要求： 1.大专及以上学历； 2.3年以上unity游戏开发经验，有参与或者主管上线的游戏产品（优先）；  3.热爱游戏行业，对开发游戏充满热情； 4.熟悉热更新，熟悉unity3D引擎底层架构设计；  5.对Socket、WebSocket有所了解，并编写过游戏前端通讯； 6.对游戏优化有自己的见解，能够在三端都能处理游戏性能问题。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海晋展网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、 使用u3d研发Ios/Android平台的手机网游；2、 根据项目需求开发unity3d工具插件；3、 负责unity3d程序设计与开发；4、 负责Unity3D程序的优化，对系统框架、游戏进行优化；【任职要求】1、有C、C++、C#或Java语言编程基础，有1年以上编程经验者优先；2、懂Lua和NGUI 者优先；3、热爱游戏，热爱软件开发，勇于接受挑战，能独立完成游戏各个模块开发和设计；4、具备良好的沟通能力和团队合作能力，高度的工作责任心和敬业精神；5、热衷于钻研技术，有独立分析解决问题的能力，认真负责，有良好的抗压能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海举佳爽网络科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责基于Unity3D引擎的虚拟现实系统开发和部署；2、参与项目需求定义和系统设计，编写项目设计文档；3、协助开发Unity3D扩展工具包、引擎应用组件、3D建模等工作；4、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定相关资源开发标准，开发团队的工作计划、并保障项目进度。能力要求:1、具有Unity3D项目经验1年以上，Unity3D引擎实际项目开发经验；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉动画效果类实现；3、精通C#或JS，具有严谨的逻辑思维能力；4、有较强的合作沟通意识，优秀的学习能力，可承担工作压力；5、具有完整的发布在iOS和安卓平台的Unity3D作品；"}
{"title": "UNITY3D 招聘", "company": "广州世邦工业设计有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责 1、负责Unity3D项目核心模块的设计和开发；2、提供户端关键技术、难题的解决方案;3、负责安排协调程序进度；任职要求1、2年以上unity3d开发经验；有完整3d项目上线经验;2、熟悉unity3d引擎;3、熟悉3d游戏的性能优化;4、能够解决项目开发到上线过程中的技术问题;5、熟悉计算机图形学，OpenGL、DirectX 3D、渲染管线、Shader编程者注：面试要带上作品工作时间：早上9：00-下午18：00，中午12：00-1：30。上半年是单休，下半年是单双休。福利：1.每年全公司旅游1-2次     2.生日金       3.带薪(年假期)      4.含吃午餐       5.单双休日备注:有美术基础与能吃苦耐劳,有挑战自我,有责任心的心态者优先,将给予高薪诚聘。如有意者请致电：020-84222350/13544529509蔡经理或发邮件.谢谢!地址:海珠区赤岗西路20-22号畅流工业园10号楼102，坐地铁在客村站 D 出口 出来，坐4元电动车，公交车在赤岗路口站"}
{"title": "UNITY技术美术", "company": "无锡智杰教育科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、U3D 项目资源整合优化，效果调整，程序对接；2、构架完善的美术开发流程和规范；3、跟踪美术相关开发流程，发现存在、潜在的问题及不足，提供技术解决方案；4、将美术表现需求转化为技术方案并制定技术需求和工作流程；任职要求：1、统招本科及以上学历；2、2年以上3D游戏引擎（程序或美术）开发经验，精通unity；3、熟练使用3Dsmax,Maya,Photoshop；4、了解引擎中各类美术表现需求的实现原理；5、了解编程原理和程序基本结构；6、具备良好的沟通能力，善于思考，思维灵活，富有创意；"}
{"title": "UNITY游戏开发工程师", "company": "上海庞矿利电子科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "【寻人启事】人海茫茫，众里寻你舒适、和谐的工作环境，同行业绝无仅有的扁平、宽松管理；年轻、朝气、有活力的可爱同事；温柔、阳光，说一口流利港普的帅气老板。朝九晚六、做五休二、五险一金、带薪年假、年终奖励、团队活动、办公福利......没有官僚主义，没有勾心斗角；没有强制加班，没有无效会议。在这，你可以有奇思妙想，但必须切合实际，付诸行动；在这，你可以装13任性，但必须热爱公司、热爱团队、礼貌待人；在这，你可以撒娇卖萌，但必须服从公司基本制度。我们拒绝平庸，拒绝得过且过。也许你不是十全十美，但请你有热情、有态度，愿与我们并肩作战！！岗位职责：1. 利用Unity相关技术实现各类移动端平台游戏及网页端平台的游戏开发；2. 具备分析策划案技术可行性的能力；3. 负责项目前端框架设计、架构分析、核心模块开发；4. 能够独立完成相应的技术文档编写，并能够开发服务端各项周边工具;5. 负责自己所编写模块的单元测试工作，优化产品交互及游戏逻辑的用户体验。任职要求: 1.  精通unity 3D、 JAVA、C++、WEBSOCKET ,C , 熟练解决各兼容性问题;2. 熟练使用游戏开发引擎egret、layabox、cocos2dx等，能独立开发 ；3. 熟悉TCP/IP协议，有基于java nio框架开发经验；4. 熟悉Linux/unix常用命令等网络服务部署；5. 有强烈的编程兴趣，极强的学习能力，逻辑分析能力及团队合作能力；6. 1年以上的前端及移动端开发工作经验。"}
{"title": "JAVA及UNITY开发工程师", "company": "北京理工科惠科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "一、岗位职责：1. 基于unity开发虚拟仿真实验软件，基于Java开发管理平台。2. 负责公司软件产品的设计与开发，并对公司已有的软件产品进行不断完善、整合、调优工作；3. 负责项目的实施维护，并协助各项目解决技术和管理问题；4. 编写需求书和各类技术文档。二、岗位要求1.具有2年以上unity3d相关开发经验，对unity3d开发有浓厚兴趣，有使用u3d完整做过项目经验优先;2.有编写unity3d所需的C#程序编写能力，对unity3d编程框架有较深入理解；3、3年Java开发经验。4、熟练Java/HTML/JavaScript/CSS/Servlet/JDBC等JavaEE相关技术。5、熟悉Struts/SpringMVC等开源框架。6、敬业，责任心强，良好的沟通能力。"}
{"title": "UNITY3D", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位信息         unity3D   开发经验     掌握Visual studio   使用    精通c#   有C语言基础    精通Unity 开发引擎    精通UCUI ,   精通 NGUI   熟练掌握第三方插件使用，掌握Lua热更新和ilruntime使用熟练接入sdk适配安卓和ios，并能打包调试独立模块开发  查看更多内容  工作地址  西小口地铁"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京水果堂网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、已有模块及工具再开发以及重构优化；4、针对各个发布平台进行游戏性能优化，技术攻坚。5、引入更好的设计理念，对核心系统架构和重构任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，有C、C++、C#或Java语言编程基础；2、良好的3D图形学基础，有两年以上unity3d的手游开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；3、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力4、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神5、能承受一定的工作压力，热爱游戏，追求精益求精有MMO游戏开发经验优先！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（U3D）", "company": "杭州游卡网络技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1.负责客户端程序的架构和逻辑的开发与维护；2.负责游戏工具的开发；3.负责与策划、美术的协同作业，保证游戏开发的正常进行；岗位要求1.有较强的技术功底，精通C#或C++，熟练掌握数据结构和算法；2.熟悉3D游戏客户端整体架构，并能独立开发实现游戏逻辑， 熟悉一种商业引擎； 3.有3年以上Unity3D引擎开发经验，熟悉Unity3d常用插件，对UGUI有深入了解；4.了解shader和骨骼动画，了解3D游戏的性能优化、内存优化。"}
{"title": "UNITY3D图形渲染工程师", "company": "苏州雪彩网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.基于Unity3D引擎研究、制作新的引擎效果；2.负责制定项目的性能优化方案；3.与技术美术合作，完成引擎新效果的整体制作；任职资格:1.具备良好的3D图形学基础，熟悉OpenGLES开发；2.熟悉Unity3D引擎的渲染机制，熟悉shaderlab编程，能够根据需求独立完成shader编写；3.熟悉Forward Rendering、Deferred Rendering的运行机制，以及与资源配合使用的处理方式；4.熟悉Unity3D引擎的各项优化技术，可以针对3D项目制定对应的性能优化方案；5.有完整Unity3D上线项目优化、开发经验优先；6.热爱游戏，热衷于钻研游戏引擎技术。"}
{"title": "游戏中级UNITY3D程序员", "company": "四川通则大数据服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：  1. 负责与服务端配合开发相关业务/战斗/界面逻辑/相关算法开发; 2. 负责相关引擎优化; 2. 负责IOS/Android/打包流程以及相关SDK接入; 任职要求：  1. 本科以上学历2年及以上Unity3d或移动应用产品开发经验; 2. 熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块; 3. 了解UGUI、NGUI、Tween、EasyTouch等插件; 4. 熟悉lua, C++, C#, java等语言 ; 5. 热爱手机游戏开发，愿意全身投入技术工作； 6. 良好的学习能力，逻辑思维能力及分析、解决问题的能力，能很快读通他人开发的源代码并在此基础上做出改进； 7. 踏实勤奋、有责任心、善于沟通、乐于分享，有良好的团队合作精神； 8. 有完整网游项目经验, mmorpg类尤佳。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发实习生", "company": "北京聚智卓尔科技服务有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机相关专业，年龄18-32岁，有C#语言基础；2、要有一定的逻辑思维，热爱互联网工作； 3、游戏爱好者优先，团队意识较强，积极主动；4、工作热情高，富有责任感； 5、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘（学习能力强者可宽松学历要求）。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "航天科工仿真技术有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "12-17万/年", "require": "岗位职责1.负责项目功能模块设计、开发和测试；2.负责项目人机交互逻辑、界面的策划和设计工作；3.负责完成系统现场部署和技术支持；4.负责完成项目技术文档编制；5.负责专业关键技术攻关；6.协助部门开展技术协调和市场开拓工作。任职要求1.本科及以上学历，计算机、自动化、软件工程等相关专业，3年以上Unity3D或Unreal开发经验；2.精通Unity3D，熟练使用Unity3D开发工具及相关的插件、资源包完成程序的开发和调试；3.具有使用Unity3D开发面向多应用终端（如PC、IOS/Android移动智能终端、VR眼镜、AR眼镜等）的经验能力；4.能够熟练使用3DMAX、PhotoShop等软件，对C、Javascript、C#等语言有一定基础；5.具有良好的责任心和团队合作能力，具备良好的表达和沟通能力，能承受一定的工作压力， 适应长期出差。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京绥通科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "主要职责：1、 从事3D应用的客户端开发工作，负责客户端总体设计、模块的划分以及核心模块的开发；2、 持续学习石化装置设备工艺等业务知识，理解开发目的，实现逻辑模块；3、 负责设计、代码优化工作；任职要求：1、   本科以上学历；2、   1年以上Unity开发经验3、   精通Unity3D应用开发、渲染特性、性能优化；4、   精通计算机图形学、熟悉网络，熟悉Unity3D的shaderlab语言和物理引擎；5、   具有良好的编码习惯，严谨的编码风格，逻辑思维清晰缜密，良好的分析问题，解决问题的能力；6、   制作过工业相关项目者优先；7、   有责任感，抗压能力，执行力，热爱程序开发，愿与公司共同成长。"}
{"title": "UNITY3D（虚拟产品开发）", "company": "重庆普量蕴界科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉Unity3D架构设计，能使用Unity3D开发虚拟现实产品。2、负责新产品系统研发、相关UI逻辑功能开发工作。3、按照策划需求，进行编辑器功能模块的开发及维护；岗位要求:1、熟悉Unity3D引擎架构设计，一年以上Unity3D引擎开发经验，有成熟作品；2、熟悉C#面向对象编程语言，有一年以上C#项目开发经验。3、喜欢和热爱三维虚拟仿真行业；4、有责任心和职业道德，较强的学习能力以及良好的团队合作精神；5、大专以上学历，一年以上相关工作经验，可接受条件优秀的应届毕业；6、有做vr项目经验的优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京达斯琪数字科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1:负责在unity3D引擎上开发演示项目；2:编写高效、稳定、安全代码和unity脚本；3:负责和产品经理配合，深度参与手游产品的需求讨论，功能定义等；4.负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；岗位要求：1. 2年以上Unity3D开发经验；2. 具有扎实的编程基本功底，至少1—2年的 C# 开发经验，1年以上游戏或者虚拟现实项目开发经验；3. 熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件； 4. 较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力，责任感强，工作认真负责，富于团队精神； 5. 有ios、android开发经验者优先； 6. 工作积极主动，善于学习和钻研，具有良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市前海胜马科技有限公司成都分...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，使用u3d引擎开发移动平台软件；2，根据需求负责u3d相关插件、编辑器开发及扩展；3，负责相关模块的功能开发和系统优化工作。岗位要求：1，本科以上学历；2,  3年以上unity 3d 开发经验；3，熟悉u3d常用功能和组件，熟悉UGUI;4,  能熟练的使用c#和lua脚本语音；5，学历能力强，有良好的分析和解决问题能力；6，熟悉3D图形学及Shader优先，有儿童教育产品开发经验优先。"}
{"title": "UNITY  美术", "company": "广东康云多维视觉智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：熟悉unity 、UI、动画等各种版块；熟练3Dmax、Zbrush制作模型，熟练substance painter制作基于物理材质；熟练高模转低模流程，展UV，从高模获取normal贴图等工序；熟悉UE4蓝图，会制作美术或UI的变量提供给程序；岗位要求：1、大专及以上学历； 2、熟悉UE，U3D等商业引擎渲染架构；3、优秀的团队沟通协调能力，具备出色的学习能力、细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度及齐心协力的团队精神；4、推动力及抗压能力极强，能够适应高强度的工作，有足够的耐心、细心及恒心展开精益求精的优化工作；5、具备一定的艺术修养；"}
{"title": "高级UNITY3D客户端开发工程师", "company": "凌游网络科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D游戏引擎开发手机游戏；2、配合团队其他成员进行项目开发任职要求：1、熟练掌握Unity3D，具有1年以上Unity3D游戏开发经验，并在项目中负责过大模块功能的研发2、如未使用过Unity3D，但是具备3年以上使用其它3D游戏引擎开发游戏的经验亦可，我们会培养3、对3D图形学，数据结构，内存及性能优化有一定了解4、具备独立解决问题的能力，具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "长沙思珀科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.根据项目需求，优化原有代码。2.根据策划需求，完成客户端其余功能。3.与服务端对接，实现客户端网络功能。4.项目上线后，根据运营需求修改并维护项目。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历。编程基础扎实，熟悉untiy游戏制作流程。2、三年以上工作经验，有完整的休闲游戏、弱联网游戏制作经验者优先3、熟悉NGUI和各种SDK接入4、熟悉与服务端对接流程5、熟悉游戏技能模块开发"}
{"title": "UNITY3D客户端开发（IP项目）", "company": "飞鱼科技国际有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助游戏业务逻辑开发，根据需求文档高效高质完成开发任务；2、参与协调技术、美术及策划等部门的沟通，优化流程。岗位要求：1、本科以上学历，3年及以上U3D游戏开发经验；2、熟悉UI框架，资源热更，SDK接入，编辑器扩展，熟悉xlua优先；3、熟悉帧同步，有完整帧同步项目经历优先；4、有AI和行为树相关经验优先；5、熟悉U3D引擎，有游戏优化经验的优先；6、思维敏捷、开放，有良好的理解和学习能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳兴万聚信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 使用Unity3D进行项目及产品开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化2. 负责新技术预研、框架搭建。3. 撰写技术文档、功能开发说明文档、开发计划及规范、美术制作规范文档职位要求：1. 本科及以上学历2. 有3年及以上工作经验并且有3年以上Unity3D项目开发经验，精通Unity3D开发3. 精通C#程序语言，熟悉数据结构和算法4. 熟悉常用设计模式、网络通信、界面开发、图像处理6. 有框架搭建及模块化开发经验7. 有完整的项目经验8. 有Unity3D网络交互经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州市阿梦信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "Unity开发一枚要求：负责公司教育产品线AR产品开发熟练使用Unity，熟练掌握VoidAR和其他相关AR SDK的使用，开发主导完整的项目至少精通一门语言，C#：可以负责项目90%以上程序端实现会用sharder，opencv，服务器数据与unity交互，自学能力强，约定能及时实现与团队成员配合好，配合默契，性格开朗有自信善于交流熟练打安卓包，周末双休，提供公司附近住宿，愉悦自由的上班时间，组织活动，私家车出去浪，有梦想有战斗力的团队欢迎你的加入，一起并肩作战，共享丰收，前途无量前途无量，联系人：江先生E：jean-adream@foxmail.com"}
{"title": "UNITY场景模型师", "company": "深圳市格林兄弟科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责部分三维建筑场景模型的制作2、搭建Unity3D的场景，烘焙灯光，优化画面效果任职要求：1.熟练使用3DMAX、PHOTOSHOP、等相关软件,具备展UV、贴图、烘焙等能力2.模型面数优化，贴图精简意识较高，最好有良好的命名习惯3.熟悉Unity引擎基本功能，灯光烘焙，材质设置，工作成果以Unity中效果为准4.对接程序开发过来的功能5.对vr开发感兴趣者6.专科以上"}
{"title": "UNITY3D开发主程", "company": "广州巴豆动漫科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、能够带领团队独立完成游戏开发；  2、负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；  3、负责游戏软硬件资源的优化，确保能完成通信对接和功能实现；  4、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎；  5、负责的开发团队的绩效管理，并对结果负责；  6、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题。    岗位要求：  1、具有3年以上的Unity开发经验，熟悉Unity3D开发流程，有Unity作品者优先；2.熟悉webgl开发流程，能够读懂C#写的WebSocketServer服务器，并改写相应的传输语法；3.熟悉SQLite for unity 数据库的相关操作，会使用python转换和制作表格；4.有VR开发相关经验，至少熟练运用1-2款市场主流VR设备，如HTC VIVE；5.熟悉unity NavMeshAgent寻路的相关操作6.熟悉unity加载资源的流程和性能优化； 7.责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，以及独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY 3D工程师", "company": "安徽舜禹水务股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责各种机械模型的制作；2.负责场景资源整合以及导入unity的工作。3.配合程序组实现所需效果，并在尽可能保证效率的前提下提供优化方案，以提高产品质量；4.熟悉unity者优先考虑；熟练使用3Dmax K动画者优先考虑；任职资格：1.本科以上艺术类院校、相关专业毕业或者计算机类相关院校毕业，有美术背景。2.熟悉unity3d操作，导出场景到u3d内，整理unity3d内3d资源，游戏场景优化。（会渲染烘焙的优先考虑）。有Unity3D引擎美术资源优化经验者优先；3.熟练掌握3dMax、Substance、PS、Unity等主流软件，会PBR流程的优先考虑4.对贴图和场景的整体色彩和节奏有良好把握；5.较强的工作激情、责任心和进取心，能承受工作压力应聘者须携带相关产品或案例"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州聚乐互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏核心功能模块的开发和维护，如战斗模块，任务模块2、负责游戏编辑器插件的开发和维护：角色编辑器、技能编辑器、场景编辑器等3、配合美术，能够完成一些相对简单的游戏shader效果岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，有游戏行业工作经验者优先2、2年以上unity3d开发经验，熟悉c#编程语言3、有一定的3D图形学基础和算法基础，对渲染管线、ShaderLab有一定的了解4、熟悉至少一门脚本语言，如js,ts,lua等5、要有良好的团队精神，善于沟通合作，责任心强，能承担一定的工作压力6、了解UGUI源码、有Direct3d、OpenGL基础的优先；有完整项目经验者优先"}
{"title": "UNITY", "company": "深圳市快易典教育科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据策划文档，独立实现2D游戏2、能根据游戏的效果独立完成游戏特效3、与项目经理美术等同事协同工作，按时完成任务。4、根据需求设计游戏框架5、游戏开发疑难问题定位及解决任职资格：1、两年以上unity手游开发经验2、熟练使用UGUI，粒子系统3、扎实的数学基础，了解各种常用算法"}
{"title": "UNITY特效美术（实习）", "company": "江苏华博创意产业有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "100元/天", "require": "实习工资：大专、本科100元/天，餐补12元/天                          研究生150/天，餐补12元/天1、可以基本利用Unity3D整合多种平台或技术，辅助开发多媒体互动项目：2、Unity特效内容调整：粒子、烟雾、流体、Camera镜头特效调适；3、对新媒体艺术有浓厚的兴趣；专业要求：艺术类相关院校数字媒体类专业"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "上海恺英网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. Unity3D客户端开发工作 （C#）；2. 各种国内外发行渠道以及第三方SDK接入工作；3. 项目性能优化工作；4. 系统功能开发。任职要求：1. 3年以上游戏开发经验；2. 2年以上U3D开发经验或者1个完整U3D大型项目经验；3. 熟悉UGUI以及其他常用U3D插件；4. 了解U3D项目性能优化，并具有实际相关开发经验；4. 有Android,IOS系统原生SDK接入经验（JAVA, Objective C++）；5. 能独立查阅各种英文技术文档，能熟练使用Google等；6. 热爱游戏，责任感强，善于和策划以及不清楚的需求进行沟通，工作认真负责，拥有独立解决问题的能力，具有良好抗压能力。"}
{"title": "资深  UNITY3D客户端开发工程师", "company": "深圳妙创信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练使用C#语言进行功能开发，有Lua开发经验更优。2、数据结构与算法有一定理解与实践，对代码质量有把控能力。3、易于沟通，勤奋好学，有很好的执行力和抗压能力。公司平时福利：1.年终绩效奖励2.三只松鼠良品铺子零食任吃3.季度团建活动4.每月员工生日礼物"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉风河信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责虚拟仿真类产品的功能模块的开发；2、对子功能模块进行设计，并编码实现；3、对子功能模块进行单元测试；4、编写产品说明书等相关文档。岗位要求：1、熟悉C#或Javascript语言，具有良好的面向对象设计的编码能力；2、至少具有3年以上的Unity3D开发经验；3、熟悉使用Unity3D中的界面、网络、动画等功能模块，熟悉常用插件的使用；4、了解3D图形学原理、OpenGL或Direct3D尤佳；5、具有VR开发经验的优先；6、具有良好的沟通能力、学习能力以及团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "重庆折耳根科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 熟悉Unity3D引擎,使用C#进行基于U3D引擎的游戏项目的开发；2. 游戏独立功能模块的代码设计及实现；3. 和策划、美术、测试等合作的小组沟通协调需求，并在需求分析后给出合适的解决方案，充分利用现有资源共同达成目标；4. 有Unity3D游戏开发经验优先；5. 热爱游戏行业，对游戏开发充满热情。"}
{"title": "UNITY3D客户端主程", "company": "2144游戏", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责代码质量把控和code review工作；2、负责游戏客户端架构和关键核心技术；3、负责解决目前项目中存在的性能问题4、参与策划、产品、运营等部门的研发需求，确保产品稳定性和体验；5、解决项目开发过程中的技术问题。任职要求：1. 5年以上游戏开发经验，3年以上Unity引擎游戏开发经验，熟练使用C#；2. 至少在一个手机网络游戏项目中担任主程序；3. 具备较强的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；4.熟练使用NGUI或UGUI，了解这些UI框架的优缺点，能够实现一些复杂的控件；5.对Unity3D性能指标有一定的了解，能够针对性能问题进行优化； 6. 具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度工作压力；7. 有手游上线项目经验者 ；8.对二次元比较爱好者优先。"}
{"title": "UNITY3D高级开发工程师", "company": "上海溢柯庭家园艺科技服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1. 负责U3d项目核心架构的搭建以及技术攻关；2. 负责客户端的性能优化及资源优化。3. 协助美术持续改善制作流程，优化开发效率。任职要求：1、有丰富的客户端系统框架设计经验,熟悉u3d引擎架构设计和u3d引擎深度优化（渲染、性能等）；2、c/c++/c#基础扎实,数学和图形学基础扎实，熟悉Direct3D或OpenGL；3、了解国内外主流3D游戏引擎的技术特性；4、至少有一款完整上线的U3d网游项目，或多款非游戏类项目。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏无国界控股集团", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "苏州公司由江苏无国界控股集团有限公司投资，坐落于苏州独墅湖科教区月亮湾。公司主要从事移动网络游戏的研发，为客户提供移动网络游戏产品及服务。公司产品主要是休闲益智类游戏。公司关注新技术研发、产品品质的把控与提升，致力向大众用户提供寓智于乐、丰富多元的休闲益智类绿色健康的精品游戏产品集合。岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏的客户端功能开发；2、根据策划需求进行设计并编码完成目标功能；3、根据实际开发或运营需求对现有代码进行维护和调整；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上Unity3D客户端开发经验，至少完整参与完成一款已上线的Unity手游项目； 3、熟练使用C#、Lua，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4、熟悉U3D引擎，能熟练使用Unity制作场景、UI及脚本； 5、掌握Android及iOS基础知识，能快速接入Android及iOS SDK；6、有以下经验者优先考虑：AssetBundle，Lua及热更，性能优化，shader；7、热爱游戏，良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受一定的工作压力。8、有MMO或MOBA手游项目开发经验者优先；薪资待遇：15K~25K，五险一金，餐补，带薪年假，年终奖，项目分红。职能类别： 游戏开发工程师 关键字：C# Lua Unity 游戏客户端 游戏开发"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "沈阳天利合科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "1、使用 unity3D开发OS及 Android平台APP2、熟悉 Android SDK接入流程3、熟悉 xcode打包流程4、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码5、具有较强的自我管理能力任职资格1、精通C#,具有良好的编程风格2、熟悉 Unity3D引擎、 xcode、及 android相关技术3、精通面向对象设计,精通手机机型适配,U布局优化等问题;4、熟悉在 Android&OS平台上进行性能优化方法;5、熟悉 Unity各种流行插件的使用及功能扩展,包括但不限于NGU, FXMaker等插件者优先;6、具有团队协助意识,责任心强,有较强的沟通、表达、协调能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳消安科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与公司基于Unity3D的三维软件产品的整体框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线；2、负责Unity3D中模型加载等各项交互功能开发和实现。3、对客户端运行中的性能热点进行优化。4、能编写系统设计文档并实现相关代码。任职要求：1. 大专及以上学历，具有一年以上Unity 开发经验；2. 熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解。3. 熟悉Unity3D渲染机制，并可以自行查找或优化客户端运行效率问题；4. 拥有完整大场景项目经验的优先考虑。（城市级别）5.有基于bim平台、revit平台开发经验者优先；6. 有较强的专研和自我学习能力；（注：我们不做游戏，不是游戏公司）"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "国蓉科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.熟悉Unity3D架构设计，能使用Unity3D开发虚拟现实产品。2.负责新产品系统研发、相关UI逻辑功能开发工作。3.熟悉网络模块，能进行Socket编程。4.从事三维虚拟仿真开发岗位要求:1.熟悉Unity3D引擎架构设计，三年以上Unity3D引擎开发经验，有成熟作品；2.熟悉C#面向对象编程语言，有一年以上C#项目开发经验。3.具有3年以上C/C++、C#编写代码经验； 4.熟练掌握两种以上专业仿真平台，如，OSG/OSG Earth, Uinty3D, Unigine, Unreal, CryEngine,等； 5.有基于OpengGL或DirectX渲染底层软件开发经验，对计算机三维渲染方式有深入的了解, 有较强的科研和前瞻能力；6.对仿真行业内各主流仿真引擎有足够的认识，对行业内各家的解决方案有一定的了解，对常见应用场景能很快给出最恰当的解决方案； 7.有军事仿真开发工作经验优先； 8.熟悉软件系统架构、通讯中间件和数据库的应用开发等，具备较强的解决问题的能力。注：公司半年内有搬迁至高新西区（犀浦）的计划"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "上海玩胜网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、Unity移动平台（Android/iOS）游戏开发；2、能够克服技术难点攻关，评估设计难点，提出解决方案，设计合理程序架构；3、与团队成员沟通合作，总结分享开发经验；4、1-3年正规互联网/游戏公司unity3d引擎构架开发经验任职要求：1、U3D开发经验3年+2、做过较核心模块开发工作3、成功的游戏研发项目经验4、懂unity、iOS、android、lua、脚本语言；加分项1、网易，YY，多益，简悦，西山居，等知名一线游戏公司背景。2、211 985院校更佳。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "大连仟源科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "要求1.熟练使用Unity引擎。2.能独立完成并解决项目中遇到的相关需求。3.有C#编程经验，并有良好的编程习惯。4.熟悉Android与IOS环境，并开发过移动端应用/游戏者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都择天科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责和策划沟通，实现游戏模块逻辑，包括UI，协议，数据缓存等2、集成美术资源，并做进行规范管理和优化3、调试bug，优化效率和逻辑职位要求：1、完整参与过项目2、至少熟悉c#，java，c++任意一门语言3、代码书写规范4、吃苦耐劳，易沟通"}
{"title": "UNITY3D特效师", "company": "广州市胜骅动漫科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位责职：1、负责制作游戏场景特效、技能魔法特效、界面特效等各类特效效果。2、良好的沟通和表达能力，与策划、程序等沟通游戏中的效果及实现方式。岗位要求：1、  能熟练使用 unity3d.3DMAX、AE 等相关设计软件。2、有一年以上游戏特效工作经验者优先。3、动画制作相关教育背景，有传统动画制作经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州云亭科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "技能要求:1.Unity3D:熟悉Unity3D的各类功能的使用，并对引擎的实现有了解； 2.紧跟趋势:关注Unity3D的版本更新，具备独立探索实践新功能的能力； 3.全栈工程师:对游戏前后端都有一定了解。并愿意继续深入学习相关知识。4.对人工神经网络、遗传算法等AI技术有了解者优先。 基本要求：1.游戏素养:至少5年以上游戏史(不只局限于手机游戏与网游)； 2.T型技能树:能够理性思考、分析、设计和实践游戏的系统功能和玩法规则，并对不同的游戏技术领域有探索和实践的能力； 3.自主工作:对开发游戏有内在的天然兴趣，能在方向明确的情况下自主开展工作； 4.懂得协商:明白协商是表达个人观点，并聆听他人建议，最终找出最优方案的手段； 5.耕耘心态:对游戏研发有持续的热情，对技术工作有长期兴趣。 加分项: 1.真实开发者:拥有独立游戏的开发经验，有上线作品者优先； 2.专业熏陶:三年以上游戏行业工作经验，大专以上学历； 3.沙盒游戏:熟悉或热爱沙盒游戏者优先。 4.热衷游戏:平均每天花费至少1小时在游戏体验上； 5.忠实玩家:拥有至少一家数字游戏平台账号，例如STEAM，并深入体验过5款以上不同类型的游戏。"}
{"title": "UNITY引擎开发工程师", "company": "Unity大中华区", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "As a Software Engineer you will work with other engineers closely to really push the boundaries of what is possible in Unity. You will implement new features in Unity Engine and Services, or optimize current features in conjunction with our partners. You will work with many different teams so you should enjoy meeting new people, and be prepared to international travels.ResponsibilitiesWork with partners and team to build core scalable e-commerce system and services for UnityDeveloping new features according to team requirements and product specificationsAssist in maintaining relevant system software, advise on how to improve current features, or suggest new onesApply architecture and technology choices that enable a world- class user experienceRequirements:Bachelor or higher degree in computer scienceKnowledge and experience of Java, C++, SQL, etc.Fluent in English speaking and writingGood team work, open mind to team inputs, highly self-motivatedGood learning capabilityGreat communication skills and ability to work effectively on shared projects with designers, testers, and other developers"}
{"title": "UNITY/U3D客户端主程", "company": "重庆迅游科技有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、技术问题解决，核心框架设计和维护2、使用Unity3D技术进行手机应用及游戏客户端开发，实现游戏核心玩法3、和策划/美术/程序/运营等其他部门配合，组织和协调其他unity3D开发人员合理有序地工作4、游戏编辑器的开发与维护5、Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档的编写6、客户端功能实现，代码质量检查任职要求1、有扎实的编程基础，数据结构算法基础，精通C#语言2、良好的面向对象设计，分析能力，规范的编程风格3、熟悉3D游戏引擎架构，熟悉引擎各模块的原理和使用方式4、良好的图形学基础，熟悉Direct3D/Opengl，有Shader相关开发经验5、熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发，熟悉mvc等框架模式7、参与和指导U3d项目核心模块的功能开发，能熟练使用lua或其他脚本语言，熟悉lua热更新8、有优秀的学习能力，善于沟通，热爱游戏事业9、5年及以上游戏行业经验， 3年以上基于Unity3D的游戏开发经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海辰希网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D进行项目核心模块开发，负责项目核心架构的搭建以及技术攻关；2、使用Unity3D编写项目所需的一些效果（shader、特效、动画）；3、负责unity3D游戏的性能分析、优化，周边模块和辅助工具的开发。岗位要求：1、熟悉Unity3D引擎架构设计，2年以上Unity3D引擎开发经验；2、精通C#，基础牢固，有良好的面向对象设计、分析和编码能力，熟悉Lua；3、对shader有一定的了解；4、有团队合作精神和快速执行力，以及独立解决问题的能力；5、热爱游戏，对市场主流移动游戏有一定了解；6、热爱游戏行业，责任心强，对开发游戏充满激情。"}
{"title": "资深UNITY3D客户端开发工程师", "company": "上海跳跃网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责:1、 全局负责客户端画面表现效果和性能优化；2、帮助美术和策划实现各种类型的画面效果； 任职要求:1、对unity有深入理解和长期使用；2、熟悉渲染管线和图形学理论；3、 熟悉OpenGL或DirectX；4、精通Unity Shader编写, 能够高效实现各种后处理效果；5、 熟练使用各种图形性能分析工具；6、 参与过至少一款完整的Unity3d手游上线项目；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "浙江无端科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行PC平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、研发所需的各类工具，编辑器等内容的再开发以及调整优化。岗位要求：1、大学本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、Unity经验丰富，具备完整项目经验；3、具备架构经验，有Unity引擎开发经验者优先；4、具有较强的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "UNITY 3D软件工程师", "company": "广州贝罗信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据项目需求，开发软件； 2.维护公司已有的项目和开发，优化性能以及特效，必要时能协助其他开发人员开发项目。 3.熟悉Unity3D相关插件，制定完善相关的开发流程； 4.负责编写高效、稳定、安全的代码和Unity3D脚本。  岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机及相关专业；  2、一年以上游戏开发经验，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格； 3、精通Unity开发，熟悉UE4开发优先； 4、熟悉图形算法，熟悉Shader优先； 5、熟悉sql，mysql等数据库； 6、熟悉lua热更新开发，熟悉socket通信协议，熟悉TCP/IP通信协议；  7、熟悉网游类游戏优先；  8、有AR、VR开发经验，有kinect体感开发优先； 9、熟悉iOS、android原生API链接优先，有上线App优先。"}
{"title": "UNITY开发", "company": "大连惠风教育技术有限责任公司", "where": "大连", "salary": "3-5千/月", "require": "1、从事过虚拟编程工作，有一定的前期制作能力（掌握3DMAX软件、PS软件等）；2、有后期规划编程的工作经验，能熟练掌握至少一款VR开发软件（Unity3D、UE4等，以Unity为主）；3、能够应用UNITY 3D独立完成虚拟画面交互编程（面试带作品者优先）；4、有C#或C++的编程基础，熟悉OPENGL和DIRECTX基层原理和常识，熟悉虚拟现实作品和扩展外设的制作流程和技术要点；5、有团队合作精神，自学能力强，能够快速学习新行业知识；6、有严密的逻辑思维编程能力，良好的虚拟现实规划能力和组织制作能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海品知信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：负责手游游戏客户端研发；产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。工作要求：5年及以上游戏客户端研发经验, 至少有一款3D手游的完整项目经验, 对游戏研发技术领域有系统的了解和关注；系统全面的软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等), 精通C/C++、C#其中的至少一种编程语言；具备良好的分析解决问题能力, 责任心强, 有较高的自我管理和任务跟进推动能力；在框架设计、渲染、动画, 物理、AI等其中某一技术领域有丰富的经验； 有Unity3d引擎实践经验, 并了解其关键技术实现原理；出色的学习和技术研究应用的能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注；能高效实现手游的各种客户端常见玩法功能，有3D动作卡牌类游戏开发经验尤佳。热爱游戏，有梦想有追求。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市星锐游戏有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "任职资格1、至少2年以上的Unity3D开发经验；2、至少参与过2个以上项目开发；并且有一款及以上项目作为核心成员。3、熟悉Unity3d引擎，熟悉Unity3d API文档，能熟练使用Unity3d并且具备独立开发完整项目的能力；4、能够针对Unity3D各个发布平台进行性能优化；5、有海外休闲游戏研发经验，3D项目研发经验者优先。职位描述：1、 负责Unity PC端产品开发；2、 负责Unity iOS端和Android端 APP的开发、部署与测试。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "厦门汇利伟业科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目需求分析；2、完成项目功能模块的开发工作；3、负责公司虚拟现实产品的开发工作，根据功能需求进行框架搭建、软件功能模块的开发及相关技术文档的编写。任职要求：1、本科以上学历,计算机类相关专业,2年以上与图形图像技术相关的开发经验；2、熟悉c#开发语言；3、了解计算机图形学的渲染机制和3d引擎的工作原理；4、熟悉图形化内容加载/呈现/控制/交互，熟练使用技术或引擎，常见的包括（不限于）：Unity3D，Virtools，Unigine，Flash3D，Java 3D，WebGL，Quest3D，TurnTool，Cult3D等现有虚拟现实平台的一种或多种软件者优先考虑；5、UI编程与整合6、与硬件设备整合与通信7、熟悉软件开发过程，有良好的代码和文档编写习惯；8、有良好的逻辑思维和表达能力，善于学习，独立思考能力强；9、本科以上学历，要求工作态度认真，有责任感，有良好的团队精神；10、有oculusriftdk2、gearvr及相关硬件产品应用开经验者优先。12、有虚拟现实项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY特效美术师", "company": "光翊艺术设计（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、利用Unity3D整合多种平台或技术，开发多媒体互动项目，负责：Unity特效内容调整：火花、烟雾、流体、Camera镜头特效调适。Unity场景设置：依美术设计稿摆放场景，排除场景渲染冲突情况。Unity灯光调控：局部光源、全局光源效果设置和调控。其他美术制作问题排除。                        2、与企划﹑3D模型制作﹑视觉美术合作，开发3D/2D创意应用程式：    (1)评估专案需求/可行性：根据提报之企划，构思研发方式，提出素材需求。  (2)制作概念原型：根据上项分析实作项目美术效果。  (3)项目效果调整和优化：与企划、视觉、美术等配合，修改细节并完成。    (4)项目性能维护和优化：項目效果维护，研究效能优化技术。    (5)开发文件撰写：开发内容纪录。        3.根据专案项目需求，快速掌握Unity外部插件(ex: Cinemachine、FX、PostProcessing、Shader Forg、Fog Volume)操作、新的开发语言和开发工具。        任职要求：对图形学、美术设计、视觉特效有经验，具备美术或设计相关专业背景，有1年以上Unity美术、特效师經驗。        2、熟练UnityEditor面版操作，灵活使用unity3D中内置插件。    2、程式语言要求：C#、ShaderLab、Cg、GLSL(後三者须具备一种)。    3、熟悉Unity3d Shader编程插件：ShanderForg、Amplify Shader Edito尤佳。    4、熟悉Unity的光照、粒子系统、材质与渲染引擎，接触过多种FX插件。     5、熟悉shader、贴图特性，擅长运用shader完成多种画面效果调适。    6、和企划﹑3D模型制作﹑视觉美术沟通合作经验充足。    7、具备学习好奇心和积极度，能主动学习研究相关领域知识，且有独立思考能力。        加分条件：    1、熟悉3D软件(ex:3DMax、MAYA 、Cinema 4D 、Houdini…)，熟知此类3D软件和unity3d的汇入整合方法为佳。 2、了解2D绘图软件尤佳：：Spine、Photoshop、Illustrator。    3、熟悉Lua、ShaderLab、Cg、GLSL、SQL、WebGL、Html...程式语言。    4、有参与互动专案项目经验。ex:AR、VR、Kinect、感测器。 **(必备)请附上相关经历作品或专案项目制作视频**"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海形拓科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、按设计要求开发Unity虚拟现实三维交互功能；2、分析客户需求的可行性并进行三维交互功能设计。岗位要求：1、2年以上Unity3D引擎实际项目开发经验。2、熟悉.net（非必要条件，可开发小功具即可）、熟悉面向对象设计，设计模式。具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。3、熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D项目制作流程。4、熟悉Unity3D引擎基本架构。5、熟悉Unity3D渲染、物理、资源管理、性能分析等模块。6、具有良好的团队精神，沟通能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师/UNITY程序员/U3D程序员", "company": "上海蓝鳍信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "使用Unity制作严肃游戏，主要应用方向是增强视觉的教育应用，蓝鳍的多款教育应用获得全球性大奖岗位职责：1、使用Unity3D开发3D交互式应用和具有联网功能的场景式教育软件2、根据需求，完成软件的程序设计、开发，定制和完善相关开发流程；3、熟悉Unity3D相关插件，制定完善相关的开发流程4、参与过移动端项目，对移动端框架结构、优化等比较熟悉5、持续对三维虚拟现实软件进行优化包功能添加、性能优化、效果优化等；6、关注虚拟现实技术发展动态，及时掌握新技术信息。岗位要求：1、计算机类相关专业本科以上学历，至少在unity3D有超过2年的工作经验，参与过一个或多个完整的Unity商业项目，研究生学历优先；2、对Unity 3D引擎基本用法熟练，熟悉Unity的引擎特性，可以针对平台做针对性优化；3、带领完成完整项目开发经验者优先，了解项目规划和多人配合者优先4、熟悉Unity 3D同后台程序交互，了解与外部程序之间的通讯连接；5、具备独立研发和解决问题的能力；6、具备团队合作精神，有创新精神、主动性强，积极参与公司的各项任务；7、有VR类、AR类产品经验优先"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "广州寰宇九州科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.8-3万/月", "require": "工作职责：1.负责游戏客户端开发，实现核心功能模块并进行相关的自测和优化；2.负责性能优化，渲染表现优化；3.负责新技术研究。职位要求：1.熟练掌握C++,C#,lua,数据结构和算法，熟练使用Unity3D进行手游开发；2.熟悉常用设计模式、网络、界面开发，计算机图形学，图像处理，物理模拟；3.能够与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；4.能够与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试；5.有责任心，良好的团队合作能力和沟通能力。优势条件：1.具有移动平台（Android，iOS）开发调试能力优先；2.精通各类效果的shader开发，渲染调试能力优先。"}
{"title": "UNITY 3D程序开发工程师", "company": "福州战游信息科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责公司手游产品客户端的开发和维护；2.负责公司手游产品客户端工具链的开发和维护；3.快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估。职位要求：1. 精通Unity，对Unity的运行机制有较深入理解；2. 精通C#和Lua，有过XLua/SLua/ToLua接入经验；3. 2年以上 Unity3D 开发经验，至少参加过一款以上商业开发游戏；4. 精通常用数据结构，基本功扎实，熟悉引擎优化；5. 对资源管理和加载，热更新，场景管理，Shader等任何一方面有过较深入研究；6. 良好的编码素质，代码规范，主动学习意识强；7. 热爱游戏，能够积极了解新的前端技术；8. 具有较强的自我管理能力。"}
{"title": "UNITY 棋牌主程", "company": "成都六博互动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责客户端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；2、负责客户端的游戏逻辑、UI和动画的开发；3、负责协调美术、策划进行资源和系统优化设计；4、负责其他开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历2、良好的编码习惯，独立解决问题的能力3、有责任感，良好的沟通能力"}
{"title": "UNITY仿真软件开发工程师", "company": "重庆华教科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、具有Unity 项目经验2年以上，有案例；2、精通unity，具有严谨的逻辑思维能力；精通C#，具有良好的编程习惯。3、具有独立开发项目的能力。4、有较强的合作沟通意识，优秀的学习能力，可承担工作压力,有强烈的责任感5、对开发有很高热情，勤奋好学；"}
{"title": "UNITY 3D开发总监", "company": "深圳灏鹏科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "工作职责：1、使用Unity引擎与团队管理、完成产品和项目的开发工作；2、配合策划实现产品和项目中的各项功能开发和系统框架设计；3、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；4、快速准确的理解项目策划案，进行任务细分和工作量预估。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有游戏或者虚拟仿真相关项目开发经验；2、熟悉Unity3D开发，参与过完整的开发项目；3、有良好的面向对象设计、分析和编码能力,有各环境下Unity3D的客户端开发能力；4、会.net数据库开发、熟悉Unity常用的类和API开发集成、大型游戏系统的开发和数据库的管理；5、能够独立带领团段完成主流VR头盔、AR眼镜、MR设备的集成发布、能够独立完成作品主流浏览器的发布集成；6、有团队合作精神和快速执行力，熟悉游戏开发流程；7、掌握游戏性能分析的具体方法，能够找出性能瓶颈并进行优化；8. 自学能力强，能独挡一面，具有很强的自我管理能力；9、思维清晰，具备良好的沟通和协调力，能承受一定的工作压力。10、有创业意愿，未来3到5年对自己有清楚的人生规划。"}
{"title": "UNITY3D/UE4多媒体开发工程师", "company": "江苏金刚文化科技集团股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，使用Unity3d/UE独立或协作开发完成项目。2、主动与策划、美术等沟通协作。3、负责多媒体项目的现场调试。任职资格：1、两年以上 Unity3d/UE 游戏引擎开发经验。2、有强烈的责任心和职业素养，具备良好的团队合作精神。3、有一定的抗压能力。4、有Kinect、HTC VIVE等相关硬件设备开发经验者优先。5、有现场调试经验者优先。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "上海讯加信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.     负责使用Unity或其他开发工具进行新媒体交互软件的设计、开发、维护；2.     沟通、分析项目的开发需求，解决相关技术问题；3.     协助同事同客户进行技术交流。任职要求1.     本科及以上计算机、新媒体艺术相关专业；2.     2年以上Unity或新媒体相关开发经验；3.     要求英文良好，能独立检索阅读英文资料；4.     工作认真踏实，良好的个人情绪管理能力。专业知识1.     熟练使用Git，有良好的编程习惯2.     熟练使用C#和Unity编辑器的各种模块；3.     熟悉Unity插件资源，美术资源；4.     熟悉针对IOS和Android平台的U3D优化；5.     了解基础的图形学、计算机图像处理学；6.     了解Processing、open-frameworks等新媒体艺术编程工具；7.     了解基础的传感器工作原理及接口的使用。"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "上海宣合网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "7-8千/月", "require": "工作职责：1、负责基于手机终端平台的手机网络游戏客户端开发。2、使用Unity3D技术进行前端系统开发。3、协助游戏设计、美术设计人员，提供程序设计方案和美术素材制作规格。职位要求：1、专科以上计算机相关专业毕业,1年以上Unity3D引擎开发经验或者3年以上游戏开发经验。2、熟练掌握Unity3D引擎操作以及引擎构架, 具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。3、有编写Unity3D所需的C#程序编写能力，对Unity3D编程框架有较深入理解。4、有手机游戏项目经验优先。5、良好的团队协作精神，责任心强。6、良好的英文能力，具有良好的自学能力。7、对游戏有极强的兴趣，有志于创做最优秀的游戏。8、熟悉Android平台，熟悉IOS平台。9、独立解决问题的能力,能独立开发产品者优先。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "广东太一建设有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责开发项目中的多媒体程序：如：互动游戏，体验游戏， AR增强现实、VR虚拟现实、触摸交互、三维仿真模拟、数据可视化、kinect、ledpmotin、HTC vive等应用，主要发布在windows系统； 2、负责实现交互程序逻辑功能和动态效果； 3、配合策划、美术、硬件协同工作，协助策划分解需求，转换为能够实现的技术需求，为美术环节设定要求及范围。 4、配合部门主管和项目经理，自主规划研发计划的测试步骤，对自身开发内容进行判断。 任职要求： （有互动投影游戏开发经验的优先） 1、计算机、电子信息、软件工程等相关专业，大专以上学历；2、一年以上Unity3D引擎开发经验，有上线的产品优先 （互动游戏优先）； 3、熟悉多平台者优先；4、较好的逻辑思维和编程习惯，具备独立攻克技术问题的决心和能力，主动性强；5、熟悉Unity3D引擎架构，并且熟练应用编辑器和参数设定，了解游戏中常见的实现特效原理（影子/水面/纹理特效）； 6、能简单应用Maya、3Dmax等工具者优先。 公司的福利及发展：1、工作时间：五天7.5小时，双休；2、购买完善的社会保险（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险）、公积金；3、提供节假日福利费，如三八节、端午节、中秋节等节假日福利费、春节利是、年度健康体检、带薪年假等多项福利；4、丰富多彩的员工活动：生日聚会、员工聚餐、团年晚会、拓展及旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等；5、良好的办公环境，平等共处的工作氛围，提供专业技术培训和管理能力培训，为您提供广阔的职业发展空间；6、每年有二次晋升机会，为员工未来发展提供平台；7、项目与年终奖金"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州万维视景科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.能够独立负责虚拟现实、虚拟仿真教学培训软件开发，以及VR/AR数字互动展示内容开发。根据公司制定的目标和要求，将团队目标进行任务分解和时间安排，制定、执行、调整并实施方案。    2.对开发需求进行分析、功能原型验证，进行Unity3D项目客户端框架设计。    3.熟练运用NGUI内部实现及控件，基于NGUI进行UI模块的框架设计和编码。    4.对具体功能模块编写高效、稳定、安全的代码，保证各功能模块之间的协同性，程序主体的效率、稳定性、可扩展性。    5.能够进行虚拟仿真及VR/AR虚拟交互程序设计与开发,能够实现较为复杂的功能交互，并将开发结果与VR/AR硬件显示系统进行对接。    6.撰写Unity3D相关功能开发说明文档，完善相关制作规范文档，并与建模师和美工沟通交流合作；    7.按照项目设计要求团队成员对程序进行调试修改、优化、完善，完成项目开发。任职要求1.大学本科及以上学历，2年以上相关研发项目开发经验，有完整3D项目开发经验的且熟悉图形学原理的优先。2.熟练掌握C/C++，java任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构；精通C#或JavaScript语言及面向对象编程，有良好的面向对象编码思想，具有严谨的逻辑思维能力.3.熟练应用Unity  3D引擎开发，使用Unity3d开发两年以上，熟悉3D技术及发展方向；熟悉lua热更新框架搭建；熟悉Unity跨平台开发（iOS，Android，PC，VR）；熟悉多平台打包发布流程；熟悉与后端的逻辑交互.4.能够熟练进行资源管理工具的编写、场景的管理和控制、复杂UI实现、场景变换，动态贴图的实现.5.了解3Dmax、Photoshop等制作工具.6.对虚拟现实、虚拟仿真有较高的热情和爱好，有良好的团队合作精神。 7.责任感强，工作认真负责，善于学习和自我提高，有独立解决问题的能力。"}
{"title": "程序-前端UNITY开发工程师", "company": "深圳合纵视界技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述1、负责U3D框架设计和开发；2、负责项目所需的各类工具、编辑器的开发和优化； 3、负责游戏客户端的性能优化； 4、负责与项目组对接框架与功能模块。任职资格1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上游戏开发经验，完整经历过一款游戏的开发过程；2.热爱技术和游戏，熟悉移动平台开发技术，熟悉Unity 3D引擎架构；3.熟练C#，熟练Lua，熟练使用UGUI各种控件，具有良好的编码习惯，严谨的编码态度；4.具有良好的面向对象设计，分析能力，代码流程规范；5.责任心强，能承受高强度工作压力，具有良好的表达和沟通能力和团队协作能力；6.有过SLG开发经验者优先7.熟悉3D图形学原理，有Shader开发经验优先"}
{"title": "游戏客户端开发工程师UNITY3D / COCOS", "company": "长沙叁叁得玖网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责负责儿童教育游戏 App 客户端开发、上线要求- 认同儿童教育游戏方向并充满热情- 3 年以上手机游戏客户端开发主程经验，精通 Unity或COCOS 引擎开发，精通 C#、Lua 或 C++- 扎实的技术功底，精通客户端架构设计和图形学原理，卓越的面向对象分析设计能力，有规范的编程风格、良好的文档习惯，遵循敏捷开发流程- 综合能力强，有独立支持一款轻游戏前端开发、全渠道接入上线的经验，有成功的上线项目- 勤恳、精进、有担当、善协作本岗位急招 须完整说明项目经历和个人价值，并接受测试"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要负责使用Unity3D进行相关程序的开发，协助主程进行VR虚拟现实3D交互内容的程序架构设计；任职要求：1、3年以上Unity3D或UE4项目经验，熟悉Unity/unreal3D引擎，有游戏行业经验，有完整的Unity3D项目开发经历；2、具备良好的沟通能力，能够和产品、美术进行高效沟通熟悉Unity3D的美术制作流程；3、熟悉Unity3D引擎架构设计(iOS平台、Android平台的移动终端版本)；精通3D图形学原理；掌握3D性能瓶颈的分析方法；具有对大规模3D场景进行效率分析和优化的能力及相关经验，如分步加载、模型拆分等。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都通园科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责基于unity3d引擎的虚拟现实项目开发；2、负责客户端及服务端相关功能开发；3、参与项目开发的研讨及技术支持工作，负责开发Unity3d扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等工作；4、熟悉三维虚拟现实对各个行业中应用的开发，责任心强，认真负责以及能承受工作压力 ；5、良好的英文能力，较强的学习能力，有团队精神和敬业精神和能够独立解决问题；6、良好工作态度及沟通能力，有能够担当起项目负责人的职业素养；7、对工作中出现的问题及时反馈汇报，负责团队项目整体开发、周期把控、项目文档制作、时间节点工作文档汇报。任职要求：1、3-5年以上Unity3D引擎开发经验，熟悉3D技术，熟悉Unity3D引擎架构设计；2、精通C#、JS开发脚本及面向对象编程，具有严谨的逻辑思维能力；3、熟练掌握Unity3D 场景制作及应用；4、熟练掌握Unity3D UI界面制作及应用；5、了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎，熟悉3D图形学；6、熟悉3dmax等三维建模软件；7、有虚拟现实项目开发经验。"}
{"title": "UNITY开发工程师(AR/VR方向）", "company": "怪星球科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、快速准确的理解策划案，负责AR产品的逻辑实现2、负责协同策划，持续优化改善软件3、具有非常强的逻辑思维能力，完成程序编程，跟踪产品效果，在计划时间内完成项目开发任职要求：1、专科及以上学历，热爱AR，有1年以上Unity相关工作经验2、熟悉Unity，ARKit和ARCore,Vuforia等主流AR引擎的架构与设计思路； 3、熟悉3D引擎原理；4、熟悉 Unity 应用开发流程，对 AR、VR视频录制熟悉；5、熟悉iOS及Android开发平台及与Unity结合及通信；6、熟练掌握C/C#，阅读过开源3D引擎源代码者优先；7、了解3D引擎中的常用技术，如渲染、投影变换、碰撞检测、LOD等；8、有较强数据结构和算法设计能力；9、拥有线上AR项目或户外AR或游戏项目开发经验者优先；10、有外包团队联合开发经验者优先；"}
{"title": "UNITY3D开发高级工程师", "company": "成都艺馨达科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位说明：1、负责游戏产品客户端核心功能逆向分析、开发维护；2、负责客户端性能优化与改进；3、负责深层次对接各类三方sdk；4、负责客户端把控代码品质，解决技术问题。任职条件：1、计算机专业相关专业本科及以上学历，有3年以上Unity客户端开发经验；2、熟悉Unity架构设计；3、精通C#、C++语言；4、熟悉Unity的各项工具使用及逆向等；5、有休闲游戏研发以及发布经验者，优先；6、熟悉JavaScript、lua优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "辉氏科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 根据产品大纲，完成产品的开发与测试； 负责产品的开发、维护、测试、调试等工作； 编写相关设计文档，测试文档等备档工作； 与动画组、UI组相互配合，协调沟通，完成开发任务，准确实现项目开发的需求。任职资格： 1、熟悉Unity3D引擎，使用C#进行基于U3D引擎项目的开发客户终端游戏；  2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；  3、配合团队其他成员进行项目开发。"}
{"title": "UNITY3D程序", "company": "广州尚游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用unity开发手机游戏，实现游戏功能逻辑、UI界面。2、开发客户端相关支持工具。任职要求：1、1年及以上unity手游开发经验。2、了解lua,使用过ulua优先。3、熟悉unity shader技术优先。4、熟悉iOS、Android优先。4、计算机相关专业毕业，熟悉常用算法和数据结构及图形学。5、思维严谨，逻辑清晰，表达能力强，有团队合作精神和快速执行力；善于学习，工作踏实。"}
{"title": "UNITY技术美术", "company": "南京戎光软件科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、美术专业毕业，2年以上3D游戏场景的实际开发经验，并有实际的上线项目；2、精通shader语言的编写，或者精通可视化Shader编辑工具（Shader Graph、AmplifyShaderEditor），能根据美术需求、或独立设计完成shader功能；3、熟练使用Unity3D、Maya（3DMAX）、photpshop等软件；4、对于性能优化掌握一些方法，能提出从优的解决方案；5、能够合理规范美术资源，优化美术制作流程；6、对一些已有效果做出技术分析并实现类似的功能。7、为了达到更好的视觉效果，积极提出并实行新技术的研究；8、了解美术常用工具，有着一定的美术素养和审美能力；9、对新技术有较快的学习和使用能力；10、积极主动，具备良好的沟通能力和团队合作精神。加分项：1、开发过模型制作软件的插件（如：3dmax， c4d）；2、 熟悉DCC工具，了解每一类美术资源，以及它们的性能消耗点。会利用性能分析工具进行性能测试；3、有一定的手绘基础和丰富的手绘贴图制作经验，对贴图和场景的整体色彩和节奏有良好把握。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "福建省亿鑫海信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责Unity3D虚拟现实引擎的相关应用开发和AI开发；2.负责配合3D建模师确定3D场景，使用Unity 3D引擎制作场景，并编写相关脚本；3.负责所参与研发项目有关Unity 3D技术文档的撰写，包含功能开发说明文档、nity3D技术研究类文档；4. 负责所研发项目后期维护及更新 任职要求：1．大专以上计算机相关专业，1年以上3D引擎开发工作经验；优秀实习生也可考虑;2．熟悉Unity3D引擎操作以及引擎构架设计，有C＃/javascript语言编程能力，了解Unity3D编程框架，熟悉iOS和Android平台下的打包流程；3．具有严谨的逻辑思维能力，有较好的编码习惯，较强的学习和分析能力，能承担较大的工作压力；4．责任感强，工作认真负责，有良好的团队合作精神"}
{"title": "UNITY 3D 程序员", "company": "上海良晓信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和客户需求；2、能独立分析客户需求，与团队沟通，组织并能完成制定开发需求，提供解决方案；3、要求英文良好，能独立检索阅读英文资料。任职要求：1、熟悉Unity 3D的开发，有相关的开发经验；2、有良好的3D图形学基础，熟悉3D技术和相关算法；3、熟悉C#和JavaScript脚本；4、熟悉针对IOS和Android平台的U3D优化；5、有良好的C++程序开发基础。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "苏州玩友时代科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 研究unity引擎2. 负责项目组通用工具开发（如关卡编辑器，lua内存快照等）3. 协助项目组处理疑难问题4. 负责游戏通用组件开发5. 独立沟通需求，设计解决方案，实现并维护任职资格1、1-3年工作经验，精通Unity3D引擎，1年左右Unity3D手机游戏功能开发经验；2、了解第三方sdk，包括 ios和andrid的微信分享， 微信登陆，微信支付，支付宝支付，ios支付；3、熟悉 Unity 性能调优和资源管理；4、熟练使用unity3d编辑器.精通动作编辑器,物理引擎,UGUI(或相关UI工具)等功能；5、有底层框架开发经验优先.能开发编辑器插件优先；6、熟悉shader开发；7、熟悉unity的热更新机制，熟悉lua开发。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发工程师", "company": "广州菁英信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述1、使用Unity3D引擎开发手机游戏，包括但不局限于核心结构搭建、前后端对接、多平台发布等；2、负责Unity3D程序的设计、开发与优化，确保所负责模块的程序稳定性与性能优化；3、根据项目需求对各类所需工具进行再开发及调整优化；4、与项目组策划、美术保持良好沟通，确保开发需求的准确实现。岗位要求1、三年及以上游戏开发经验，有完整Unity3D项目开发经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、熟悉游戏相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学；4、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；5、能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情；6、有cocos2d-x、xLua、Java或Objective-C等语言开发经验（或Android、IOS原生开发）、捕鱼项目经验者，优先录用。"}
{"title": "UNITY3D开发主程", "company": "广州乐游互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发Android、iOS游戏；2、负责手游前端程序架构设计和主要功能模块的实现；3、负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；4、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，3年以上Unity3D游戏项目开发经验；2、了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎，熟悉3D图形学；3、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台；4、熟悉手游热更新技术，SDK接入；熟悉网络层设计。"}
{"title": "UNITY服务器程序员", "company": "深圳市华夏动漫科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责： 服务器搭建和开发以及架构优化岗位要求：1、熟悉常用数据结构和算法，精通TCP/IP协议及socket编程；2、熟悉大规模高性能服务器架构；3、熟悉C++、C语言优先；4、责任感强，工作认真负责，具有团队精神和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力。5、熟悉Linux操作系统"}
{"title": "UNITY3D研发工程师", "company": "中通服咨询设计研究院有限公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "岗位描述：1、使用Unity3D引擎开发3D虚拟现实的客户端；2、负责游戏客户端相关UI和逻辑开发。 任职要求： 1、3年以上Unity3D游戏/虚拟现实开发经验,2年以上的c#/c++程序使用经历；2、熟练掌握ugui/ngui;3、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；4、数学基础扎实，熟悉3D游戏相关的基本算法； 5、良好的英文能力，具有良好的自学能力；6、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力；7、有大型虚拟现实/游戏开发经验者优先考虑；8、计算机及相关专业本科及以上学历。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "合肥指间娱乐信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、参加游戏整体开发和计划实施，独立完成新功能新模块的开发，并负责各功能及模块接口的设计工作。2.   可以进行Unity3D项目的反编译，优化，修改及字库处理相关工作3、负责游戏性能优化和技术难点攻关，编写核心代码和功能。  4、按需求，按质按量完成本质工作。岗位要求：1、有Unity3D手机游戏开发经验。2、吃苦耐劳，工作态度认真。3、有游戏汉化，IOS开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "沈阳轼辙科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.3-1.5万/月", "require": "1.   负责Unity3D中模型加载等各项交互功能开发和实现；2.   负责Unity 3D虚拟现实系统产品程序开发工作，能编写系统设计文档并实现相关代码；3.   负责常用的 U3D 性能调优，场景优化及资源优化等，熟悉图形渲染优先；4. 主导开发U3D虚拟场景产品，把握项目核心技术构架，关键技术演进方向；5.   开发并维护基于Unity的辅助开发工具和基础库；6.   执行公司或上级交付的工作任务；岗位要求：1.   学历本科及以上，计算机相关专业;2.   熟悉unity3d引擎架构设计，熟练使用Unity UGUI等，熟悉UI框架和3D性能优化;3.   熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格;4.   熟悉渲染流程及原理;5.   熟悉unity3d的发布流程和资源版本管理;6.   熟悉3D图形学，可自行编写项目所需的一些效果（shader、特效、动画）;7.   熟悉C#编程、面向对象思想、异常处理、多线程编程、Json/XML解析、HTTP请求，具有严谨的逻辑思维能力，熟悉网络通信，熟悉各类数据库者优先考虑;8.   有相关工作经验者（Unity3D游戏开发经验等）优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D高级软件开发工程师", "company": "武汉飞戈数码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责虚拟仿真程序设计与开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化；2、理解项目需求，评估开发工作量；负责公司三维软件产品的整体框架设计、核心代码开发；3、熟练进行系统架构分析、框架搭建；4、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持；5、独立功能模块的代码设计及实现，逻辑能力较强；6、使用unity3D引擎开发项目，包括PC端和移动端；7、熟悉软件设计流程和软件工程规范，认真踏实，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；任职要求：1、本科以上学历，3年以上Unity3D项目经验，最少有1年带队经验；2、精通C#语言，熟悉其他至少一直主流语言（比如C++等），熟悉数据库技术，熟悉网络编程技术；3、能胜任核心业务逻辑的开发工作，胜任任务划分和分派管理；4、有良好的组织管理能力，能高效地配合项目经理及管理团队其他成员进行项目开发，参与讨论虚拟仿真软件的系统需求、交互流程、界面布局、用户体验等；5、良好的英语阅读能力； 有强烈的上进心和责任感，勤奋好学、工作积极主动；6、能够与策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试；7、有团队合作精神和快速执行力，熟悉敏捷软件开发流程8、有责任心，良好的团队合作能力和沟通能力。"}
{"title": "UNITY客户端/UE4客户端/WEB前端", "company": "成都未来似锦科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4-6千/月", "require": "招聘岗位：unity客户端，1年，4-6k职位描述：1、能够熟练使用C#开发；  2、熟悉unity各种组件的使用；  3、热爱学习，对新接触的技术不抵触，有提升自己的愿望；  4、对功能模块有自己的见解并能独立思考；  5、认可公司的培养，原意在闲暇时间学习新技术；招聘岗位：ue4客户端，1年，5-6k职位描述： 1.使用C++和Unreal Engine 4引擎进行3D写实类游戏功能模块开发。               3. 熟练运用Unreal Engine 4中插件技术或者插件二次开发满足项目需求。5. 进行客户端与服务器相应逻辑接口及协议的整合开发。6. 较好的计算机原理，软件工程，数据结构，算法，数学等基础。7.  学习能力强，善于发现并解决问题，有刻苦攻关的精神，工作认真负责，有激情。8.优秀的团队沟通协调能力，细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度及齐心协力的团队精神。 web前端，1年，4-5k职位描述：1、熟练css3  javascript2、了解自适应布局3、react 、vue  、 AngularJS 至少会一种4、有过移动端开发经验优先5、良好的逻辑思维能力和团队合作能力，有快速分析和解决问题的能力 6、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "深圳市龙之印象文化传播有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：使用Unity3D进行展厅互动程序（包括触摸屏与特殊交互硬件）的开发与维护。岗位要求：1.大学专科及以上学历，计算机软件专业，工作经验３年以上。2.熟练使用UGUI与Dotween进行开发；3.良好的C#语言基础，熟悉设计模式；4.有互动硬件接入Unity开发经验的优先，如雷达、Kinect、Leapmotion、CCV等；5.有AR/VR开发经验的优先；6.了解用Unity如何使用UDP、Http等协议进行网络通信和简易串口通信优先；"}
{"title": "UNITY开发", "company": "江西视蓝信息技术有限公司", "where": "南昌-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责手机游戏客户端的开发与管理；2、负责与服务器端合作开发相应模块；3、负责对策划需求分析并提出解决方案；任职要求：1、能够熟练使用photoshop、3DMax、ZBrush等工具；2、对Unity、UE4、Substance等任一美术工具有过一定研究；3、进行过VR、AR、场景编辑等工作的人员优先录用；4、较强的规划能力、沟通能力、协调能力和执行力；5、需要提供作品；6、有完整Unity3D开发经验的优先。"}
{"title": "UE4/UNITY开发工程师-主程序员", "company": "青岛檬豆网络科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位描述】1、使用UE4/Unity进行虚拟现实体验的开发，负责核心架构的搭建以及技术攻关。2、与业务部门合作进行调试、测试；并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎。3、编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）。4、负责开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升等。【职位要求】1、精通C++、C＃等任意一门引擎开发语言；2、2年以上VR行业相关工作经验，熟悉VR内容制作的各个流程；3、3年以上UE4开发经验，至少完整参与过1款UE4 VR类项目，有独立完成任务的能力；4、熟悉UE4引擎，能进行相关性能优化；5、有较强的学习能力和技术开发能力，善于主动和公司各个部门进行沟通协调；6、了解htc vive设备程序移植流程或具有谷歌daydream上的项目移植经验者优先录用；7、熟悉微软的hololens眼镜开发或0glass等安卓类ar眼镜开发者优先录用；8、熟悉谷歌arkit或苹果arcore者优先录取。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京外企人力资源服务青岛有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与企业Unity3D项目需求分析、方案整理及结构设计等相关工作；2、参与企业Unity3D项目应用开发，能够使用Unity3D开发多种结构的三维交互式VR系统（B/S、C/S、手机APP）；3、参与企业VR产品模块化设计与开发，参与产品不同功能模块的应用组合与集成。任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Unity3D引擎开发经验；2、精通Unity3D平台，熟悉开发流程，具备独立完成Unity3D项目开发的能力；3、熟练应用Unity3D函数类库，精通C#语言及面向对象编程，熟悉3D渲染；4、熟悉计算机图形学相关算法，数据结构和算法基础扎实；5、具备规范的编程习惯及技术文档编写能力；6、具备良好的沟通能力和技巧，能够与用户进行有效交流。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京视维通达航空技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "职位要求：1、熟练掌握Unity3D开发环境，有Unity3D实际项目经验者优先2、熟练掌握C#，掌握Socket通信编程,有C#编写过UDP和TCP程序的优先3、熟悉UGUI或者NGUI，熟悉DoTween插件4、掌握Vuforia或者其他的AR插件的开发以及VR开发，有开发经验者优先5、掌握几种基本常用的设计模式6、会编写Shader或者了解Shader者优先7、具备良好的沟通能力和合作精神，踏实勤奋、有责任心、善于沟通、乐于分享8、有虚拟仿真维修项目经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州蜃境信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.运用Unity3D，结合第三方AR开发工具开发AR互动应用（移动端(Android/iOS)、PC端(Windows)）2.根据项目需求文档，完成项目框架搭建、代码编写、调试优化和软件维护3.配合项目团队，完成产品或项目分配的相关任务，团队协作完成项目或产品整合、调试、上线等工作 任职资格：1.具有良好的程序员职业素养，热爱编程、追求上进、具有团队协作精神2.熟悉Unity3D开发。具备 Unity3D所需C#程序编写能力，对Unity3D编程框架有较深入理解3.了解Java、C/C++、OC编程语言优先4.有计算机图形处理基础、大屏互动开发、Unity3D、体感、AR开发或上线产品经验优先薪资福利：1.增强现实行业，是目前世界上最具发展前景的朝阳行业。公司技术部门互帮互带、氛围十分融洽。另外公司组织技术外出培训和交流，为您搭建一个快速成长为AR技术大神的平台；2.公司提倡“按时、按质、按量”完成工作，不提倡加班：朝九晚六，中午休息一个半小时，周末双休，法定节假日按国家规定放假，享受带薪假期；3.公司提供行业内富有竞争力的薪酬，工资每月准时发放，不用担心拖欠工资。公司提供午餐和加班餐费补贴，毗邻大学城各大高校商圈，饭堂，食肆，午餐任君选择；4.公司统一帮员工购买社保，且经常组织体育活动，保障员工身体健康，开心工作；5. 公司每年组织年度旅游，不定期举行员工文娱活动。让你踏实工作，更快乐生活；6.提供各种茶水、点心，让你在吃饱喝足的状态下工作；7.每逢佳节，公司发放节日礼金、礼品。8. 公司氛围轻松积极，同事间友爱互助，充满基情；9. 大学城环境优美、空气清新，下班后跑内环、打篮球，漂亮的师妹随处邂逅；10. 只要你有料有胆，就投简历吧，我们等着?你！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "埃尔塔（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "我们生活在一个时代里无尽的娱乐选择在我们的指尖存在的，但我们依然需要一个真正走出家门，并与家人和朋友分享新的体验。在埃尔塔，你将迈入一个全新的维度和一个无极限的世界。这里有穿越星际的战争，有实现操作机器人梦想的机会。埃尔塔志在打造娱乐生活的未来时（打造未来的娱乐模式）你只会受限于自己的想象空间，在我们打造的虚拟世界里，能让你看到，移动，和感受到一个全新数字世界里身临其境的体验。埃尔塔的娱乐中心将会在北美，亚洲，欧洲，澳大利亚等主要城市绽放。不仅仅是看个电影或者游戏，在埃尔塔你将生活在冒险刺激中。工作角色埃尔塔是一个快速的成长公司，我们正在寻找一个游戏工程师。你将与设计师、艺术家、制作人和其他程序员紧密合作，让不可能成为现实。如果你对创造难以置信的消费体验富有激情，有反复专研和迅速完善工作的能力，并积极参与头脑风暴把各种奇特的玩法注入到工作中，那么，这就是你所要找的工作。加入我们，一起构建你想象中的游戏世界！l  与游戏设计师和创意总监一起开发和执行他们构思的多人VR环境l  使用网络和客户端/服务器架构的知识，在多人游戏环境中实现游戏功能l  执行以玩家为中心的设计理念，打造***的游戏体验l  把设计任务分解成小块技术任务，并精准地完成l  设计算法以提供游戏所需的实时流畅性能和内存预算l  通过分析和重构代码达到性能优化l  良好的编码能力，有开发高度模块化，可重用代码的经验技能要求l  强大的网络背景，虚拟现实游戏开发经验l  必须对搭建服务器系统有很好的理解l  高度渴望UNITY3D 开发经验l  拥有CS,数学，工程学或相关领域背景者欢迎l  熟知C# 和 C++l  有实施网络游戏设置，AI或物理的经验l  VR/AR开发经验l  能够独立创建开发游戏脚本l  对编码过程、标准和方法有很强的理解能力l  优秀的分析，解决问题，快速部署有效的解决方案l  优先考虑，计划和组织工作的能力l  必须拥有良好的口头和书面表达能力l  积极的态度，强烈的工作热情，有较强的团队合作精神和工作能力www.artaology.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广西七三科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司VR/AR交互程序设计与开发；2、根据项目具体要求,承担开发任务,负责编制与项目相关的技术文档,按计划完成任务目标；3、复杂UI实现及场景变换,交互功能的实现。任职要求：1、计算机、软件工程专业，本科以上学历；2、熟悉C#面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力；3、熟练使用Unity3D引擎程序编辑；4、了解软件开发过程，有良好的代码和文档编写习惯；5、有AR（增强现实）项目制作流程或相关开发工作经验者优先。【福利待遇】1、双休、五险、享受绩效奖金、岗位津贴、年终奖金、高额提成、节假日福利；2、员工旅游、丰富的员工团建活动、带薪法定节假日；3、交通通讯补贴、职业培训。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都一为二科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责使用U3D进行3D程序设计开发；2、负责内容交互，逻辑、特效开发；任职要求：1、2年以上Unity相关编程经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D,UGUI,Animator,等常用组件。3、良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL;4、熟悉socket网络编程，熟悉TCPIP协议通信模式。5、有移动平台发布，调试，优化经验。6、精通C#面向对象的编程语言；7、良好的团队精神、沟通能力及一定的组织协调能力；8、责任心强，认真负责以及能承受工作压力。"}
{"title": "(高级) UNITY3D工程师", "company": "广州畅想影业传媒有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责公司游戏的架构、设计与编码开发；2、能按计划按时完成高质量的编码，完成项目开发任务；3、与美术密切配合，持续优化客户端的美术表现和游戏性能；4、开发U3D相关的开发工具；5、确保游戏多平台的上线发布。【岗位要求】：1、Unity3D手机端相关项目开发经验,需要有Unity3D上线项目经验；2、具备良好的沟通能力，能够和产品、美术进行高效沟通,熟悉Unity3D的美术制作流程；3、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力；4、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台；5、熟悉Unity+Lua开发者优先；6、熟悉棋牌类游戏开发者优先。"}
{"title": "UNITY3D棋牌开发工程师", "company": "广州盛恒软件科技开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、使用Unity3d进行棋牌平台游戏的开发；2、熟练掌握C#，Lua编程语言，熟练使用面向对象思想进行开发，了解热更新技术；3、对3Dmax动画骨骼、建模、纹理渲染、光照了解；4、能使用Unity熟练编写shader，对3D模型渲染优化；5、负责分析并优化系统性能； 职位要求:1、有unity开发经验，参与一或多款项目的完整开发者优先；2、熟悉Lua脚本语言；3、熟悉Android和iOS平台调试和发布；4、扎实的3D图形学基础，理解unity底层渲染机制及调优方案；5、热爱游戏，有较强的沟通能力、逻辑清晰、表达流畅、态度谦和；6、有Shader编写能力尤佳；7、有棋牌开发作品尤佳；8、具有较强的学习能力，能够快速接受并使用新知识解决问题；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京莱医特电子科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1.至少2年以上Unity3d游戏相关工作经验，至少1款成功上线游戏产品经验, 至少经历过一款成功上线游戏的完整开发过程；2.熟悉Unity3D引擎架构，能独立负责模块；例如：网络、声音、渲染、骨骼动画、特效、地形、场景管理中其中两个或以上；3. 精通.net、C#语言及面向对象编程；4.熟悉Unity3D引擎架构，熟悉Unity3D渲染，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的 组件系统有着深入的理解；5.熟悉网络C# Socket编程或者Unity Socket编程, 有Socket/Http通信的协议实现和封装经验的优先；6.有Unity3d webgl平台项目制作经验的优先考虑。7.能写安卓程序、调用安卓底层实现与Unity通讯优先考虑。8.有第三方流媒体（语音、视频）接入经验优先考虑。岗位职责：1.使用Unity 3D引擎完成负责基于PC端或安卓平台的虚拟现实核心产品的程序开发；2.快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码；3.负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器;4.负责根据策划文档用Unity3d开发Android，IOS平台游戏，包括但不局限于核心结构搭建、前后端对接、多平台发布等员工福利：五险一金、企业免费赠送额外保障险、年终奖、绩效奖金、加班补助、房补、交补、人才公寓、内部技能培训、员工生日会（每月）、定期团建（每月员工活动）、员工旅行（1年至少2次）、年终评优（出国游、境内游、现金红包、荣誉证书）、定期调薪、内部晋升通道、企业体检、法定节假日、带薪年假、假日福利发放等。"}
{"title": "U3D/UNITY 3D主程序", "company": "南京恒点信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够带领团队使用U3D进行客户端开发，安排和分配开发任务。2、制作程序编程规范、核心架构搭建及技术攻关。3、能够提出客户端开发过程中遇到疑难问题的解决方案。4、能够带领团队推进项目进展，促进团队成长和公司技术积累。岗位要求：1、3~5年U3D开发经验，至少1款成功上线游戏产品经验, 至少经历过一款成功上线游戏的完整开发过程，计算机相关专业本科及以上学历。2、熟练使用Unity进行客户端研发，包括客户端架构搭建、维护、优化与调整。3、能够解决研发过程中开发人员遇到的问题和困难。4、熟悉渲染，物理，资源管理，性能分析等，对U3D组件系统有深刻的理解。5、熟悉网络Socket、Http、TCP等。6、熟悉U3D引擎渲染管线，能够快速定位和优化客户端效率问题。7、具有优秀的沟通表达能力、资源协调能力、时间管理能力和团队管理能力。8. 精通.net、C#语言及面向对象编程；9. 熟悉Unity3D引擎架构，熟悉Unity3D渲染，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的 组件系统有着深入的理解；10. 熟悉网络C# Socket编程或者Unity Socket编程, 有Socket/Http通信的协议实现和封装经验的优先；11.有Unity3d webgl平台项目制作经验的优先考虑。12.能写安卓程序、调用安卓底层实现与Unity通讯优先考虑。13.有第三方流媒体（语音、视频）接入经验优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "乐港科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责 1) 负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发； 2) 负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发； 3) 负责Unity游戏iOS平台和Android平台的部署与测试。 任职要求 1) 至少3年Unity开发经验，有Unity手机游戏开发经验者优先； 2) 熟悉C#编程语言，熟悉各种Unity插件和NGUI； 3) 有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "无锡汉咏科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责：1.使用u3d研发Ios/Android平台；2.根据项目需求开发unity3d工具插件；3.负责unity3d程序设计与开发；4.负责Unity3D程序的优化；5.负责系统框架开发。6.熟悉游戏或者AR。任职要求：1.熟悉Unity3D引擎架构设计；2.熟悉游戏相关的基本算法；3.熟悉战斗流程和技能设计,对帧同步技术,socket tcp udp 等了解优先；4.熟悉Unity3D的UI系统、动画系统和物理引擎; 7.有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "深圳市博克时代科技开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息：精通Unity3D及C#语言；有Unity3D项目3年以上开发经验熟悉数据结构及算法；熟悉游戏资源管理打包优先；熟悉U3D中的各种3D对象操作，包括物体变换、材质/灯光/摄像机控制等；熟悉基于U3D的UI开发（UGUI或NGUI等主流插件）；熟悉基于U3D的各种移动平台App开发；熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本，精通UGUI/NGUI等；熟悉基于U3D的各种移动平台App开发，熟练掌握android和ios系统者优先熟悉网络协议；职位要求：1、有团队精神2、需要有良好的沟通能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "福建金联数字科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责Unity3D PC端项目的研发；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；3、U3D引擎下的VR工具等软件开发；4、积极支持及解决开发中的技术问题；岗位要求：1、有Unity3D开发经验，精通C#，熟悉3D图形学；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉UI框架和3D性能优化；3、非常熟悉Socket网络编程和HTTP协议；4、熟悉Android/iOS平台，并有移动端Unity3D上线项目优先；5、有AR/VR、游戏从业经验优先；"}
{"title": "UNITY地编", "company": "上海骏梦网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述 1.熟练使用U3D引擎，了解游戏地图编辑器功能并能使用制作游戏地图，熟练使用各种最新插件。 2.按照策划要求规范，独立完成游戏地图整体制作、布置灯光等。 3.配合部门实现所需效果，并尽可能保证效率的前提下提供优化方案，提高产品质量。   岗位要求 1.具备2年及以上游戏公司U3D场景制作经验。 2.具有扎实的美术功底，美术设计类相关专业或院校者优先，良好的手绘功底，色彩感觉良好。 3.擅长布置灯光，对场景的效果和气氛有较好的控制，能快速准确的还原出原画的场景氛围，能整体把握关卡场景风格表现的效果。 4.熟练操作3dmax或maya软件，能够运用ps，bodypaint 3D等三维软件辅助完成工作，熟悉寻路阻挡等场景相关知识，有熟练筛选场景shader能力。 5.了解unity引擎特点，了解手机场景视角表现情况。根据项目要求提出相应场景的优化性能方案。配合程序优化地图。"}
{"title": "UNITY高级客户端程序", "company": "珠海网易达电子科技发展有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1.负责游戏客户端开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化2.负责性能优化，渲染表现优化职位要求：1.熟练掌握c++,c#,lua.数据结构和算法，熟练使用Unity3d进行游戏开发。2.熟悉常用的设计模式，网络，界面开发，计算机图形学，图形处理，物理模拟。3.能够与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好4.能够与后台开发人员及策划进行良好沟通"}
{"title": "UNITY工程师", "company": "珠海天朗互动科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "Unity工程师1. 需要掌握基础的编程基础, 不局限于编程语言, 可以是任意语言的一种2. 参与日常的游戏功能开发3. 具备良好的沟通能力，能积极的与人沟通4. 具备良好的学习能力，可以快速上手5. 热爱游戏, 性格积极开朗, 能吃苦耐劳公司福利广阔的发展平台丰富的薪酬待遇带薪年假 工作時間正常五天七小時，有加班情況社保五项：养老 基本医疗 失业 工伤 生育 每年一次全身檢查體檢，公司健身房午餐补助年度旅游：全员享有公司每年一次的年度旅游福利集体活动：公司每季度都会有组织各种特色的文体活动，户外扩展，烧烤等团队活动。节日礼品：端午节，中秋节等节日，公司统一购买节日礼品，每月生日會，水果蛋糕禮金，奉上祝福。免费wifi：IT公司，无约束无限制的互联网访问公司年会：每年年底组织大型年会及年度先优表彰大会，为员工才华才艺展示提供舞台，有员工精彩的文娱节目表演及抽奖活动；根据工作能力制定薪酬，视岗位不同有业绩提成或绩效奖金’，参与年度业绩分红。具有竞争力的薪酬和晋升体系，每年会根据上年工作情况进行调薪和晋升其它：各类奖金、开工利是等，更多福利等你来制定我们是一个创新、有爱丶有活力的团队，欢迎您的加入珠海天朗互动科技有限公司（以下简称“公司”）是一家致力于互联网行业的高科技企业。公司位于珠海市明珠南路2021号（金嘉创意谷）2栋3层，是一家集电子娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业，主要面向中国市场，目前专注于大型客户端网络游戏、网页游戏以及移动端游戏的研发与运营。公司自成立以来，立足于网络游戏开发及代理运营，努力构建一个综合数字娱乐平台，以成为国内领先的游戏开发厂商及运营商为主要目标。研发中心具有深厚的技术功底和在网络游戏技术上多年的探索经历，并具备良好的思想创新意识，从而让我们的游戏产品与国内其他同类游戏相比保持着巨大的领先优势；运营中心拥有丰富实践经验的市场运营人员，具备良好服务意识的客服人员，以及在游戏业界颇具声望的游戏策划和制作人，而在资本运作和公司经营管理方面也具备有专长的职业经理人——这样完善的人员结构搭配，让公司对于整个游戏产业在中国大陆地区乃至全世界的发展趋势有着敏锐而独特的嗅觉，也对真正将技术产品化，从而形成利润、顺畅打通国内运营渠道等都创造了良好的基础，带来了丰富的业界关系和美好的市场前景。说明：公司处于稳步发展中，新项目开展需扩充人员，可招聘应届生可作为核心人员培养，晋升机制完善，加入我们，一起创造辉煌，成就游戏梦。上班地点：珠海工作地址；广东省珠海市明珠南路金嘉创意谷2栋3楼"}
{"title": "高级UNITY开发工程师", "company": "成都乐信圣文科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位说明：1、负责游戏产品客户端核心功能开发，并编写相关文档；2、负责客户端性能优化与改进；3、与策划人员、服务器端人员、美术人员进行有效的沟通协作；4、负责客户端把控代码品质，处理线上事故，解决技术问题。任职条件：1、计算机专业相关专业本科及以上学历，有3年以上Unity客户端开发经验；2、熟悉Unity架构设计；3、精通C#、C++语言，有较好图形学知识；4、熟悉Unity的图形渲染、物理引擎，AI、资源管理，性能分析等模块；5、有海外休闲游戏研发以及发布经验者，优先；6、有带过游戏团队经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "厦门口袋传奇网络有限公司上海分公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏整体架构和关键核心技术；2、协同策划和美术，持续优化改善游戏；3、完成部分游戏工具和重要模块功能的开发；4、负责相关SDK接入与维护；5、参与Unity3D游戏项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、熟悉Unity3D，2年以上游戏行业工作经验；3、熟练使用C#或者c++，熟悉lua脚本语言；4、有其他语言(如java,ObjectC等)经验优先；5、具备Shader/Render/OpenGL 3D等3D渲染知识经验的优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海亲宝文化传播股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.使用unity研发IOS/Aandroid平台的儿童游戏应用2.负责unity客户端程序矿机设计和主要实现3.负责unity客户端的逻辑开发职位要求：1.计算机类相关专业专科或以上学历，至少在unity3D有超过3年的工作经验，参与过一个或多个完整的Unity制作项目（移动端）2.熟悉C#语言，有2D游戏项目实际开发经验3.熟悉Unity引擎，熟练使用Unity开发的相关各类插件4.熟悉Unity的引擎特性，可以针对移动平台做针对性优化5.有较好的团队意识和合作精神6.有儿童类产品经验优先"}
{"title": "UNITY3D手机游戏开发工程师", "company": "上海波克城市网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：负责开发基于Android/IOS平台的网络游戏。职位要求：1、拥有完整的手机游戏开发并已上线的经验；2、具有Unity3D实际开发经验；3、具有扎实的编程基本功底，至少二年开发经验；4、熟悉游戏相关的基本算法，例如物理算法等；5、热爱游戏，了解网络游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；6、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY 3D 开发工程师", "company": "北京双旗世纪科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据策划文档开发unity3d交互项目及其工具程序；2、搭建客户端逻辑框架，提供资源合理的处理方式；职位要求：1、2年以上Unity3D引擎开发经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本；3、精通C#或JS及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力和规范的编程风格；4、熟练掌握常用的数据结构和算法；5、了解三维建模,贴图和渲染等相关知识；6、熟练进行GUI/NGUI的开发；7、熟悉3D图形学，熟悉3D编程和shader编程优先；8、有过Kinect与Unity互动类项目开发经验或AR（增强现实）技术经验优先；"}
{"title": "UNITY/LUA 手游开发工程师", "company": "上海时光科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.两年以上Unity3D工作经验，参与开发至少一款大型3D网络游戏;2.熟练使用Lua和C#语言，能熟练使用LuaZAI Unity引擎下开发；3.熟练使用Unity3D引擎，熟悉NGUI或UGUI;4.掌握Android及iOS基础知识，能快速接入Android及iOS SDK;5.有以下经验者优先考虑：AssetBundle，Lua，性能优化，shader;6.大学英语CET6,能熟练阅读英文文档者优先."}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京网眼软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.使用Unity3D进行游戏客户端开发。2.参与游戏创意风暴、开发计划的制定并跟踪执行，保证项目进度按时按质完成;3.学习&分享游戏开发的技术和经验；4.负责游戏性能优化，保证产品研发质量。职位要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.一年以上Unity引擎使用经验，能独立开发，有较强的代码阅读能力、学习能力；3.细心负责，对技术及代码品质有追求；4.热爱游戏行业，对游戏开发富有激情。"}
{"title": "UNITY3D引擎开发工程师", "company": "广州要玩娱乐网络技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历。5年以上游戏前端开发经验，3年以上Unity（C#，Lua）开发经验。2. 熟悉C#，Lua，常用设计模式。具有严谨的逻辑思维能力。3. 对计算机图形学基础，算法基础有较浓厚兴趣和相关开发经验。4. 熟悉常见的Unity UI开发流程。5. 熟悉Unity资源管理机制，对资源管理优化有较深的认识。熟悉AssetBundle及热更新。5. 对《星际争霸》或类似RTS游戏较了解。6. 能承受一定工作压力，具有较好的沟通能力，较好的流程意识和团队合作能力。"}
{"title": "游戏特效(UNITY特效)", "company": "深圳市平承网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "****非常重要！！投递简历请附带作品；面试请附带作品****岗位职责：1，负责unity3d与3DMax制作游戏中的人物、武器、技能、场景等特效3，负责与程序美术沟通，根据需求完善特效任职要求：1，2年以上游戏特效制作经验。2，熟练 使用unity3d、3dmax、PS、AE 等特效制作软件3，有一定的手绘能力4，工作有责任心工作地点：福田区石厦北二街新天商务中心（福田区委旁）"}
{"title": "MMORPG手游客户端图形研发工程师（UNITY3D）", "company": "成都趣乐多科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.掌握游戏开发中的图像相关需求和问题，提供足够的技术支持。2.为创建和优化图形资源开发的流程和规范提供技术性支持。3.为达到更好的图形效果，及时的做出有效的技术研究工作。4.根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断维护游戏图形内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用。5.编写和维护工具使用、游戏图形资源开发的技术文档。任职要求：1.对策划及美术的工作方式有足够的了解，能较好地与策划和美术进行项目协同开发，协助解决美术和程序间的技术问题。2.能够与团队中各部门职员保持较好的沟通协作状态，有较好的逻辑思维能力，善于管理与自我管理，有较强的自主能动力。3.掌握Unity3D游戏开发。4.掌握C#、ShaderLab，至少掌握HLSL、GLSL、CG中的一种。5.2年以上的游戏开发经验。6.具备大型次世代游戏项目开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D实习程序员", "company": "大连致诚兴远科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位要求：   1、熟悉Unity3D引擎开发技术；2、熟练使用Unity3D编辑器；3、C#基础扎实；4、熟悉游戏客户端逻辑开发，有游戏客户端开发经验优先；5、热爱游戏，工作认真，有团队精神，能独立解决问题。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉比城比特数字科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、能够引导客户进行项目研发需求的挖掘。2、按项目需求完成模块的设计与功能的实现；3、与策划、美工、其他开发人员密切合作，共同推进软件开发；4、负责产品后期维护与更新。5、研究和参与公司新技术，新设备的开发。6、完成公司临时安排的其他相关事项  任职要求：  1、能熟练使用Unity3D；  3、了解和使用unity自带的shader，并对shader语言有一定的了解；  4、能快速编写虚拟仿真的设计文档并实现相关代码；  5、熟练掌握C#，熟悉常用的设计模式、数据结构和算法；  6、熟练掌握Unity渲染、动画、特效、地形、场景管理等模块；  7、良好的编程习惯，有较强的分析问题、解决问题的能力；  8、具有良好的语言表达能力与逻辑思维能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队合作精神。 9、对市场新技术、新设备（VR，AR，Kinect）有一定的了解，愿意深入去研究。"}
{"title": "UNITY3D C#程序员 游戏开发", "company": "武汉东方幻想网络科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责负责游戏客户端研发；  少量的设计,架构.以执行编码为主协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。工作要求 1年以上游戏客户端研发经验，至少有一款UNITY3D游戏项目经验，对游戏研发技术领域有一定的了解和关注； 系统全面的软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等)，了解C/C++程语言； 具备良好的分析解决问题能力，责任心强，有较高的自我管理和任务跟进推动能力；  在框架设计、渲染、动画，物理、AI等其中某一技术领域有丰富的经验； 有Unity3d引擎实践经验，并了解其关键技术实现原理；  出色的学习和技术研究应用的能力，良好的团队协作能力，善于沟通，敬业专注；  热爱游戏，有梦想有追求。2122-U3D游戏客户端程序"}
{"title": "中高级UNITY前端开发(000588)", "company": "海南元游信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责1.Arpg u3d 项目功能开发2.负责与服务器端合作开发相应模块3.负责对策划需求分析并提出解决方案 任职资格:职位要求：1. 3年或以上 ARPG 项目经验2. 精通 C#,，Unity， UGUI等3. 对性能优化，内存优化，打包更新等有一定的经验4、要有过战斗的程序经验；unity或者其他3d引擎的使用经验需在一年以上"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州雪原动漫有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D进行游戏功能开发；2、负责UI界面交互方式和动态效果开发；3、根据需求完成Unity项目客户端系统功能开发；任职要求：1、有熟练应用 U3D  有街机工作经验优先，；2、了解UGUI的开发及UI整体架构；3、了解Android/iOS平台，有移动端Unity3D上线项目优先；4、喜欢游戏开发，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识，能承受工作压力；福利待遇：1.富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2.给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3.完善的培养体系和晋升机制；4.带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；5.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。职能类别：Flash设计/开发 软件工程师。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "天津驰誉科技发展有限公司", "where": "天津-河北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、1年以unity3d实际开发经验、有比较成熟的案例；2、较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果；3、团队精神强，能与团队中的成员紧密合作，协同完成任务；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都四方伟业软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：参与3D可视化工具开发；编写产品开发文档和使用文档。任职要求：两年以上U3D开发经验熟练使用C#语言，掌握常用的数据结构，有较好的算法基础；有计算机图形学基础；熟悉3D图形渲染管线；熟悉UGUI及其优化技巧；熟悉Lua/ILRuntime;熟悉Mysql数据库;对网络通信TCP/IP以及C#的多线程和异步有深入了解。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京睿辰欣创网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责制定游戏程序架构，接受分派的程序需求；2、根据需求独立完成模块功能开发，独立解决相关技术问题；3、负责提供关键技术、难题的解决方案；4、对开发结果进行自测，并交给测试组进行验收与反馈；5、撰写相关软件文档；任职职责1、本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年以上的Unity3D开发经验；2、至少主持过2个以上Unity相关项目开发，有虚拟显示产品开发经验者优先；3、熟悉Unity3D引擎开发框架，熟悉Unity3D API文档，能熟练使用Unity3D开发,熟悉CPU及GPU相关的优化；  4、熟练掌握C#，熟练使用UGUI各种控件，具有良好的编码习惯，严谨的编码态度；  5、对网络通信TCP/IP（或者UDP）及C#的多线程和异步有深入了解；6、具有良好的编程规范和编程思想，具有较强的分析问题和解决问题能力； 7、有GIS类软件开发经历者优先；8、具备C++开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏火柴实景云网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用Unity 3D引擎开发过包含但不限于PC端以及手机端程序；2、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关。3、Unity 3D场景中的各项交互功能开发和实现。4、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档。5、负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作。任职资格的具体描述：1、具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；2、参加过一款以上商业化游戏项目，熟悉前后台数据的互通,有多款作品者优先；3、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；4、了解Unity 3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学，可自行编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）；5、了解Diret X或OpenGL，能与前期美工师结合实现场景的互动；6、熟悉使用过xlua等热更新语言以及热更新技术；7、熟悉Assetbundle打包技术；8、精通Unity行为树以及动画状态机；9、精通C#开发脚本及面向对象编程,熟练掌握Unity 3D引擎操作以及引擎构架，熟悉常用关系型数据库；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "湖南金探号网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据策划需求，开发棋牌游戏的功能模块；2、与策划、美术同事制定开发方案与解决方案；3、能够快速定位BUG，并修改。任职要求：1、熟练掌握Unity3d开发环境，3年以上Unity3d工作经验；2、熟练掌握C#；3、熟练掌握常用的数据结构、算法、设计模式；4、完整开发过一款Unity3d项目"}
{"title": "UNITY3D开发工程师(J10524)", "company": "深圳贝尔创意科教有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【工作职责】1、负责U3D课件逻辑功能及核心模块开发；2、负责U3D课件的开发；3、基于U3D的图形图像效果开发与性能优化。【基本条件】1、计算机或相关专业全日制本科或以上学历；2、3年以上Unity3D工作经验。【必备知识或技能】1、熟练掌握C#/C++、Lua；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉UI框架和Unity3D性能优化；3、熟悉Unity3D的图形渲染，资源管理，性能分析等模块；4、至少经历过一个从立项研发到上线运营的Unity3D项目。【能力要求】1、有Android、iOS或web前端开发经验优先。【素质要求】1、有较强的学习能力和逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感；2、自我驱动，具有较强的抗压和沟通协作能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州鲸娱手游科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行手游客户端功能开发；2、使用lua开发游戏逻辑功能模块；3、与美术,和策划进行良好的沟通,一同推进产品进度；4、与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题；5、优化游戏客户端性能,调研游戏主流技术方案；任职要求：1.计算机及相关专业，本科以上学历2.对Unity 3D开发有浓厚兴趣，使用U3D完整做过项目者优先3.有C#、Lua程序编写能力，对Unity 3D编程框架有较深入理解4.了解Unity3D Shader编程 5.具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题能力，注重代码质量6.有良好的职业和个人素养，具有良好的沟通表达能力和较强的团队意识，积极主动上班时间：9：10--18：10  大小周"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "深圳爱卓软科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、使用unity3d引擎完成手机客户端(IOS/android)的开发2. 根据需求设计游戏框架，实现编辑器开发。3. 搭建游戏框架并实现游戏逻辑。4. 客户端各项性能优化。5、优化游戏的操作性，提升用户使用体验任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、一年以上Unity3D开发经历 3、熟悉 Unity3D编程环境，熟练使用Unity3D及熟练掌握多种编程语言优先4、熟悉android开发环境，熟悉Unity3d插件（ios,android）制作5、熟练使用C#和lua6、具有独立完成产品开发的能力，完整Unity3D项目经验者优先。7、具有独立解决问题的能力，有良好的沟通与团队协作能力8、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情。"}
{"title": "UNITY3D开发程序员", "company": "青岛海蓝康复器械有限公司", "where": "青岛", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 根据需求完成unity3d项目功能开发,完成系统的逻辑实现；2. 实现特定系统功能和逻辑功能及界面效果展示,UI功能实现；3. 开发客户端需求的辅助工具,各种第三方插件对接；4. 与团队协作共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估；任职资格 1. 1年以上Unity3D开发经验， 有完整的U3D游戏上线项目经验；2. 精通C#语言及面向对象编程，熟练掌握U3D引擎操作以及引擎构架；3. 了解Unity3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学；4. 有成熟项目经验者优先；5. 有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力。"}
{"title": "UNITY3D开发", "company": "丝路视觉科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D进行新媒体互动应用的开发和维护；2.与设计进行配合，持续优化美术表现和程序性能；岗位要求：1.本科及以上学历，良好的C#语言基础，熟悉Unity2D/3D开发，熟悉设计模式；2.熟悉使用uGUI进行界面开发；3.有良好的面向对象设计，分析和编码能力；4.逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动；5.有良好的团队协作意识；6.有ios/android平台开发经验优先；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "安徽聚宏网络科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、从事unity 3d游戏的开发2、熟练掌握C++/C#/Java/Python等一到两种编程语言，了解C++编程，精通数据结构方面的知识；3.  带领团队完成公司的游戏开发任务4.  协调各岗位工作任职要求：1.   熟练掌握Unity3D以及C#语言。2.   全日制本科及以上学历，两年及以上Unity3D引擎开发经验。4.   熟悉基础Shader开发技术；2.   对设计模式、系统架构、版本管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯；4.   了解shader和骨骼动画，了解3D游戏的性能优化、内存优化 ；5.   熟悉计算机3D图形学原理，了解实时渲染原理，渲染流水线以及渲染优化；7.   备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力；8.   有独立完成的作品样本"}
{"title": "UNITY3D前端开发工程师", "company": "杭州迈的智能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "职责描述： 使用Unity3D引擎进行移动端软件功能开发； 开发服装定制系统逻辑，包括但不限于3D展示、换装、虚拟试穿等模块；参与3D效果表现的实现以及客户端的性能优化； 根据需要，参与移动端H5,React Native 相关开发工作(RN框架)，功能设计、开发和实现；与产品经理及项目组其它成员保持良好的沟通，确保程序功能与设计需求一致；必要时带领团队，制定团队目标和工作规划，成为技术团队负责人。                            任职要求： 扎实的计算机专业基础，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式； 熟练掌握3D图形学和相关数学，2年以上3D图形学开发经验； 熟练使用Unity3D引擎，2年以上Unity3D开发经验；熟悉HTML,CSS3,JavaScript，动画制作、React，React Native等Web前端开发技术；两年以上移动React Natvie方向 APP开发经验； 具备对新技术的热情及挑战精神；良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力； 具有良好的沟通能力，具备团队合作精神；具有3D服装定制系统开发经验者的优先；具备原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先；面试如有相关经验作品，请携带展示。                            公司现在主要从事工业4.0总体技术解决方案的研发，目前公司在服装智能工厂领域已经处于业界领先地位，正致力于开发前后端完全打通的C2M服装定制平台，以实现服装消费模式的升级和变革。欢迎有志之士加盟同创事业！"}
{"title": "高级UNITY3D工程师", "company": "三一重型装备有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1. 负责工业现场设备工作状态的三维展示和模型的系统研发；2. 负责与现场设备的工业现场总线的连接和协议定义；3. 基于3D引擎/OpenCV / OpenGL / Shader /做系统化处理。能力要求：1、2年以上基于Unity3D的开发经验，统招本科以上学历，计算机相关经验；2、熟悉3dsMax，具备良好的数学和计算机图形学基础；3、熟悉数据结构，至少熟练使用C++/C#/Python等一门以上语言；4、熟悉工业现场总线 CAN/MODBUS/OPC UA 优先。"}
{"title": "UNITY3D VR开发工程师", "company": "上海盛翔信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1、使用Unity3D引擎开发教育VR课件 (主要是PC平台)。2、负责VR客户端相关逻辑、工具、特效等开发。3、熟练使用unity开发仿真产品、VR/AR项目或游戏项目；4、熟悉Microsoft Hololens 相关开发。岗位要求：1、3年以上Unity3D应用开发经验。2、熟悉Unity3D引擎，能熟练使用Unity3D制作场景、UI及脚本。3、熟悉最新UGUI，布局窗口，功能调优。4、熟练掌握软件中常用的数据结构和算法。5、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力。6、责任心强，认真负责以及能够承受工作压力。7、有Unity3D VR开发经验者优先8、参与过完整的VR/AR项目者优先"}
{"title": "UNITY程序员", "company": "精创伟业（北京）数字科技有限责任...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、参与公司U3D游戏的引擎部分架构、设计与开发；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、撰写功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎；5、熟悉常用关系型数据库任职要求1、2年以上unity 开发经验，熟悉Unity3D各个功能模块、有过完整U3d项目经验；2、有基于架构开发的经验，有编写编辑器的经验；3、具有扎实的数学和图形学基础，熟悉游戏常用算法和Unity3D的Shader编程。4、具有良好的团队合作精神和组织协调能力。"}
{"title": "UNITY3D主程 棋牌游戏", "company": "四川乐客互娱信息技术有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.具有完整unity3d游戏开发经验。2.熟悉unity3D引擎开发，3年以上开发经验。3.精通C#，语言及面向对象编程，具有严谨的逻辑思维能力。4.熟悉Unity3D引擎及常用插件经验。5.对游戏相关的常用算法包括3D图形学和物理算法有一定的了解。6.了解3D图形学,了解DirectX 以及 OpenGL。7.熟悉Shader的编程。"}
{"title": "UNITY3D研发工程师", "company": "上海志鹏科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Unity3d研发工程师：1. 负责公司虚拟仿真产品设计与开发。2. 根据项目需求，参与相关开发辅助工具的设计与制作。3. 负责与后台管理平台的通讯程序开发。4. 负责系统性能优化。岗位要求：1. 多媒体，计算机相关专业，本科(含)以上学历,经验丰富可适当放宽条件;2. Unity3D开发2年以上工作经验,具备大规模场景优化工作经验;3. 熟悉Unity3D引擎架构设计，精通Unity3D游戏的开发与性能优化，精通C#脚本编制，掌握动态加载技术，掌握LOD技术，掌握unity3d的单元测试技术。4. 熟悉3ds,maya等3d建模软件者优先考虑。5. 熟悉船舶，机械行业者优先考虑。"}
{"title": "UNITY游戏开发工程师", "company": "苏州番茄互娱信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职责描述：1.运用unity3d工具引擎开发游戏；2.根据需求负责游戏中各功能模块的设计与实现；3.负责客户端在android、ios平台下的功能能开发，性能分析及优化等工作。职位要求：1.对开发游戏保持浓厚兴趣，1年以上unity3d引擎实际项目开发经验；2.熟悉面向对象设计，设计模式，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；3.熟练使用C++/C#语言，熟悉常用数据结构和算法；4.熟悉使用Unity3d编辑器，熟悉使用Unity3d制作场景、UI及脚本，熟悉Unity3d游戏制作流程；5.具有良好的团队精神，沟通能力；"}
{"title": "手游客户端UNITY3D高级开发（图形渲染方向）", "company": "广州光娱信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据游戏策划需求,能够独立高质量的开发相应的游戏模块；2. 按计划完成所分配的软件开发任务,并与项目组其他成员紧密合作；3. 完成游戏各种图形shader设计,编写；4. 能够针对图形渲染,制定相应优化方案,主要针对移动平台(ios,android)进行优化；5. 相关游戏编辑器的开发。任职要求：1. 计算机专业本科以上学历，2年以上游戏开发经验 2.精通图形学原理，熟悉OpenGL或DirectX API的使用  3.了解移动GPU架构特点，熟悉unity shader编写，能针对移动端设备定制高性能的渲染管线和后处理效果  4.有过3d渲染引擎开发经验者优先"}
{"title": "UNITY高级工程师", "company": "上海鹰角网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：配合主程序负责较为核心模块的开发；独立开发Gameplay的任意模块和优化；根据需求分析并设计出合适的解决方案；有带新人和指导新人的能力。任职要求：计算机相关专业本科学历及以上；2年以上Unity3D相关实际开发经验，至少完整参与过一款Unity3D上线项目；良好的面向对象设计、分析能力，规范的编程风格；有扎实的编程基础和算法基础，精通常用的数据结构和算法；具备针对帧率、内存、加载、网络数据包等优化的能力；通过CET-6，具有良好的英文读写能力，能熟练使用搜索引擎查找阅读英文资料；善于沟通，有责任心和团队合作意识。                                进阶要求：有能力改进和开发游戏编辑器，为项目组和美术提供技术支持者优先；熟悉游戏的图形显示技术及3D算法，有Shader相关开发经验者优先。"}
{"title": "资深UNITY3D开发工程师", "company": "上海蜂果网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、使用Unity3D技术进行客户端开发； 2、协同策划和美术，持续优化改善游戏品质；3、持续进行产品的性能优化； 4、完成部分游戏工具和重要模块功能的开发； 5、参与Unity3D游戏项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发。  任职要求：1、精通unity3D引擎开发、有较强的渲染，游戏性能、内存优化等核心问题的解决能力，熟悉使用shader编写画面特效效果；2、熟悉Unity3D，3年及以上游戏行业工作经验；3、了解使用C/C++、C#等相关编程语言，熟悉shader；4、精通于游戏系统架构，数据结构设计，接口设计；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都大山科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责 ：1、使用Unity3D引擎开发教学应用，负责项目的整体开发流程；2、根据教学设计的要求制作各功能模块，完成各平台下的客户端发布，平台接入；3、将三维场景、音视频等数字内容用AR、VR的形式呈现。4、对产品进行性能优化和维护。5、开发中编写技术文档；任职要求：1、2年以上Unity3D引擎实际项目开发经验，熟悉项目的各个流程，有开发虚拟现实、增强现实行业相关工作经验优先；2、精通C#、Javascript等编程语言、具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；3、熟悉3D图形学，熟练使用UGUI，熟悉lua；；4、熟悉常用算法及常用数据结构；熟悉UnityEasyMotion2D，NGUI，TK2D插件优先；5、良好的计算机图形学，数学和物理知识，可自行编写所需的效果（影子/水面/纹理特效）；6、对虚拟现实、增强现实有较高的热情和兴趣，有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的学习能力和技术开发能力;7、具有较强的逻辑思维能力，善于沟通表达。注：无相关工作经验者慎投。工作时间及待遇：周一至周五 8:30-17:30，偶尔加班，买社保，有加班餐，出差补助，奖金，过节费等，过年有较长年假，年底双薪。交通非常方便，工作地点距离地铁金科北路站B口大约400米。"}
{"title": "高级UNITY开发工程师", "company": "深圳国泰安教育技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "主要职责：1、主导部门U3D技术提升及规划；2、全面负责部门项目技术攻关及技术突破；3、主导、承接部门项目重要模块的开发；次要职责：1、协助产品经理梳理细化产品需求；2、协助部门管理与外部部门项目需求的技术探讨；任职要求：1、学历专业背景及工作经验要求：     本科及以上学历，至少3年从事本岗位工作经验；2、行业背景和特别知识：     3D虚拟仿真类行业，最好是教育行业，3年及以上本岗位工作经验，参与的项目数至少在8款以上；3、需具备的核心能力：      能独立承接项目主程开发，带领部门U3D开发人员攻坚及技术突破，并具备一定的组织和协调管理能力，能主导部门U3D人员技术提升及技术规划；4、其他能力要求：     思维敏捷、逻辑严谨，较强的主观能动性与责任感，团队合作精神及荣誉感等； 5、需掌握的专业技能：     U3D渲染技术，会至少简单Shader的编写；      有U3D结合安卓或iOS项目经验；     Socket网络技术；     有U3D与硬件结合项目经验者优先；     有U3D与图形图像技术开发项目经验优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "常州奥卡汽车设计有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-30万/年", "require": "Unity3d开发"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "桂林市杉帝网络技术有限公司", "where": "桂林", "salary": "4-8千/月", "require": "职位诱惑：双休，餐补，零食，年终奖，带薪年假，节日福利，团建旅游岗位职责：1. 使用Unity3D引擎进行VR软件、游戏客户端核心模块的设计和开发；2. 负责客户端的内存管理和效能优化，保证稳定流畅的用户体验；3. 快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估；4. 优化开发流程，维护改进游戏框架结构和核心工具集。任职要求：1. 一年以上Unity开发经验，至少完整参与过一款游戏的开发、上线；2. 对设计模式、系统架构、源码管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯，能写出高效低耗的代码；3. 熟悉OpenGL渲染注意事项，能修改或编写shader；4. 有耐心，有责任感，抗压力，对游戏事业充满激情；5. 具有独立解决疑难问题的能力，有良好的沟通与团队协作能力。"}
{"title": "UNITY游戏开发工程师", "company": "厦门大大猫网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、具有Unity3D游戏开发经验，至少有一款完整的网游项目的开发； 2、与团队成员合作，建立可持续、高效、可维护的技术和代码； 3、负责美术资源管理与制作规范制作其需求的工具；4、熟练使用Shader解决项目中功能、优化、效果的需求； 5、根据项目需求，进行游戏程序设计及开发工作；6、根据反馈，对游戏产品进行优化和维护；7、完成相关技术文档的编写。任职资格:1、1年以上客户端开发经验；2、精通Unity3D技术，移动平台开发技术，熟悉Unity3D引擎架构设计3、具有较强的逻辑思维能力和问题解决能力；4、了解opengl和GPU的原理；5、具有较强的表达沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D ***教师", "company": "电子科大科园教育中心", "where": "成都", "salary": "4.5-6千/月", "require": "（一）\t授课类别:技术类：unity3d  (主要授课内容，程序使用及部分前后端知识。)（二）招聘要求：1、本科以上学历，相关教学工作经验一年以上优先；2、普通话标准，热爱教育行业；3、具备较强的学习能力、创新能力，良好的教学组织能力；4、具备较强的沟通能力及表达能力；5、拥有相关认证证书，教学经验，相关项目团队工作经验优先考虑；6、研究生可接受应届毕业生。工作时间：周一至周五，周课时16节。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "湖南亚瑟网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Unity3d手游客户端技术框架设计，核心功能的逻辑代码开发实现，对研发项目的交付时间和质量负责；2、负责Unity3d引擎的优化以及扩展开发；3、建立程序与美术的工作交互流程，确立技术规范。任职资格：1、五年以上移动/互联网游戏的客户端游戏经验，三年以上Unity3d游戏开发经验，一年以上Unity3d主程经验，精通C/C++，C#，开发过SLG类手游优先；2、热爱游戏，有责任感，良好的团队合作、分享精神，积极主动，具体良好的沟通表达能力，能承受高强度工作压力；3、有良好的逻辑思维能力和刻苦钻研的精神；4、有实际上线成功运营的Unity3d产品者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "金章信息技术（上海）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责软件系统架构设计、接口设计、技术调研，开发适应于windiows平台运行的多媒体互动软件；2、负责软件调试部署；3、负责模块的代码编写、功能实现和优化、重构、改善和优化软件性能等；4、负责为客户和现场调试人员提供技术支持。 岗位要求1、专科以上学历，计算机或相关专业；2、2年以上Unity3d开发经验，熟练使用界面、网络、动画等功能模块，熟悉常用插件的使用，熟悉shader开发，熟悉C#或C++，具有独立开发能力；3、熟悉常见的通信协议（如：UDP、TCP、modbus、RS-232、RS-485、串口等），了解常用的传感器（如光电、位置、红外、压力、磁力等）；4、拥有多媒体互动展示系统（互动投影、多点触控、绿幕抠像、Kinect程序开发等）开发经验优先；5、视野广阔，喜欢研究新事物，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担项目，有系统进度把控能力；6、责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作能力；7、该职位为系统软件开发，非游戏开发，请游戏开发人士勿投，谢谢。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京鼎傲科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.计算机及相关专业，一年以上Unity3D引擎实际项目开发经验；2.熟练使用C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3.熟悉Unity3D引擎基本架构，熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D项目制作流程；4.有良好的代码书写规范，所写代码清晰易懂，代码文档详细准确。5.有教育相关经验者优先。薪资构成：8000-15000（底薪）+提成周目双休、五险"}
{"title": "游戏UNITY3D/U3D高级开发工程师", "company": "上海魔方企业形象设计有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "30-40万/年", "require": "1. 熟练使用Unity3D引擎和c#语言进行开发，有五年以上的客户端开发经验；2. 熟悉Unity3D引擎架构设计，能独立完成整个游戏前端的开发；3. 至少经历过两款完整的手机游戏上线项目；4. 有较好的团队意识和合作精神；5. 良好的抗压能力，责任心强。6.对IOS及安卓项目发布了解熟悉7.本职位期待游戏开发大拿加入。"}
{"title": "UNITY3D开发", "company": "上海圆津电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.主要负责公司AR/VR项目需求分析、设计与开发；2.根据项目具体要求承担开发任务，负责编制与项目相关的技术文档，按计划完成任务目标；3.复杂UI实现及场景变换，动态贴图的实现；4.具有良好的团队意识、服务理念及沟通能力，能吃苦耐劳，有独立解决问题的能力。任职要求：1.计算机、地理信息等相关专业，大专及以上学历；2.擅长C++/C#语言，对VR和AR有深入的了解；3.熟练使用UGUI或NGUI；4.熟悉使用Unity3d；5.熟悉3Dmax、SketchUp、shader编程、物理引擎者优先考虑；6.熟悉软件开发过程，有良好的代码和文档编写习惯；7.要求工程态度认真，有责任感，有良好的团队精神；8.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州悦游信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1.和策划沟通确定开发需求，主要负责核心开发工作；2.协助美术和策划给出解决方案；3.编写游戏相关的必要的工具、插件；4.实现需求中客户端相关的逻辑。职位要求：1、一年及以上游戏开发经验，有完整Unity3D项目开发经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、熟悉游戏相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学；4、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；"}
{"title": "基础UNITY3D客户端程序员", "company": "江苏卓游网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.和策划美术沟通，完成游戏功能开发2.编写游戏相关的必要的工具； 3.实现需求中客户端相关的逻辑和UI。 任职要求： 1.本科以上学历，1年以上工作经验，计算机专业优先有lua相关经验优先； 2.熟悉C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强； 3.熟悉游戏开发基本需求与流程，有一定的3D图形学基础和算法基础； 4.熟悉Unity3D引擎功能；对于Unity3D的引擎使用有深刻认识, 有Unity3D游戏客户端实际开发经验者优先； 5.富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力"}
{"title": "游戏UNITY客户端工程师", "company": "四川毛球数据科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：负责手游玩法功能以及UI实现；负责手游负责开发工具维护；根据策划与项目需求开发制定的游戏内容； 工作要求：2年Unity游戏开发经验；熟悉OOP思想，组件式开发，以及清晰的设计思路；熟悉Unity引擎UI、玩法类开发，了解游戏开发各个模块的基础知识；关注技术发展，对游戏开发的各种新技术特性保持敏感，爱学习，沟通顺畅。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发", "company": "广州众玩网络有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用unity3d游戏引擎开发手机游戏，包括核心结构搭建等；2、根据策划需求，负责游戏客户端功能的开发；3、负责安排客户端人员的日常工作，并进行相应的技术指导工作  任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上U3D游戏客户端开发经验2、熟悉Lua 、C++、C#、Python其中一种编程语言，具备良好的编程语言基础和编码习惯；3、熟练掌握数据结构、基本算法，并具备基本的算法设计能力；4、有能力独立开发复杂功能模块，有良好的团队合作精神，并在关键时刻能够独挡一面；5、具有一定管理能力，能够协调和分配好客户端程序工作6、有Unity手机棋牌游戏开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "福州龙腾简合网络技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责:1、和策划、服务端沟通确定开发需求，协调与服务端、策划、美术之间的工作；2、编写游戏开发必要的工具、插件；3、负责手机客户端核心系统的开发，实现需求中与客户端相关的逻辑。 任职资格:1、热爱游戏，渴望从事游戏开发工作；2、计算机或者数学相关专业、本科及以上学历；3、三年或以上游戏开发经验，至少经历过一款游戏的完整开发期并担任重要职位，有完整参与一款上线项目的经验者优先；4、两年或以上的Unity3D游戏开发经验，了解Unity3D引擎架构设计，有引擎插件、美术工具开发的相关经验；5、熟悉C#语言（同时熟悉c/c++优先考虑）及lua语言，有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强；6、具有良好的团队精神和沟通能力，能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、 恒心和责任心，具有独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY3D开发-北京-04979", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责1． 参与微软小冰团队虚拟形象驱动项目。2． 与视觉相关的联调工作。3． 配合美术同事做资源对接，实现美术效果。任职条件1． 2年以上Unity3D开发经验，至少完整经历过一个跨平台成功上线的项目。2． 掌握Unity3D动画系统、UGUI、脚本系统、资源管理、性能管理。3． 对Unity3D引擎架构有良好的认知。4． 有C#和.Net开发经验，良好的编程习惯和编码风格。5． 具有强烈的研究兴趣与学习能力，可以独立解决实际开发问题。6． 具有团队合作意识、良好的沟通协调能力和抗压能力。7． 有3D Max或Maya基础，尤其有人形建模、动画经验的更佳。8． 熟悉shader编程，了解HDRP、LWRP，有一定的图形学基础和美术基础更佳。9． 在3D MMORPG、3D动作类、3D人物养成类游戏，3D编辑软件等项目中，负责过动作相关的和美术效果相关的工作更佳。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师/U3D工程师", "company": "杭州魂族网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述1、使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、研发所需的各类工具，编辑器等内容的再开发以及调整优化；4、针对各个发布平台进行游戏性能优化。岗位要求1、计算机及相关专业本科以上学历，有C、C++、C#或Java语言编程基础；2、熟练掌握unity3D，UGUI，lua, 熟练技能特效的实现，了解常用的 U3D 性能优化技巧.3、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力；4、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神；5、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情。 6、熟悉OpenGL/CG Shader编程优先。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "武汉硕视科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、熟练使用Unity引擎，对Unity动画系统、UI系统、物理系统、粒子特效等关键模块有很深的理解，基于Unity做过游戏、仿真以及VR等类型的开发，平台不限；2、熟练掌握C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3、有一定的计算机图形学基础，熟悉OpenGL管线渲染原理，以及Shader的编写；4、熟悉使用Unity相关插件，制定完善相关的开发流程。5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作态度认真负责；6、编写软件产品文档以实施软件文档计划，管理相关软件文档；7、熟悉现代化的软件管理流程，能够快速适应不同类型的敏捷开发；8、熟悉版本控制管理，掌握Git、Perforce等CVS系统的使用。加分项：1、熟悉计算机网络以及UNIX Socket编程，熟悉Unity网络模块；2、熟悉Unity Shader的编写，能够进行基本的图形渲染；3、熟悉数据库和SQL语言，掌握流行的关系数据库工具（MySQL，PostgreSQL等）"}
{"title": "资深UNITY3D游戏开发工程师", "company": "宜昌道游文化有限公司", "where": "宜昌", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Unity3D项目的模块开发； 2、优化开发流程； 3、快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估； 4、关键开发技术重点突破。   岗位要求： 1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情； 2、具有3年及以上Unity3D游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款Unity3D产品的开发过程； 3、熟练使用C#、C++,有良好的面向对象设计、分析和编码能力； 4、对手机上的图像、数据库、网络通信等应用的开发有一定了解； 5、对PRG战斗表现有经验。优化特效，战斗过程； 6、熟悉OpenGL渲染注意事项，能修改或编写shader。"}
{"title": "UNITY 游戏场景设计师", "company": "东莞市富华智能科技有限公司广州分...", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责Unity3D引擎中实现不同场景的灯光、场景氛围的烘培及整体场景的效果；2.负责资源整合、资源优化；3.根据项目要求，处理降模、模型减面、模型优化、建模、高低模型烘焙和贴图等工作，并整理导入Unity3D中，和管理项目中美术资源；4.负责常规的美术资源制作；5.负责场景搭建；任职要求：1.一年及以上工作经验，具有良好的美术功底及审美能力。2.熟练使用photoshop、3dsMax、Maya、Substance painter等建模相关软件。3.需要熟练使用Unity引擎相关美术功能即可，懂得Unity场景渲染等相关美术工作。4.热爱VR行业，对VR制作有所了解。4.有VR、AR行业从业经验者优先5.有独特的见解和创意思维；6.有Unity引擎美术资源优化经验者优先。福利待遇：1.包吃包住2.全勤奖、项目奖、优秀奖等各种奖3.节日福利4.年终奖"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "宝宝巴士（福建）网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责:1、负责Unity相关3d引擎开发、集成工作； 2、负责客户端相关逻辑开发； 3、与设计人员沟通协调，确定3d场景； 4、对大规模3d场景进行效率分析和优化。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业； 2、3年以上3d引擎开发工作经验； 3、熟悉Unity3d引擎操作以及引擎构架，熟悉iOS、android系统 ； 4、有Unity3d所需的C#程序编写能力，了解Unity3d编程框架； 5、良好的团队协作精神，责任心强。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市博乐信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品部门需求，能快速准确理解游戏策划案并负责评估策划方案的技术可行性，完成项目前端程序架构的设计和技术方案规划，构建开发环境及周边工具；2、负责客户端的高表现及实现效果的研发、负责核心系统的开发与指导，负责逻辑的开发和维护；3、负责对项目存在的性能问题进行定位与调试，解决项目中的技术难题，实时测试，减少bug复现率；4、建立研发周期，严格把控开发进度，并能反复进行有效测试；5、优化unity3d引擎以及内部使用工具的开发，工作质量把控、技术提升工作；6、持续学习相关技术知识、优化内部使用工具，与团队共同成长。任职要求：1、精通C++/C#，熟悉Unity3d游戏引擎架构设计，熟悉游戏的图形显示技术及3D算法，游戏后期效果优化；2、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题，有多款U3D游戏开发经验，熟悉Direct3D或OpenGL；3、熟悉游戏项目开发流程、规范，有良好的编程习惯和数字基础；4、善于沟通、乐于分享、积极向上、有很好的的团队合作精神及管理能力；5、根据开发需求、时间周期，有效管理新项目的研发时长，并有效进行进度把控；6、有耐心，有责任感，抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱AR VR相关的游戏事业。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "四川东方慧泽科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Unity3D引擎开发Android、IOS平台APP(游戏或者应用)。2. 根据需求负责游戏中各功能模块的实现。3. 负责客户端在Android、IOS平台下的功能开发等工作。4.开发中编写技术文档。任职要求：1.1年以上Unity3D引擎实际项目开发经验。2.熟练使用C#语言、ugui 3.有sdk接入、测试经验的优先4.具有ios和Android平台开发、调试经验者优先 工作时间周一至周五：9:30-20:00；公司提供晚餐；周末双休。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "大连海大智龙科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述;技能要求：Unity3D，C#，架构岗位职能/工作内容：基于Unity引擎，制作实现VR虚拟显示产品中的交互功能负责程序架构的搭建负责项目的系统逻辑、用户界面，以及图形特效的程序开发进行部分Unity3D中的功能扩展和开发配合团队其他人员进行项目开发岗位要求：1. 大专以上学历，2年以上Unity3D开发经验者优先。2. 熟练掌握Unity3D开发引擎3. 熟练掌握C#语言和面向对象编程，有良好的面向对象编码思想。4. 对虚拟现实、视景仿真、图像学有高度的热情和爱好5. 有Shader编程经验或了解基础3d模型软件者（如maya，3d max）优先6. 责任感强，富有团队精神，善于学习和自我提高，能独立解决问题，有积极的工作态度"}
{"title": "UNITY/LUA 手游开发工程师", "company": "上海凡飞信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.两年以上Unity3D工作经验，参与开发至少一款大型3D网络游戏;2.熟练使用Lua和C#语言，能熟练使用LuaZAI Unity引擎下开发；3.熟练使用Unity3D引擎，熟悉NGUI或UGUI;4.掌握Android及iOS基础知识，能快速接入Android及iOS SDK;5.有以下经验者优先考虑：AssetBundle，Lua，性能优化，shader;6.大学英语CET6,能熟练阅读英文文档者优先."}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海时与光网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.三年以上Unity3D工作经验，参与开发至少一款大型3D网络游戏;2.熟练使用Lua和C#语言，能熟练使用LuaZAI Unity引擎下开发；3.熟练使用Unity3D引擎，熟悉NGUI，能快速使用NGUI制作界面；4.掌握Android及iOS基础知识，能快速接入Android及iOS SDK;5.有以下经验者优先考虑：AssetBundle，Lua，性能优化，shader;6.大学英语CET6,能熟练阅读英文文档者优先。"}
{"title": "UNITY程序开发工程师（中级）", "company": "洛阳星航游戏科技有限公司", "where": "洛阳", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责:开发Unity移动平台（iOS&Android）2D游戏；.负责游戏产品架构设计与核心功能开发，并编写相关文档；负责游戏产品相关模块的功能开发；安排，指导初级程序开发工程师的工作，并协作完成产品开发任务；与策划，美术，测试，项目经理等进行有效的沟通协作，参与管理产品研发进度；制定技术规范，把控代码品质，解决技术问题。 任职要求:熟悉Unity及C#编程，有较强的学习和分析能力；熟悉Unity2D引擎架构设计，1-2年Unity开发经验；逻辑清晰，有良好的编程基础，注重代码质量；良好的沟通理解能力，团队协作能力和解决问题的能力；有Unity 2D/3D项目中完整模块开发经验者优先考虑。公司福利待遇基本工资+13薪+绩效奖金+五险+公积金正式期员工每年十天的带薪假日周末双休享受国家法定假日自主产品研发，非外包业务，更加广阔的个人能力发展空间友好愉快的的团队氛围精致下午茶点，日常零食定期体检每月举办精彩纷呈的集体活动"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳智图视觉系统科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 3D 人脸及人体模型自动重建软件开发；2. 精通人物3D脸部建模， UV纹理贴图3. 计算机大专以上相关专业4. 热爱编程，有OPENCV等图形图像处理经验更佳5. 一年以上相关经验6。 有团队精神"}
{"title": "UNITY客户端程序", "company": "广州一米互娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1. 使用Unity3D引擎进行IOS、Android和PC平台游戏开发； 2. 与策划，美术保持良好的沟通，确保程序功能与设计需求一致； 3. 开发游戏核心逻辑，包括但不限于UI、战斗模块4. 对游戏性能优化有一定经验，包括但不限于UI，战斗等模块。任职要求： 1. 掌握常用的数据结构和算法； 2. 掌握至少一种脚本编程语言； 3. 良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力； 4. 熟练使用Unity3D引擎，一年或以上Unity3D开发经验； 5. 熟悉UGUI，Lua者优先； 6. 善于沟通，要有团队合作精神； 7. 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； 8. 能承受一定强度的工作压力。"}
{"title": "UNITY场景渲染工程师", "company": "杭州浙大旭日科技开发有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5-8千/月", "require": "1:熟练运用Unity打灯烘焙。2:美术基础良好，空间感色彩感良好。3:熟练运用PS或其他软件制作贴图。4:熟悉3Dmax软件，掌握基本模型及UV处理等。5:一年及以上工作经验，投递简历时请投递相关作品，无作品不予回复。"}
{"title": "UNITY3D客户端开发工程师", "company": "深圳市乐众科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责1、维护线上项目和开发新项目开发（熟练掌握lua及unity）；2、根据项目需求制度开发计划，定期汇报开发进度；3、积极与产品， 后台，美术，测试等部门保持沟通，保证项目按时按质完成。任职要求 1、2年以上移动游戏开发经验，1年以上U3D商业项目开发经验；（注：硬性要求） 2、熟练运用unityUI插件，如UGUI，NGUI等插件，对unity/lua性能优化有深入了解；3、熟悉unity AssetBundle加载优化；4、熟悉Android和IOS等平台打包流程，对第三方插件的接入有一定的了解；5、熟练掌握MVC框架及各种设计模式，编程习惯良好；6、具有创新和学习精神，对新技术保持敏感，善于学习钻研，能不断提高编程技能；7、有休闲、棋牌类开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY客户端", "company": "上海竞乐信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责unity3d程序设计与开发；2.熟悉Unity3D相关插件，制定完善相关的开发流程；3.使用Unity3D引擎开发模型客户端；4.负责Unity相关3D引擎开发、集成工作，以及相关逻辑功能开发工作；5.与产品、美术以及模型设计小组密切的合作，共同开发成功的软件；任职要求：1.一年以上编程经验，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；2.精通C#语言及面向对象编程，熟练掌握U3D引擎操作以及引擎构架；3.熟悉sokect通信协议；4.具有一定的英文阅读能力；5.有成熟项目经验者优先6.喜欢游戏开发，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识;能承受工作压力；7.有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳童年科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【主要工作】1. 使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2. 撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎；3. 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；4. 负责优化unity3d引擎实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量；5. 熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；6. 负责Unity3D相关编辑器和辅助工具的开发；7. 持续优化Unity3D引擎，改善性能、表现和兼容性；优化工作流程，优化编辑器等开发工具，实现新特性，改善易用性，提高开发效率；8. 可自行编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）；9. 了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；10. 对游戏玩法及客户端架构有较高的见解；11. 能对游戏整体架构做出有效优化。【任职要求】1. 本科及以上学历，计算机、数学等软件相关专业，热爱儿童教育事业；2. 三年以上游戏研发经验，熟悉使用Unity3D引擎，深度参与过一款已上线的游戏开发； 3. 精通C#、JS开发脚本及面向对象编程,熟练掌握Unity 3D引擎操作以及引擎构架，熟悉关系型数据库；4. 了解Unity D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学，能实现高级特效；5. 熟悉Unity3D的美术制作流程；有unity3D游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）；6. 作过体感游戏或者了解体感类游戏硬件设备相关知识者优先；7. 具有快速学习不同技术和编程语言的能力；8. 具备良好的职业精神和态度，能够承受一定的工作压力，能够独当一面；9. 具有完整社交游戏经验者优先。【加入我们，你将获得】* 舒适、整洁的工作环境 * * 轻松、愉快的工作气氛 * * 简单、有效的沟通方式 * * 个性、无限的发展空间 * * 与团队一起见证优秀产品的诞生过程， 获得更多的项目锻炼机会！*"}
{"title": "UNITY3D模型师（美工）", "company": "苏州火星视觉创意设计有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责产品在unity3d引擎下，增强现实与虚拟现实项目的程序场景、特效美工设计2.根据需求负责在Unity3D引擎中构建并编辑场景，布置灯光、调整材质贴图、调节动画和特效、以及灯光烘焙等，能够以较高美感来把握场景的效果和气氛；3.熟悉3D游戏模型和贴图、绑定的制作需求规范4.可独立完成资源整合、输出及最终效果优化；任职要求：1. 美术或相关专业毕业，熟练使用 Unity3D ，3dmax，photoshop。熟练掌握各种主流3D建模软件，如MAYA，3Dmax等；2. 有建筑模型制作的经验，结构把握准确，能尽快预估出模型制作周期；3、熟练掌握unity引擎资源导入和编辑；4、熟练unity灯光设置、场景编辑、地形编辑；5、良好的模型优化能力；6、积极热情，善于沟通，思维敏锐，具备良好的工作责任心和团队合作精神"}
{"title": "UNITY开发工程师（五险一金）", "company": "上海遥知信息技术有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "10-15万/年", "require": "加入上海遥知在合肥设立的研发中心技术团队，支持公司华东地区业务发展需要。跟随技术团队开发基于HMD、大型CAVE虚拟环境的各类虚拟仿真教学应用，主要包括面向高校物理、机械、工程类专业的光学、汽车、桥梁等虚拟仿真教学应用开发，具体岗位要求如下：职位描述：      1、参与公司Unity相关项目的功能模块开发；      2、参与VR类项目的开发制作；      3、独立负责实现某些具体功能的VR Demo的开发制作；岗位要求：      1、熟练掌握Unity常用功能，常用类、硬件输入输出、网络协同、多种类型数据读写加载等方面的技能；      2、有VR交互内容（HMD、CAVE均可）开发经验者优先；      3、有VR技术应用于教育及工业领域的开发经验者优先；      4、有两年及以上的Unity开发经验者优先；      5、良好的沟通能力和表达能力，有讲课及培训经验者优先。福利待遇：       1、年薪8-18万，按能力和级别评定。      2、五险一金，法定节假日，带薪年休假，周末双休制度。      3、完善的培训体系，良好的公司氛围。      4、优秀人才可享受公司期权奖励。"}
{"title": "UNITY3D", "company": "四川新科电子技术工程有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉Unity3D架构设计，能使用Unity3D开发虚拟现实产品。2、负责新产品系统研发、相关UI逻辑功能开发工作。3.熟悉网络模块，能进行Socket编程。岗位要求:1、熟悉Unity3D引擎架构设计，一年以上Unity3D引擎开发经验，有成熟作品；2、熟悉C#面向对象编程语言，有一年以上C#项目开发经验。3、喜欢和热爱三维虚拟仿真行业；4、有责任心和职业道德，较强的学习能力以及良好的团队合作精神；5、大专以上学历，一年以上相关工作经验，可接受条件优秀的应届毕业；6、有做vr项目经验的优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海煜航数字科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责VR/AR产品研发和维护；2、负责项目UI设计，脚本编写；3、负责项目场景搭建，优化；4、负责相关文档的编写工作。岗位要求：1、计算机或数字媒体相关主页大专及以上学历2、3年以上VR/AR 或游戏行业工作经验；3、 熟练使用Unity3D引擎，有相关项目开发经验；4、熟练使用C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；5、熟悉网络编程，数据库操作 ；6、熟练UGUI、NGUI等UI设计 ；7、有Unity3D虚拟现实项目完整开发经验者优先；8、良好的3D图形学基础，熟悉Unity3D建模和场景搭建者优先；9、对VR/AR有热情，有hololens或者HTC VIVE开发经验的优先；10、富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力者优先。"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、基于Unity3D引擎进行手机游戏的设计和开发；2、负责游戏功能模块的代码设计及实现；3、根据需求进行功能开发，程序设计、代码管理和性能优化工作。任职条件：1、熟练掌握C#，使用unity编写游戏逻辑；2、对Unity渲染流程有一定了解；3、参与过各类游戏逻辑的编写；4、有手游开发经验者优先,有棋牌类游戏开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY客户端程序", "company": "成都聚获网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 热爱游戏，有良好的设计和编码能力；2. 有2年以上Unity开发经验，熟悉UGUI开发界面逻辑，并且有界面优化经验；3. 性格开朗，良好的沟通理解能力；4. 熟悉lua逻辑开发更好。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉翼高天成科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述： 使用unity3D开发虚拟仿真类产品，制定合理技术路线，并保证产品的效率、稳定性及可扩展性； 理解项目需求，制定开发工作计划、评估开发工作量、保障项目进度； 撰写3D相关功能开发说明文档，完善相关制作规范文档； 完成公司交给的其他工作；            任职要求：  1、品行端正，做事认真负责、积极主动，钻研技术,较强的自学能力和独立解决难题的能力；  2、熟悉微软NET框架与C#开发语言,熟练使用 Visual studio开发环境；  3、具有1年以上的虚拟仿真项目开发相关经验,熟悉Unty3D的开发、制作、跨平台运行；  4、熟练使用Unty3D中的界面、网络、动画等功能模块,熟悉常用插件的使用；  5、参与讨论虚拟仿真软件的系统需求、交互流程、界面布局、用户体验等；  6、有独立的项目开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "浙江正泰电器股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1. 使用Unity3D引擎进行Web GL和手机平台开发2. 负责产品需求开发和实现 岗位要求1. 2年以上相关工作经验2. 熟练使用Unity3D进行应用开发，具备完整项目经验；3. 熟悉3DMax等软件，具备对原始模型进行减面、烘焙OCC贴图的能力4. 了解Shader编程，能通过Shader提高展示效果；5. 有团队合作精神，工作积极主动、认真负责。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "江苏品安软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责公司产品相关的分析、设计和研发；2、学习和研究新技术以满足产品的需求，3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、配合等其他部门提供产品相关技术支持；5、定期对产品进行不断重构与深层次的分析、优化；任职要求：1、负责基于unity3d引擎的虚拟现实项目开发；2、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发；3、Unity 3D场景中的各项交互功能开发和实现。4、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档。5、 熟悉三维虚拟现实对各个行业中应用的开发，责任心强，认真负责以及能承受工作压力 ；6、良好的英文能力，较强的学习能力，有团队精神和敬业精神和能够独立解决问题；7、熟悉unity3d编程，熟悉.net、C#、面向对象编程；8、熟练掌握Unity常用插件Dotween等的使用，掌握Unity读写Json数据。9、对工作中出现的问题及时反馈汇报，负责项目整体开发、周期把控、项目文档制作、时间节点工作文档汇报；10、有AR、VR开发经验优先；福利待遇 ：1、完善的社会福利保险；2、提供有市场化、有竞争力薪酬福利;3、免费下午茶、生日福利；4、在提供法定福利的基础上，结合员工或公司具体情况提供其他竞争力的福利；晋升渠道：Unity研发小组组长"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海佐标智能科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要从事Unity3D相关开发工作。2、熟练掌握C#编程语言，了解C++编程，具有很好逻辑性，扎实的编程基本功；3、有过智能眼镜VR、AR相关开发经验者优先考虑。4、熟悉蓝牙、以太网通信，具有相关开发经营优先考虑。5、负责相关模块的测试工作，保证功能模块的质量；6、可提供员工独立公寓，一室一厅一厨一卫；7、欢迎喜欢科研，具有创新精神的工程师加入！8、备注：工作地点在安徽省芜湖市任职要求：1、熟练掌握Unity3D以及C#语言。2、大专及以上学历，一年及以上Unity3D引擎开发经验。3、能够将开发项目在VR上进行交互。4、熟悉了解3D图形学原理，熟悉基础Shader开发技术；5、责任心强，工作踏实。6、能承受一定强度的工作压力7、高效地配合产品经理、客户等团队其他成员进行项目开发8、对架构有一定的见解。"}
{"title": "UNITY应届生", "company": "椭圆方程（深圳）信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、负责公司Unity项目的技术研发和功能实现 2、负责维护所开发的模块，并按需要进行软件升级维护 3、负责相关文档编写 任职要求：1、本科及以上学历 2、熟悉C#语言，以及面向对象编程 3、良好的团队合作精神，沟通能力强，具有较强的工作抗压能力 4、较强的学习能力和对新技术的探索能力"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "比亚迪精密制造有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-2万/月", "require": "使用Unity 3D引擎、核心模块开发搭建框架，制作Unity动画，会粒子系统编写简单的shader，以及后期效果实现负责资源加载及后期性能优化（内存及帧率）负责Android与Unity通信与交互实现Unity与C++数据交互岗位要求：1. 2年以上年客户端开发经验2. 熟练使用Unity3D引擎3. 至少熟练使用 c++、c#、Java一种程序语言4. 熟悉Unity3d的Animator动画系统、Shuriken粒子系统5. 具备Andriod与Unity数据交互 c++与C#交互经验者优先6. 熟练掌握unity3d开发流程 7. 有c++、Android开发经验者优"}
{"title": "游戏引擎UNITY3D开发工程师-资深", "company": "广州量子云网络有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1）根据策划需求，完成游戏客户端功能的开发和维护的工作；2）负责游戏客户端功能模块并进行相关的自测和优化；3）协助客户端框架搭建和性能优化。任职要求：1）大学全日制专科或以上学历；2）有良好的编程习惯，及面向对象思维；3）熟练Unity编辑器、以及常用API、UGUI、DoTween等；4）掌握C#、Lua脚本语言；5）熟悉Spine-Unity者优先；6）熟悉Behavior Designer者优先；7）有Unity2D开发经验者优先；8）熟悉Luaframework、有框架搭建、性能优化者优先；9）有iOS平台及Android平台App发布经验；10）热爱游戏行业，具有良好的沟通和学习能力，富有团队合作精神，吃苦耐劳"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "广州市普竞通讯科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、使用Unity引擎与团队一起完成游戏客户端的开发工作，熟悉Unity下常用插件使用；2、配合策划实现游戏中的各项功能开发和游戏系统框架设计；3、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；4、快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估。职位要求：1、熟悉Unity开发，参与过完整的游戏开发项目，引擎开发经验者优先；2、有良好的面向对象设计、分析和编码能力,有各环境下Unity的客户端开发能力；3、有团队合作精神和快速执行力，熟悉游戏开发流程；4、掌握游戏性能分析的具体方法，能够找出性能瓶颈并进行优化。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "丝路视觉科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "使用Unity3D进行新媒体互动应用的开发和维护· 与设计进行配合，持续优化美术表现和程序性能岗位要求： 大专及以上学历，两年以上程序开发经验·良好的C#语言基础，熟悉Unity2D/3D开发，熟悉设计模式熟悉使用uGUI进行界面开发有良好的面向对象设计，分析和编码能力·逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动有良好的团队协作意识.有ios/android平台开发经验优先"}
{"title": "UNITY 3D 高级客户端开发工程师", "company": "成都台风互动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "工作职责: 1、使用Unity3D负责3D移动游戏客户端开发2、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面，并实现与服务器端交互；3、使用Unity3D开发战斗交互、特效、动作、飘血4、新手引导与任务系统开发5、客户端性能优化、代码完善、重构等任职要求：1.三年以上相关行业工作经验，至少1款完整的Unity3D手游上线项目制作经验； 2.熟悉与掌握Unity3D/NGUI引擎,对Unity3D编程框架有较深入理解； 3.熟悉C#，有实际项目的使用并上线经验与代码优化经验； 4、良好的设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；5. 熟悉3D图形学，熟悉DirectX、OpenGL。6、熟悉Unity3D渲染技术，精通Shader编程7.良好的表达、沟通能力和文档写作能力。 8.熟悉iOS/Android开发环境和Unity打包流程"}
{"title": "UNITY3D研发工程师", "company": "江苏基久网络科技有限公司南京分公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "1、能够熟练使用Unity3D软件进行项目开发。2、熟悉Socket网络通讯。 3、大专及以上学历，有Unity3D从业背景。"}
{"title": "软件工程师 C# C++ UNITY", "company": "安徽双旗世纪科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、熟悉交互式软件开发工程师设计制作，需要熟悉C#语言/C++/Unity引擎或相关软件；2、需要熟悉相关开发软件 页面 按钮 布局切换特效，从而配合UI设计制作各类二维 三维切换特效 文字特效 按钮特效 界面特效等；             3、界面UI：负责程序里的各类二维素材制作，软件界面，按钮，标题，排版，文字，等所有静态显示内容制作，并配合需要制作的特效制作静动态的素材。任职条件：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、2年以上交互式软件设计经验；3、有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性。"}
{"title": "UNITY建模师/三维模型师", "company": "上海宽创国际文化科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责: 1、根据设定，按要求完成完成不同项目3D模型（如：角色、场景等）的制作；  2、完成模型整合、UV拆分、制作真实的场景效果,对于产品整体场景效果有较好的把握能力，能够独立完成场景的搭建； 3、制作场景、角色模型，包括贴图的绘制和质感的调节，模型精细程度与贴图大小进行把控；  4、产品深化设计，包括细节，亮点，展项设计的深度挖掘； 5、有责任心，能在规定时间内高质量的完成制作任务； 6、完成领导安排的其他工作；     职位要求：1、艺术设计及相关艺术类专业，一年以上经验； 2、熟悉掌握3Dmax、MAYA、PhotoShop、substance、Zbrush等制作软件;3、三维空间感觉良好，能熟练依照设计或照片完成模型设计，有较强的模型建模功底和细节塑造能力；4、有一定的手绘基础，对色彩和构图有很好的理解；5、良好的沟通能力和团队合作能力，沟通及理解能力强；6、Unity3D或UE4熟练者优先、之前有过VR、MR项目经验者的优先 。注：投简历时务必附上作品。"}
{"title": "UNITY 3D开发岗(J20308)", "company": "京东方健康投资管理有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 负责Unity引擎部分产品开发内容规划设计讨论实现。2. 配合产品规格完成引擎开发中功能的实现和数据的优化。3. 化实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量；4. 与项目组美术与策划人员深入沟通，准确实现开发需求；任职资格:1. 熟悉Unity3D引擎架构设计2. 三年以上Unity3D引擎开发经验； 3. 精通.net、C#语言及面向对象编程，熟悉常用关系型数据库； 4. 熟悉网络Socket编程和数据通信数据库管理等知识；5. 图形方面，性能优化方面，对于常用组件的内部实现有深刻理解的。6. 掌握unity动画 shader材质 ab包热更新等技术点。7. 具有较强的逻辑思维能够解决开发中遇到的问题。8. 具有产品架构的思路能够对产品架构进行快速定位和根据架构建立相应模块9. 富有激情，有较强的学习能力和敬业精神，有较好的沟通能力和领悟能力，有良好的团队合作精神"}
{"title": "UNITY3D", "company": "西安西品网络科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历。2、5年以上游戏开发经验，3年以上Unity3D项目实际开发经验。有参与过完整游戏制作优先。3、有一定编程基础，熟悉javescript、C#、java编程语言，了解面向对象编程思想；对3DMAX、Maya有一定的了解,具备良好的编程习惯，文档编写。4、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，具有独立解决问题的能力。5、良好的学习能力，能快速掌握新技术。6、具备良好的责任心和沟通协作素质，热爱游戏行业。职责： 1、使用Unity3D完成游戏客户端程序开发，并发布到IOS、Android、Windows Phone平台。  2、游戏逻辑程序编写 ，游戏系统设计。 3、保证所开发模块、逻辑稳定、高效的运行。"}
{"title": "休闲游戏-高级UNITY 3D工程师", "company": "成都辛克普雷科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述从用户和开发者的角度了解开发需求，在认可其目的和执行效率的前提下组织和安排开发工作。负责游戏的程序架构设计、实现以及技术管理，根据需求完成Unity3D项目客户端功能开发，完成网络游戏的客户端逻辑实现。编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本。与团队协作共同解决技术难题,并为产品设计提供技术评估，撰写技术文档。负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如关卡编辑器/角色编辑器。负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader。理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码。负责使用相关工具对项目进行分析优化。学习分享：主动学习开发相关工具、理论知识，参与市场、运营和研发实践，并将成果分享到团队。任职要求熟练掌握Unity3D游戏程序的软件开发，4年以上相关工作经验，主导过Unity3D网游开发并有多款项目经验，有iOS/Android设备适配和调试经验。熟悉Lua脚本语言。了解敏捷开发流程，有使用Jira和Confluence的经验。明确开发内容的目的，理解并认可其背后需要满足的玩家需求，在明确设计方案需明确紧贴目的，且以最高效的方式服务于目的，方案执行结构逻辑清晰的前提下（对策划方案提出质疑和建议）。熟悉手机游戏开发流程，有良好的代码习惯。基础英语读写能力。加分项目有休闲游戏开发或深入研究经验。熟悉3D图形渲染方面知识，能熟练编写shader。熟悉U3D编辑器扩展，有大型工具开发经。任何策划、市场、运营、美术相关的交叉经验。热爱学习，喜欢挑战和拓展自己的能力和知识边界。喜爱研究技术以及游戏设计原理。项目介绍基于Unity3D引擎开发的休闲游戏，玩法以三消+剧情+社交为主，同时结合2D与3D的使用，在保证高质量画面表现的同时保持在低端性能设备上也能流畅运行。主要面向以美国为主的欧美***玩家。团队特色主打海外市场的休闲项目。基于对市场的分析立项，开发过程保持精益模式，时刻验证并调整。由T型人才构成的精英团队，队友给力。完全扁平，一切以项目为核心。鼓励探索和创新，宽容的试错环境，强调自由和责任。公司介绍ThinkPlay是知名游戏企业tap4fun旗下休闲游戏子公司，兼具独立性和母公司的优厚资源，办公环境舒适，开发氛围极好。我们相信好的环境可以让团队专注于游戏本身。图书馆健身房儿童中心专用篮球场专用停车场定期体检人体工学椅咖啡饮料无限供应Coursera自选培训报销...Think代表理性的思考，Play代表不羁的创意，游戏是科学和艺术的结合。创造游戏的过程中充满了惊喜和挑战，我们期待与你一起共同创造玩家喜爱的游戏。"}
{"title": "手机游戏客户端UNITY程序员", "company": "杭州炎魂网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1.    根据策划需求进行相应的游戏逻辑开发。2.    针对策划需求提出技术方面的建议。3.    配合策划调整游戏内容。4.    配合测试进行相应的测试需求开发。5.    部分客户端性能优化。6.  游戏发行相关SDK集成。  岗位要求：1.    计算机相关专业本科及以上，两年及以上游戏相关开发经验，一年以上Unity开发经验。2.    精通C#语言，熟悉Lua脚本语言。3.    良好的计算机图形学基础，熟悉shader编程。4.    有良好的代码风格。5.    良好的学习和沟通能力，抗压能力强。6.    有大体量上线游戏经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州火点数字科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "资格要求 1、计算机或工业设计相关专业本科及以上学历；2、需有两年及以上VR项目研发经验；3、最好参与过两个及以上VR项目的开发、上线。 能力要求 1、精通C#编程语言，精通常用算法和数据结构；2、精通内存管理、多线程开发、性能优化；3、熟练掌握unity3d的发布流程和资源版本管理；4、熟悉3D图形学原理，熟练Shader开发，熟悉Unity3D引擎架构设计；5、精通unity3d平台下的VR/AR开发，精通HTC VIVE开发；6、精通Unity引擎，熟悉Unity数据通讯底层实现方案；7、对设计模式、系统架构、源码管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯，能写出高效低耗的代码；8、具备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力、优秀的沟通能力、资源协调能力以及时间与团队管理能力。 职责要求 1、责任感强，有团队合作精神；2、协助解决项目开发过程中的技术难题；3、能与甲方良好沟通，贯彻甲方工作意图；4、有耐心，有责任感，抗压力，对VR新技术充满激情，能接受加班。"}
{"title": "UNITY 高级程序员", "company": "广州圭圭软件有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、本科或以上学历，计算机或相关专业；2、二年以上游戏制作经验；3、熟悉C#、熟悉Unity3d开发。4、熟悉Unity3D的内存、资源优化5、善于学习、解决问题能力强4、有团队合作精神、良好的语言表达能力5、熟悉ILRuntime热更处理，更佳！"}
{"title": "UNITY工程师", "company": "湖南高铁时代数字化科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、使用Unity 3D引擎开发过PC端以及手机端程序；2、参与局域网多人研发工作；3、Unity 3D场景中的各项交互功能开发和实现；4、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；5、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档；6、精通VR项目开发工作；任职要求：1、了解Unity 3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学，可自行编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）；2、了解Diret X或OpenGL，能与前期美工师结合实现场景的互动；3、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；4、有unity3D游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）；参加过一款以上项目管理者优先。5、精通Unity行为树以及动画状态机。"}
{"title": "UNITY", "company": "深圳市玖肆柒网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉新视野国际贸易有限责任公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "3-5.5千/月", "require": "零顽石软件科技有限公司介绍零顽石软件科技有限公司，初建于2018年，创始人均为游戏界人士。我们精耕于独立游戏开发领域，旨在打造了一批优秀的独立单机游戏，建立知名IP，在世界单机游戏业界打下一片天地。未来，我们还将涉足诸如动作冒险、经营策略、休闲益智等更多领域的游戏类型。因此今天，我们需要不断壮大团队，吸纳更多拥有高超顶尖的技术性人才，和我们一起走好每一步，创造更好的未来！我们需要精通c#，对单机游戏有一定认识，热爱游戏，学习积极，能力强的程序员。以及绘画能力强，有独特画风，了解盛行的游戏风格，能够依照要求对画面进行修饰有想法的界面设计师。零顽石软件科技有限公司期待你们的加入，希望我们共同努力，成为年轻、优秀、团结的游戏团队。任职要求：1、计算机(网络)、软件工程、电子技术、应用数学等相关专业，大专及以上学历；2、精通C# ,了解或者熟悉unity3d引擎.3、有游戏开发经验者优先考虑。岗位职责：1、 利用unity3d引擎配合c#语言进行游戏开发；2、 经过学习后，能够根据所分配工作，独立完成程序编写；3、 持续优化产品性能，游戏逻辑和用户体验；4、有较强学习能力，能够按公司要求学习并掌握相关工作所需软件。5、薪资：3000-5500加津贴（备注：能力优秀者提供住宿）13971687587 尹彦博"}
{"title": "UNITY3D开发工程师+实习生", "company": "幻维动力（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1：有无工作经验皆可,提供住宿2：无工作经验上岗前有培训，上手快，培训期结束后月薪3千-5千，外加项目提成4：学会后身价呈几何倍数增长5、负责游戏中NPC、怪物、装备、宠物、坐骑、较色等设计与完稿；6、负责游戏中场景、地图、副本等的设计与完稿；7、完成主美交待的美术相关工作。8：人才自留，实训后签订就业协议，学员拿高薪！9:无经验人员提供4~6个月岗前培训，轻松上手拿高薪！ 任职要求：1、高中及大专以上学历，18-34周岁，了解电脑基础知识,2、学习能力强，有责任心，上进心，具有主动学习的心态3、喜欢技术，愿意做一个技术开发人员（后期往项目经理职位发展） 福利待遇：1、双休、五险、8小时工作制，正常上下班，节假日正常休息。2、公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。3、为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。4、签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，正式入职专科生起薪高于3500元 乘车路线：途经公交：596路;618路;715路;72路;804路;386路;538路;572路（至虎泉街卓刀泉南路下），乘坐地铁2号线（到虎泉站下A出口左转至天桥进华中师范大学东门）                   公司地址：在华中师范大学教育培训大楼。联系人李185058608276"}
{"title": "UNITY3D高级美术", "company": "广州盛弘软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 精通3dMax或Maya、Photoshop等相关设计软件;2. 对镜头美感有较好把控，熟悉Max/Maya动画版块; 3. 熟练掌握动画制作，熟悉骨骼绑定及动画原理,了解变形动画，熟悉运动规律; 4. 精通Unity3D引擎，熟练掌握U3D引擎的场景编辑器;5. 熟练掌握Unity3D场景编辑，动画编辑，材质灯光渲染烘焙，特效系统。职位要求： 1、熟练使用3DMAX或Maya，需有三维动画制作经验； 2、熟悉unity3D，配合程序输出动作资源、以及测试； 3、根据美术需求，设计出、流畅、具有较强节奏感的动作，较好的表现角色动作氛围； 4、熟悉人物动物的运动规律，对动作必须有一定的认识，善于利用动作塑造人物的性格； 5、具有高度责任感和团队合作精神，善于主动提出问题并协同解决 ; 6、有棋牌手游客户端3D美术制作优先； 7、具有较强的学习能力，能够快速接受并使用新知识解决问题。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "DotC United Group", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "作职责：1、使用Unity3D研发IOS/Android平台的手机小游戏；2、根据项目需求开发Unity3D工具插件；3、负责Unity3D程序的优化；4、负责调研新技术，提出解决方案以满足新需求；5、负责项目团队培训和管理，积极帮助伙伴成长；6、与策划、美术配合以完成工作目标；与团队其他成员协作沟通，解决技术难题。岗位要求：1、熟悉Unity3D引擎架构设计，4年以上Unity3D 开发经验；2、熟悉UGUI、NGUI、DOTween等插件；3、熟悉Android、iOS等平台发布及sdk接入；4、熟悉C#及常用的数据结构与算法； 5、熟悉并能编写AssetBundle打包及更新流程框架；6、掌握3D图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL的使用；7、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；8、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力，善于独立解决问题的能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳数位传媒科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责智慧场景互动展示客户端引擎技术研发与维护；2、产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；3、协助设计师及产品经理建立高效的可视化展示内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；4、积累游戏引擎技术，管理优化公共组件，帮助项目集成;5、针对项目特性对游戏引擎进行优化改造, 指导项目研发人员正确高效地使用引擎相关功能。 工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上C/C++及游戏客户端研发经验, 至少参与过一款3D游戏引擎的研发维护工作, 对游戏研发相关技术有系统的掌握并保持学习和关注； 3、扎实的算法和数学基础, 系统全面的软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等)；4、具备良好的分析解决问题能力, 责任心强, 有较高的自我管理和任务跟进推动能力； 5、在框架设计、渲染、动画, 网络同步, 物理、游戏AI等其中某一技术领域有丰富的经验； 6、丰富的Unity3D引擎实践经验, 了解其关键技术实现原理, 并有实际的二次开发维护经验；7、出色的学习和技术研究应用能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注； 8、有Geek精神, 热爱游戏，有梦想有追求。"}
{"title": "UNITY3D客户端（资深）", "company": "成都金角网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、运用Unity3D工具引擎开发移动终端游戏；2、实现游戏逻辑功能。招聘要求1、熟练掌握Unity3D的开发流程；2、熟练掌握Unity3D开发游戏的流程；3、熟悉常用的数据结构和算法；4、具有团队精神和敬业精神，及独立解决问题的能力；5、 有U3D游戏项目开发经验者优先；"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "深圳市白领时刻文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1) 根据需求完成 Unity 项目客户端软件设计、编码、测试等工作2) 负责 UI 界面交互方式和动态效果开发3) 与美术配合完成模型和动作的调试及优化4) 持续优化产品的质量、性能和用户体验岗位要求：1) 全日制大专及以上学历，计算机、软件或相关专业2) 2年以上的 Unity 项目开发经验，有上线项目经验者优先3) 熟练使用 Unity 引擎，熟悉 NGUI/UGUI，熟练掌握 C# 和常用开源库及第三方 SDK4) 熟悉性能优化的工具和方法，具备较好的代码调试能力5) 熟悉 Android 与 iOS 平台的调试、打包测试、上线等工作6) 熟悉模型交互设计，有应用程序界面设计经验7) 良好的代码阅读能力和英文阅读能力，能阅读并理解英文资料"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉市晋升科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.VR虚拟交互程序设计与开发；2.根据实际需求，设计合理的交互方案，并在引挚里实现；3.按照项目计划，在保证质量的前提下按时完成开发任务；4.研究VR领域的前言技术，并用于实际问题的改善和优化。任职要求：1.计算机相关专业，3-5年以上的开发经验；2.对互联网、VR技术有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创超力；3.有较强的沟通能力，严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具有扎实的文档撰写功底；4.熟练使用Untiy3D引挚， 熟练使用C#， 具备良好的程序编码能力，能独立完成开发工作；5.在VR行业从业经历优先考虑。"}
{"title": "UNITY游戏开发工程师", "company": "上海粉耀信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1.使用Unity3D+LUA进行ios和android手游开发。2.有IOS，Android编程和SDK接入经验。3.有做过直播或流媒体的工作经验。4.熟悉TCP/IP、Socket、Http、WebSocket、SSL。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉飞鹏数码有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责1、基于Unity3D引擎，能够按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、负责Unity3D研发跨平台（iOS和Android）移动终端网络游戏产品；3、改善软件的易用性，提升用户使用体验；4、对代码框架进行优化和迭代，提升游戏性能；任职资格1、大专以上学历，计算机等相关专业；2、精通u3d，c#开发，精通底层网络框架开发，丰富的客户端架构经验，3年以上Unity3D项目开发经验；3、精通lua脚本、热更、资源管理等相关经验，熟悉ios和安卓原生开发；4、把握客户端开发进度和质量；5、有团队更佳；6、有卡牌类和slg游戏研发经理优先录取。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据美术需求编写unity shader 效果；2、精通UGUI界面开发，更新客户端热功能。3、深入理解面向对象开发，合理运用设计模式；4、对新技术进行快速学习和使用。5、基于Unity3D引擎进行开发，以及项目支持。岗位要求：1、 熟悉移动设备游戏开发；拥有大型多人在线游戏开发经验者优先；2、3年以上基于Unity3D引擎项目的实际开发经验，并有实际的上线项目。3、熟悉计算机图形学相关内容，拥有渲染优化经验者优先；拥有iOS或Android平台开发经验者优先。4、掌握unity shader 编写， 精通C#语言，熟悉C++及Lua语言，具备良好的编程习惯。5、熟练使用Unity3D引擎，具有C#程序编写能力；扎实的编程基本功，对算法和数据结构有深入的理解。计算机或相关专业为佳。6、积极主动，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州博益信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、使用unity3D基于移动端(android或IOS)进行AR应用开发；2、确定模块的功能需求，制定开发计划；3、使用各种AR插件进行移动端AR开发；4、与项目组美术与策划人员沟通，准确实现开发需求5、能实现AR导视。任职要求：1、两年以上Unity3D开发经验，要有多个完整的AR项目；2、熟悉C#、UGUI或NGUI，有良好的编码习惯，熟练掌握面向对象思想，编程基础扎实；3、熟悉U3D引擎特性、适配、资源管理、性能优化等；4、熟练使用ARKit、ARCore、EasyAR等，会搭建基于LBS的应用；5、熟悉手势识别、人脸、表情识别应用开发的优先考虑；6、熟悉unity移动端版本发布（Android及IOS）"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海市水方子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司U3D游戏的引擎部分架构、设计与开发；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、撰写功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将U3D美术资源导入引擎；5、保证游戏多平台的上线发布工作。任职条件：1、3年以上Unity3D手机端相关项目开发经验，需要有U3D项目上线经验；2、具备良好的沟通能力，能够和产品、美术进行高效沟通，熟悉Unity3D的美术制作流程；3、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力；4、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台；"}
{"title": "UNITY程序员-中冶智诚", "company": "中冶集团武汉勘察研究院有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "10-15万/年", "require": "主要岗位职责：(主程)1.完成unity3d项目架构设计及开发，并制作程序编程规范；2.负责处理例行版本维护技术相关工作，并管理各个版本；3.实现系统功能和逻辑功能及界面效果展示，UI功能实现；4.基于Unity引擎，进行VR功能开发；5.基于Unity引擎的虚拟现实创新项目开发，例如数据手套、跑步机等技术的开发；6.负责HololensAR眼镜相关技术的研究开发。7.有服务端开发经验者优先。此条很关键。职位要求1.计算机相关专业，本科以上学历；2.精通Untiy开发引擎，熟悉VR项目开发流程；3.熟悉Unity3D引擎架构设计，1年以上Unity3D引擎开发经验（含培训机构毕业者）；4.熟悉Unity3d界面内容开发、3D动画方面的知识，能够使用Unity中的C#完成关卡的制作；熟练使用Unity常用插件；5.有责任心，有团队合作精神和快速执行力，以及独立解决问题的能力；6.对虚拟现实有高度的热情和爱好，有较强的学习能力；8.有HTCVIVE使用及开发经验者优先考虑；9.熟悉网络通信者优先。用人单位电话：027-86364640"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州北奥网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责: 1、与策划、美术团队沟通合作，按照需求实现游戏功能； 2、负责游戏客户端相关逻辑开发以及SDK接入 3、负责Unity3D游戏的性能分析、优化 任职要求： 1、1年以上Unity3D开发经验，完整参加过一款游戏的开发全过程者优先； 2、熟练掌握C#、lua语言，熟悉NGUI、Slua等插件；精通c++，熟悉lua优先 3、编程基本功扎实，了解基本数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力； 4、热爱游戏行业，有良好的代码书写规范，所写代码清晰易懂，代码文档详细准确  【福利待遇】 1、社会保险：公司为员工购买五险一金； 2、节日贺礼：公司在端午节，中秋节、春节等传统节日发放礼品； 3、生日贺礼：公司在员工生日当月发放礼品； 4、其他福利：下午茶、员工旅游、聚餐等多种福利； 5、上班时间：上午10:00-12:00、下午13:30-19:00，大小休。 6、薪资：5000-10000。"}
{"title": "UNITY3D 开发工程师", "company": "福州林景行信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：根据产品或项目需求，进行VR/AR产品的设计、开发和优化工作。 岗位要求：（1）计算机图形图像、游戏设计等相关专业大专及以上学历，3年以上工作经验；（2）了解Unity3D引擎，能够使用Unity3D引擎进行场景渲染制作；（3）具备软件产品相关需求分析文档、详细设计文档的等项目文档的编写工作；（4）熟悉Unity3D开发工作，能够使用U3D进行VR\\AR产品的开发设计；（5）熟悉EasyAR等AR开发库，具备使用AR开发库进行AR开发工作；（6）熟悉HTC VIVE等VR设备，能够在U3D中对接HTC等VR设备进行开发设计；"}
{"title": "UNITY 开发工程师", "company": "西安石核信息科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作描述：1.     负责和美术、文案沟通协作，共同完成项目需求。  2.     负责项目开发、优化。3.     负责交互逻辑设计、开发技术预研。专业技能要求：1.     有较强的自学能力、英文阅读能力。2.     熟悉C#、C++或者Javascript等编程语言。3.     熟悉Unity3D引擎以及一些相关的插件，熟练掌握和使用UGUI。4.     有数据结构和算法基础，了解开发中常用的一些设计模式。5.     对计算机图形学有一定了解，能简单使用UnityShader(ShaderGraph)实现一些画面效果。 软件：Unity3D、Coco2D-Creator我们需要一起解决问题的人，最在乎的有三点：1，专业精神。2，学习能力。3，对待工作的态度。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "上海摩泛科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责多媒体互动产品、项目软件的设计、开发测试等工作；2、为项目部提供技术支持，协助其同客户进行技术交流，解决技术问题；3、在需要时进入项目施工现场部署和调试软件，与客户进行沟通；4、根据公司业务需要，制作程序修改方案，并按时按质按量完成日常编程开发技术工作；职位要求：1、大专以上学历、计算机、数字媒体技术相关专业；2、精通Unity3D，编程能力较强，有良好的编码习惯；能够独立进行软件模块的设计、开发；具有unity项目经验开发2年以上经验；3、拥有多媒体展览展示系统（包括互动投影、多点触控、抠像拍照、中控集成、kinect体感程序开发等）的行业应用经验，熟悉多媒体互动技术，有博物馆、文化馆、陈列展厅多媒体系统集成项目工作经验；4、熟悉windows或mac环境下的开发，熟悉了解AR/VR相关开发要求，有经验者优先；                                    5、精通c#,  熟悉java,object-c,c++中的一种或多种语言更佳"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "四川华控图形科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责使用Unity3D开发公司VR产品；2.按产品设计要求完成技术开发与实施；3.能有效完成项目中所承担的任务。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、有1年以上Unity 3D编程经验，使用Unity 3D开发过完整游戏或VR项目经验,能熟练使用Unity 3D中内置功能(如物理、灯光、粒子等插件)；3、熟悉3D游戏开发基本算法，有良好的编程习惯；4、熟悉C++开发、Socket、有过相关工作经验者优先；5、熟悉Unity 3D性能优化、有Shader开发经验者优先；6、有责任心，能独立解决问题，善于学习，有良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "高级UNITY 3D工程师", "company": "深圳博耐飞特数字技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "注：虚拟现实VR开发工程师可以成为公司高级合伙人，技术入股。任职要求：1、计算机、地理信息等相关专业，本科以上学历；2、精通C#面向对象编程或者JS编程、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力；3、熟练使用Unity3D、UE4、Quest3d、EON等现有虚拟现实平台的一种或多种；4、熟悉3Dmax、SketchUp等3D建模软件和图形处理软件Photoshop；5、熟悉软件开发过程，有良好的代码和文档编写习惯；6、要求工作态度认真，有责任感，有良好的团队精神；7、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。附件要求：1、主要负责公司VR虚拟交互程序设计与开发；2、根据项目具体要求,承担开发任务,负责编制与项目相关的技术文档,按计划完成任务目标；3、复杂UI实现及场景变换,动态贴图的实现；4、具有良好的团队意识、服务理念及沟通能力,能吃苦耐劳,有独立解决问题的能力。基本要求：1、获得高级程序员资格1年以上；或满足高级程序员级别标准，4年以上相关行业工作经验。2、50000行以上有效代码。3、负责项目核心功能开发。4、完成年度工作量指标；具有较强的客户沟通能力和团队协作能力。技术能力要求：1、精通并熟练运用2种以上的开发语言（C++，C#）与开发工具，至少一种开发平台（Unity3D），具有图形算法设计能力。2、掌握计算机图形学；掌握数据库和网络技术；了解设计模式；3、具有至少一种虚拟现实外设（输入设备和输出设备）的开发能力；4、能够很快完成新项目的技术调查工作，能够完成复杂算法的设计，能够设计可重用的和柔韧的软件结构。5、具有系统设计能力及系统提案能力。6、对系统或项目的技术框架有深入的认识和较丰富的经验。7、具有某一领域的行业知识。8、具有项目领导能力。9、掌握质量管理体系和项目管理知识。"}
{"title": "UNITY工程师", "company": "广州捷盈网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Unity3D游戏项目客户端架构和开发工作；2、调研新技术，提出解决方案以满足新需求；3、优化系统性能，积极帮助伙伴成长；任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历。2、有Unity3D开发经验者优先、有android和ios结合unity开发经验者优先，至少参与或者主持过一个完整商用项目；3、掌握3D图形学基础，了解Direct3D或OpenGL的使用；4、熟悉Unity3D的动画系统和NGUI插件；5、了解Unity3D的Shaderlab语言和物理引擎；6、有Unity3D网络游戏开发经验，至少1款完整手游项目的制作；7、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力；8、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受一定的工作压力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州新爵科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "使用unity3D引擎进行Windows/iOS/Android平台儿童互动产品的开发；构建框架、制定代码规范、对接流程、版本维护；对数据结构和图形算法等熟练；编写和优化所需的各类工具、编辑器、Shader等；对产品进行性能优化，包括但不限于UI、动画、资源管理等模块；与策划美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；能在需求评估阶段发掘潜在问题并解决；针对各个发布平台进行游戏性能优化，如包体大小、渲染效率、CPUGPU内存等；完成领导安排的其他工作。任职要求：两年以上游戏行业或互动产品行业开发经验；至少开发过1款Unity项目并上线；精通c#，熟悉各类数据库使用，有C、C++、Java基础；良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术疑难的能力；具有较强的学习能力、逻辑思维能力、分析能力和创新能力；具有良好的沟通技巧和团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州趣海信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Unity3D手游客户端的功能开发2. 负责Unity3D手游相关工具开发3. 负责协助主程完善游戏框架及优化任职要求：1. 计算机专业相关专业本科及以上学历；2. 熟练使用Unity3D引擎3. 熟练使用NGUI进行界面开发4. 至少一年的Unity客户端开发经验5.熟悉Android/IOS系统开发，能对接渠道SDK6. 参与过RPG、ARPG手游，有完整项目经验者优先"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "北京浩坤科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求完成Unity3D内容开发工作； 2、与设计人员沟通协调开发内容，合作解决技术问题； 3、对UI设计比较熟悉； 4、对ios、android系统比较熟悉; 任职要求： 1、在unity3d方面有过一年的工作经验，或者参与过一个完整的unity3d项目； 2、精通c#语言, 熟悉java/js/object-c/c++中的一种或多种语言更佳； 3、有良好的编码习惯； 4、熟悉windows或mac环境下的开发；"}
{"title": "UNITY客户端开发", "company": "苏州叠纸网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容：1、负责基于Android/iOS手机平台的手机游戏客户端开发；2、根据需求，独立设计开发相应的游戏功能模块与便捷开发工具；3、实现手机平台游戏客户端的架构设计及逻辑功能；4、与美术、策划、服务器端沟通。职位要求：1、本科及以上计算相关专业，至少1年游戏开发经验；2、精通C/C++，熟练使用脚本语言优先；3、有Unity引擎开发经验优先；4、善于思考，学习和理解能力强，有良好的沟通能力；5、热爱游戏，有成功项目经验优先。"}
{"title": "高级UNITY3D开发工程师", "company": "慧泽融通（北京）网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、熟悉2D及3D游戏开发流程,具有完整商业游戏项目开发经验；2、具有三年以上Unity3d游戏开发经验,熟悉引擎架构设计及插件应用与开发；3、精通C#,熟悉Shader编程，掌握网络通讯（熟悉帧同步优先）,渲染,物理特性原理及相关数学知识；4、具有良好的编程风格和版本管理能力，能够独立解决开发中遇到的技术难题；5、热爱游戏制作，具有团队协作精神和快速执行力，能够积极面对项目压力。6、有手机端MOBA游戏研发经验优先。福利待遇：1、假 期：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、陪产假等；   2、节日福利：端午节、中秋节、元旦等发放过节礼物；   3、其他福利：丰厚年终奖，绩效奖金、生日贺礼、年度体检、年度旅游等"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "杭州初灵信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、使用Unity3D进行项目功能模块开发，负责项目业务功能的开发和维护；2、使用Unity3D编写项目所需的UI界面，并与后端进行数据对接；3、使用Unity3D编写项目所需的一些效果（shader、特效、动画）；4、负责unity3D的周边模块和辅助工具的开发。任职要求： 1、熟悉Unity3D引擎架构设计，2年左右Unity3D引擎开发经验；2、精通C#，基础牢固，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3、对shader有一定的了解；4、有团队合作精神和快速执行力，以及独立解决问题的能力；"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "珠海光格信息技术有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Unity开发工程师岗位职责：1、开发基于unity引擎框架的手机游戏客户端内容2、跟其他同事一起配合，做需求、改BUG、优化代码。任职要求：1、熟练掌握Unity引擎，熟悉UGUI，1年以上Unity3D游戏开发经验2、熟悉C#语言，有良好的面对对象设计，分析和编码能力3、优化客户端资源及逻辑，使游戏在移动设备上拥有流畅的用户体验4、熟悉掌握Shader编程，有网络编程经验者优先考虑，有iOS或安卓开发经验优先考虑5、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京朗顺网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：Unity3D项目开发、升级、维护任职要求:大专以上学历，计算机相关专业优先，有一年以上的Unity3D开发经验。具有优秀的c#语言能力，完全适应VS开发环境。具有良好的开发习惯，关注Unity执行效率，具有质量意识和文档编写能力。熟悉Unity VR、Android、WebGL、Unity灯光渲染、Shader者优先。具有扎实的理科基础，熟悉算法，乐于研究算法，并具有程序实现能力。工作踏实努力，积极努力，能够承受工作压力，可适应加班工作。备注：代南京矩道网络科技有限公司招聘。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市前海奥尼科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "任职要求:本科及以上学历，计算机或软件相关专业；4年以上游戏开发经验，3年以上Unity 3D游戏开发经验，至少1款完整项目的制作，有团队管理经验；热爱技术和游戏，熟悉移动平台开发技术，有游戏整体架构、底层、战斗等核心模块设计经验；有较强分析和解决问题的能力，善于技术钻研；强烈的事业心，具有创业者精神和团队精神，严谨的工作作风。岗位职责:使用Unity3D技术带领开发团队进行手机游戏开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；负责与服务端、策划、美术沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。熟悉掌握tolua/xlua技术，至少有一款纯lua的项目经验，熟悉代码热更新流程熟悉资源热更新流程，对更新AB有一套自己的完善流程有开发三消类游戏开发经验者优先"}
{"title": "UNITY3D培训讲师", "company": "上海九育教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责U3D引擎游戏开发相关的教学工作； 2、配合教学需求，参与U3D教学课程的研发工作，以及课程体系完善； 3、辅导学员完成优秀作品； 4、对本课程新技术、热门技术进行及时学习，提高知识储备。 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机相关专业； 2、拥有3年以上Unity相关方向开发经验，1年以上Unity授课经验； 3、普通话标准、口齿清晰，工作认真、细致、敬业，团队合作意识强； 4、熟悉Unity3D引擎，熟练掌握C#开发，有良好的编码习惯； 5、有过培训行业教学经验者优先； 6、有游戏开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师（游戏）", "company": "深圳市希猫科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责Unity3D手游的客户端开发工作；2.对接渠道SDK包；3.参与项目讨论，保证项目按进度进行；4.快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估；5.能快速编写客户端系统设计文档及实现相关代码。岗位要求： 1、Unity3D两年以上开发经验；2、有IOS打包和SDK对接经验；3、有lua热更新开发经验优先考虑4、责任感强，工作认真负责；5、热爱游戏，了解网络游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；6、富有团队精神和敬业精神，拥有独立解决问题的能力。"}
{"title": "儿童教育游戏客户端开发工程师 (UNITY)", "company": "上海习习网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责负责儿童教育游戏 App 客户端部分开发、上线工作要求- 认同儿童教育游戏方向并充满热情- 1.5 年以上手机游戏客户端开发经验，熟悉 Unity引擎，熟悉 C#、Lua- 掌握客户端架构设计和图形学原理，卓越的面向对象分析设计能力，有规范的编程风格、良好的文档习惯- 综合能力强，有支持一款轻游戏前端开发、全渠道接入上线的经验（或潜质），有成功上线项目者优先- 勤恳、精进、有担当、善协作本岗位急招须完整说明项目经历和个人价值，并接受测试"}
{"title": "3D场景建模及UNITY3D地形编辑师", "company": "上海超澜数码科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 负责公司开发的互动体验游戏产品、VR项目中的建筑、道具、植被建模，负责Unity3D引擎中的地形场景地形编辑和整合优化，负责所需的部分特效制作。   素质要求： 熟练使用3DMAX软件进行场景、建筑、道具、植物等建模；熟练使用Unity3D引擎制作产品所需的地形地貌，并进行贴图绘制、灯光布置，对环境和空间有较强的布局能力；能将人物（生物）、建筑、道具等模型资源在Unity3D引擎里与地形进行良好的整合；美术专业、熟练使用3DMAX等三维建模软件，熟练使用Unity3D引擎软件，有游戏特效制作经验者佳。"}
{"title": "UNITY 3D VR开发工程师", "company": "漳州弈恩现实信息科技有限公司", "where": "漳州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位信息1、基于U3D引擎开发AVR应用；2、根据项目需求，负责公司Unity端产品开发及编写相关文件；3、根据项目需求进行产品适配、安装和测试；4、参与项目讨论，保证项目按进度进行；5、与UI、技术经理进行沟通对接，协同工作；岗位要求1、熟悉AR/VR开发流程；2、计算机相关专业，精通C#、C++, Javascript熟悉； 3、两年以上Unity开发经验（面试时展示DEMO者优先）；4、熟悉Unity引擎、熟悉UI框架、图形渲染；5、对文档规范、系统架构和源码编写有良好习惯者优先；6、有Android、iOS开发经验者优先；熟悉UE4者优先；7、良好的团队协作能力，团队精神，拥有独立解决问题的能力；8、很好的逻辑思维，责任感强、工作认真细心；9、有后台开发相关经验优先。福利待遇  1、基本工资+年终奖励+项目提成；（高于同行20%）2、带薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；3、一年多次旅游（国内外）、团建、团体活动等；4、工作时间：8:30-12:00  14:00-18:00，周一到周五；5、良好的工作环境（公司占地2000多平，三层，有展示厅、餐厅、开发室等），二十多种进口AR、VR硬件设备；公司720漫游：点击可查看公司全部区域https://720yun.com/t/d24jvpsnsy3?scene_id=19310424EON Reality 总部网站：http://www.eonreality.com/EON Reality 中国总部网站：http://www.eonrealitycn.com/加入我们！世界上历史最悠久的虚拟现实和增强现实公司之一，成立于1999年美国尔湾，在全球有30多家虚拟现实与增强现实互动数据中心，14家分公司。在这里可以你有机会与行业内顶尖的同行一起工作，进行技术交流。有机会学习到AR/VR最新的技术知识，接触到最新科技的解决方案和设备！"}
{"title": "UNITY3D特效师", "company": "重庆煜颜文化传播有限责任公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：负责项目中的技能、场景、UI等方面相关特效的设计与制作。要求： 熟练使用AE、Photoshop、3dsMax或Maya等软件，能熟练运用各种插件。            对编辑器的粒子系统有足够认知，能独立完成粒子制作。            了解游戏动画及动作特效设计，熟悉运动规律，能准确把控特效效果与节奏。            想象力丰富，有创造力，有激情，学习能力强。            具有良好的团队合作精神及沟通能力。            有使用Unity3D引擎完成项目上线经验者优先，有多种特效制作经验优先。简历和作品发送至邮箱：26806585@qq.com简历压缩包命名要求：应聘职位+自己名字美术类职务尽量不要用前程无忧的简历直接在网站投递，最好直接发QQ邮件。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京泛阿网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1. 负责强联网对战游戏的客户端相关功能开发；2. 负责各项系统的功能操作及系统界面；3. 负责对游戏上线运营期间产生的各种问题及时解决岗位要求:1. 本科以上学历2. 3年以上U3D开发经验3. 熟练掌握U3D、C#、彻底了解NGUI4. 对游戏充满热情，肯学习，上进心强5. 具备良好逻辑思维与沟通能力6. 能严格把控工作进度，对项目有绝对的责任感和团队协作精神。加分项:1. 参与过强联网对战类型游戏开发2. 完整参与成功上线项目(月流水千万以上)"}
{"title": "IOS开发工程师（UNITY游戏）", "company": "上海靖堂网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端主要功能模块的设计与代码编写；2、参与客户端设计及同后台系统交互接口设计；3、工作期间需遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；4、开发文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上iOS开发工作经验，有优秀App开发经验者优先；3、精通Objective-C语言，熟悉Swift与C/C++编程语言；4、熟悉iOS界面开发，AutoLayout；5、熟悉网络（TCP/IP，HTTPS），JSON；6、熟悉多线程，定位，推送通知，数据库操作等技术；7、熟悉Xcode、Instruments等工具的使用；8、熟悉App Store上架流程；9、有团队意识，有良好的沟通能力和学习能力；10、有App Store上架App者优先"}
{"title": "UNITY 3D场景师", "company": "上海云舞网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品在unity3d引擎下，增强现实与虚拟现实项目的程序场景、特效美工设计、制作与优化，与程序配合，将产品在程序模块达到既美观又流畅的质量标准；2、根据需求负责在Unity3D引擎中构建并编辑场景，布置灯光、调整材质贴图、调节动画和特效、以及灯光烘焙等，能够以较高美感来把握场景的效果和气氛；3、熟悉3D游戏模型和贴图、绑定的制作需求规范，负责美术程序之间的沟通，并配合程序组实现所需效果，并在尽可能保证效率的前提下提供优化方案，以提高产品质量；4、把控场景布局、物件的摆放和氛围效果的调整；可独立完成资源整合、输出及最终效果优化；任职要求：1、艺术类院校相关专业毕业或者计算机类相关院校毕业，有美术背景；2、熟悉Unity3D引擎，熟练使用Unity3D、Maya（3DMAX）、photpshop等软件，优秀的建模、布线、UV分配能力，能独立使用地图编辑器，有Unity3D引擎美术资源优化经验者优先；3、有一定的手绘基础和丰富的手绘贴图制作经验，对贴图和场景的整体色彩和节奏有良好把握；4、对待工作积极主动有自律性，能按时、按质、按量完成工作需求；5、有良好的沟通能力，能承受较强的工作压力，具有团队合作精神，遇到问题，能从技术角度提出建设性意见的优先；6、参加过VR虚拟现实项目者优先考虑；7、有制作写实风格场景模型和贴图的经验，并能够将建模软件中烘培的效果还原在U3D场景中，最大程度接近照片级效果；8、面试需携带作品。"}
{"title": "UNITY3D特效师", "company": "石家庄尔布城信息科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】 1、负责游戏角色技能、场景等特效方面的制作； 2、按照项目进度按时按质完成制作。 【岗位要求】1、熟悉各类风格的游戏场景特效及技能特效，1~3年游戏u3d特效制作经验；2、大专或以上美术相关类专业毕业优先，有较好的美术功底，熟悉主流游戏引擎及相关插件，U3D引擎优先； 3、熟练操作Unity/Max/PS/AE等软件； 4、熟悉软件和制作方法，更要有独立设计一个特效的能力，要设计出有美感的特效，并且符合游戏风格；5、有较强的综合分析能力，创新能力，准确理解工作需求并高效完成；6、具备良好的团队精神，有刻苦耐劳与积极务实的工作态度，热衷于游戏事业；"}
{"title": "UNITY 工程师", "company": "上海炫伍科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "1.        配合Unity技术美术，根据交互需求，为项目部提供技术建议和支持。2.        选择合适的方法和模块，为技术美术实现项目方案提供支持。3.        根据策划设计部提供的产品原型，开发必要程序模块。4.        配合测试人员为项目最终的封装调试提供必要支持。职位要求         计算机视觉、计算机图形图像、人机交互、多媒体技术、模式识别、人工智能等相关专业1.        3年以上Unity互动程序或者游戏开发经验；2.        精通C/C++/Java；3.        熟悉OpenCV，OpenGL或 DirectX；或熟悉Unity， Unreal引擎；4.        熟悉Android移动平台下的AR开发；5.        有数学、计算机图形学、3D几何学基础；6.        热爱AR技术、喜欢钻研、做事认真细致，良好的沟通能力和团队精神。具有以下技能者将予以优先：1.        有大型商业化AR项目经验；2.        能运用ARkit、ARcore、ARToolKit 、Vuforia、Metaio等SDK开发应用；3.        曾管理或者深度参与IOS和Android手机（或平板设备）端交互程序从策划到交付的完整流程； 4.        具备MySQL数据库开发经验；"}
{"title": "UNITY3D客户端主程", "company": "罗伊互娱（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、使用unity3d引擎完成手机客户端(IOS/android)的开发2、负责与服务器端完成逻辑功能的调试3、优化游戏的操作性，提升用户使用体验任职要求：1、3年以上Unity3D开发经历，计算机软件相关专业背景2、熟悉 Unity3D编程环境，熟练使用Unity3D及熟练掌握多种编程语言优先3、了解Unity有丰富的游戏开发经验，有过上线游戏经验4、有较强的责任心，良好的沟通能力，为人踏实，积极主动5、了解帧同步技术"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉市亿海蓝天信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、 从事公司3D游戏的客户端开发工作；2、 负责客户端总体设计、模块划分及核心模块的开发；3、 在Unity上开发和扩展功能、编辑场景等；4、 配合游戏策划完成客户端基本逻辑开发；5、 与产品设计、美术视觉等同事协同工作，保证工作进度；6、 熟悉多人在线游戏开发。任职要求：1、 计算机及相关专业，有良好的程序基础；2、两年以上游戏公司Unity3d引擎开发经验；3、 熟练掌握Unity3D引擎操作及引擎架构，有良好编码习惯，严谨的编码风格；4、 熟悉Android开发，能够为unity3d开发安卓插件；5、熟练掌握IOS、Android平台打包发布流程；6、熟悉NGUI开发；7、 精通C#；8、 熟悉图形和渲染原理；9、 独立工作能力强，可以协调美术、策划，独立完成小型项目；10、 具有极强的团队精神，学习能力强，能承受压力，能胜任高强度工作。"}
{"title": "UNITY3D程序员(2年以下勿投)", "company": "苏州纳思达智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎开发3D虚拟现实的客户端；2、负责游戏客户端相关UI和逻辑开发。 岗位要求： 1、2年以上Unity3D游戏/虚拟现实开发经验,2年以上的c#/c++程序使用经历；2、熟练掌握ugui/ngui;3、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；4、数学基础扎实，熟悉3D游戏相关的基本算法； 5、良好的英文能力，具有良好的自学能力；6、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力；7、有大型虚拟现实/游戏开发经验者优先考虑；8、计算机及相关专业毕业，大专以上学历优先考虑。"}
{"title": "UNITY交互程序员（设计师）", "company": "广州市天广联展览工程有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、基于 Unity3D进行数字展示项目的触摸互动、体感互动、移动装置互动多媒体互动开发；2、基于 Unity3D进行虚拟现实互动项目开发。3、负责和移动客户端(Adroid、IOS)APP研发;4、负责Unity3D程序界面与逻辑代码开发实现；5、负责Unity3D客户端代码测试与维护；6、执行公司软件开发流程与标准；任职要求：1、1年以上Unity3D开发相关工作经验；2、熟悉C#语言，熟练掌握常用数据结构及常用算法，熟悉ios、android移动平台的开发；3.掌握uGUI或nGUI、Shader等常用Unity编程技术； 会单目SLAM应用优先; 会OpenCV优先;4、熟悉C#网络编程语法。5、有展厅交互多媒体工作经验者优先、触摸互动、体感互动、移动装置互动。面试需携带本人制作案例程序"}
{"title": "UNITY3D 客户端初级程序员", "company": "成都游汇科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1.1年以上Unity3D 游戏客户端开发经验；2.熟悉Unity3D 动画,物理与常用插件等；3.能独立完成单个游戏模块初期架构设计到最终开发完成；4.熟悉C# 熟悉Objective-C/C++优先；5.熟悉OOP,设计模式。具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；6.熟悉多平台发布；7.与策划、美术良好的沟通能力；8.工作积极主动，能承受一定的工作压力；9.有iOS或Android上线产品开发经验者优先。职责:1.使用Unity3D引擎开发Android、IOS平台游戏；2.协助主程，配合策划完成任务；3.负责游戏客户端逻辑设计和编写；4.能按项目计划完成游戏模块的设计与实现。公司福利：    有竞争力的薪资待遇，项目奖金；    弹性工作时间，团队聚餐，带薪年假，年终奖等；   五天工作制，双休、五险一金，节日礼品；   各种工作补贴金（餐补、交补），零食水果；   丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理；   周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训；烦请将完整简历及相关作品发至hr@gamesuion.com，并注明应聘职位，谢谢~"}
{"title": "UNITY3D开发", "company": "江苏英泽科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发3D虚拟现实的客户端；2、负责游戏客户端相关UI和逻辑开发。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上Unity3D游戏/虚拟现实开发经验,2年以上的c#/c++程序使用经历；2、熟练掌握ugui/ngui，熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；3、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；4、数学基础扎实，英文良好，熟悉3D游戏相关的基本算法，具有良好的自学能力； 5、有大型虚拟现实/游戏开发经验者优先考虑；6、工作细致认真，学习能力强，有钻研精神，责任心强；品德优良、善于沟通交流，具有团队合作精神；"}
{"title": "UNITY客户端（盛趣游戏）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "职责描述：1、负责使用U3D引擎开发客户端业务逻辑；2、 负责U3D引擎关联工具的开发；3、负责修复开发过程中出现的BUG；4、负责解决并优化开发过程中的性能问题；5、熟练掌握并发挥引擎优势，提升客户端表现力；6、主动与美术、策划沟通，提出自己对游戏需求的理解；7、主动与同事分享开发技术与经验任职要求：1、专科以上相关专业学历；2、3年及以上行业相关经验；3、精通C#、Java等开发语言；4、精通Lua、Python等脚本语言；5、有良好3D图形学基础和较强的逻辑思维能力；6、熟悉至少一款商业3D引擎；7、完整参与过至少一款大型商业项目开发；8、有非常好的团队融入能力和沟通能力；9、熟悉C++语言编程、熟悉DirectX开发技术者加分；10、有U3D渲染技术相关经验者加分"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京小鱼数字科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、有理工类院校或艺术类院校相关新媒体艺术专业学习背景；2、喜爱数字影像行业并致力发展；3、能熟练操作新媒体艺术的相关软件如：Unity3d、watchout Ventuz等；4、有程序编写能力如：C语言、C++等，进行软硬件集成驱动；5、熟练使用三维相关软件如：3dsmax、 vray等；【本职位长期有效，并急聘】"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广东群宇互动科技有限公司", "where": "汕头", "salary": "5-8千/月", "require": "1、使用unity3D基于移动端(android或IOS)进行游戏逻辑和相关系统的开发；2、确定相关负责模块的程序稳定性和性能优化；3、与项目组美术与策划人员沟通，准确实现开发需求。任职要求：1、 一年以上Unity3D开发经验；2、熟悉C#、NGUI，有良好的编码习惯，熟练掌握面向对象思想，编程基础扎实；3、U3D引擎特性、适配、资源管理和热更新、性能优化有一定了解；4、对unity版本发布（Android或IOS）有一定了解；5、熟悉lua/ulua优先；6、有完整的上线网络游戏项目经验优先；7、请注意工作地点在汕头市澄海区，不能接受工作地点的请勿投递简历"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市金大智能创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责U3D项目核心架构的搭建以及技术攻关；2、参与和指导U3D项目核心模块的功能开发；3、引领创新技术，提升公司在U3D技术方面的整体实力。任职资格：1.两年以上unity使用经验，有过unity上线项目经验优先2.精通unity动画知识，有过安卓和ios开发或者和unity交互开发经验的优先3.熟悉基本的设计模式和数据结构的优先4.有过换装模块和人物自定义模块经验的优先5.熟悉git使用，有良好的思维能力6.有unity资源管理经验和优化经验的优先7.有过vr开发经验，游戏项目经验、裸眼3d方面开发经验的优先公司环境：欧博思智能科技有限公司是一家专注人工智能软硬件技术和产品的公司，旨在发掘“人工智能”更多可能，赋予机器智慧予以实践的人工智能公司。核心创始人来自各领域业界精英，运作规范，工作环境轻松和谐，目前正处于创业发展阶段，期待人才的加盟。对于能够独当一面的将才，我们将给予最大的空间和超值的回报。公司福利：双休、弹性打卡工作、社保齐全、骨干员工期权激励、年终奖励、年终旅游"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "四川天上友嘉网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 使用Unity3D引擎开发Android、IOS平台游戏。2. 根据需求负责游戏中各功能模块的设计及实现。3. 根据需求负责Unity3D相关插件、编辑器的开发及扩展。4. 负责客户端在Android、IOS平台下的功能开发，性能分析及优化等工作。任职要求： 1.1年以上Unity3D引擎实际项目开发经验。2.熟悉面向对象设计，设计模式。具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。3.熟练使用C#语言。（熟悉C++或cocos2d愿意转unity3D的也可）4.熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D游戏制作流程。5.熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解，熟练使用NGUI。6.具有良好的团队精神，沟通能力。7.有完整上线手游产品开发经历。优先条件:1、具有iOS和Android平台开发，调试，发布及性能优化经验，熟悉相关插件开发和使用。2、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质, Shader等系统，有图形相关实际使用及优化经验。3、熟悉Unity资源，内存管理，熟悉Asset bundle相关资源打包，加载流程，有实际的资源，内存管理优化经验。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "塔普翊海(上海)智能科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 根据需求分析并设计出合适的解决方案 ；2. 技术问题解决；3. 和策划/美术/程序/运营等其他部门配合好，充分利用现有资源共同达成目标 ；4. 负责Unity3D项目资源管理，程序性能优化；5. 负责Unity3D项目的系统逻辑,UI,工具,图形特效的程序开发；6. 协同策划和美术，持续优化改善游戏。任职资格：1. 本科以上学历(计算机专业者优先)；2. 2年以上使用Unity3D开发经验；3. 精通C#语言.4. 精通ShaderLab, Unity渲染和性能优化技术，能在表现力和性能上做很好的权衡；5. 精通常用的数据结构和算法；6. 熟悉各种Unity插件和UGUI；7. 有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "青岛俊铖游乐有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、能够熟练掌握客户端整体架构设计与优化； 2、负责Unity3D程序设计与开发，熟悉C#程序代码； 3、根据策划案设计产品的逻辑架构，并编码实现； 4、撰写Unity3D相关功能开发说明文档。 任职要求： 1、3年以上游戏开发经验，专科及以上学历； 2、精通C#语言编程及unity3D； 3、良好的沟通能力和团队精神，做事认真、细致； 4、有独立的调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，学习能力强； 5、对自己的工作努力踏实有责任心。6、热爱游戏，喜欢玩游戏。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "珠海微时光科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.3-1.2万/月", "require": "职位描述：1.使用Unity3D引擎开发Android、iOS平台游戏； 2.和策划沟通确定需求，根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现；3.负责编辑器、其他辅助工具的开发及扩展； 4.持续优化，改善性能、表现和兼容性等。 任职要求： 1.熟悉C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强； 2.使用Unity3D开发过一个或多个完整的项目； 3.富于团队精神和敬业精神； 4.熟悉Unity效率调优和资源管理优先； 5.熟悉lua脚本开发优先"}
{"title": "UNITY3D开发", "company": "长沙市袋娱网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据策划需求，开发棋牌游戏的功能模块；2、与策划、美术同事制定开发方案与解决方案；3、能够快速定位BUG，并修改。任职要求：1、熟练掌握Unity3d开发环境，1年以上Unity3d工作经验；2、熟练掌握C#；3、熟练掌握常用的数据结构、算法、设计模式；4、完整开发过一款Unity3d项目。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都华泽诺科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责基于Unity引擎的Android & iOS移动端平台前端开发 2、根据要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能定制开发 3、配合业务部门提供产品技术支持   任职要求： 1、 计算机及相关专业大专以上学历； 2、精通U3D引擎，掌握U3D各版本技术、工具、美术方面的更新并能合理利用； 3、 精通C#，熟练掌握JS，Java，C++等至少一门编程语言； 4、熟练cocos2d开发，有能力修改cocos2d游戏源码； 4、 一年以上Unity3D游戏开发经验，有过海外发行经验优先； 5、精通平台SDK接入等研发全方位的技术，有海外广告支付登陆sdk介入经验的优先； 6、有耐心，有责任感，抗压力，对游戏事业充满激情。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "福建幻视文化科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "5-7千/月", "require": "负责AR/VR/PC 虚拟仿真项目开发岗位职责：1、负责公司Unity3D AR/VR/PC 虚拟仿真项目开发。任职要求：1、本科或以上学历2、熟练使用C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3、精通Unity3D游戏引擎，良好的沟通能力，与美术配合完成项目的开发；4、有较强的学习能力、分析能力、沟通能力和独立解决问题的能力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市哈皮游网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面；2、根据策划需求，团队协同进行游戏功能开发。任职资格：1、专科以上计算机相关专业毕业，有1年以上Unity3D引擎开发经验优先考虑；2、具有良好的团队精神和沟通能力；能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、 恒心和责任心。3、精通C#语言、具有严谨的逻辑思维能力；4、熟悉NGUI的优先；5、热爱游戏，有丰富游戏经验者优先；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "重庆威视真科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、初级虚拟现实开发工程师；2、负责项目基本功能开发；3、负责编写代码，掌握C#语言与开发工具，掌握Unity开发平台；4、了解和掌握开发作业（PD设计、编码和测试等）的规范和技巧；5、所编写的代码质量较好；6、能够按照要求编写文档，文档结构条理清晰，内容详实准确；7、具有独立理解所担当模块的业务理解能力和问题阐述能力。"}
{"title": "UNITY3D研发工程师", "company": "启迪数字天下（北京）科技文化有限...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3d开发移动端、PC端AR、VR等相关软件产品2.配合测试、优化相关软件产品任职资格：1.精通Unity3d，熟练进行app的安卓、苹果打包2.精通u3d脚本机制及运行流程，熟悉脚本热更新3.熟练使用网络通讯4.熟练使用ui5.熟悉AR、VR开发，有相关经验者优先6.了解三维建模、纹理处理，u3d特效等7.善于沟通，有创新精神，能吃苦耐劳。"}
{"title": "UNITY 3D开发工程师", "company": "合肥识微数字科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1.根据项目需求开发Unity3D插件；2.Unity3D程序设计与开发；3.项目跟进，进行定制性软件开发和现场测试；4.负责部分产品原型设计，开发和测试；5.使用Unity3D开发场景各项交互功能(ui界面)。任职资格：1.专科及以上学历，1年以上Unity3D实际开发经验，可接受条件优秀的应届毕业生；2.商业、建筑、教育、机械等领域相关经验者优先录取；3.熟悉Unity3D引擎架构设计，熟练使用C#语言，能够扩展开发一些接口程序，满足特定需求；4.具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；开发有很高热情，对新技术有强烈的好奇心，有较强的解决问题和学习能力；5.参与过VR/AR开发经验者优先考虑；6.具备团队协作意识，对3DS Max等三维建模技术及工具有一定了解，能与模型师配合，实现虚拟现实系统的集成。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师U3D", "company": "广州有样青年信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "职责描述： 1、负责基于Unity引擎的Android & iOS移动端平台前端开发 2、根据要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能定制开发 3、配合业务部门提供产品技术支持 任职要求： 1、 计算机及相关专业大专以上学历； 2、精通U3D引擎，掌握U3D各版本技术、工具、美术方面的更新并能合理利用； 3、 精通C#，熟练掌握JS，Java，C++等至少一门编程语言； 4、熟练cocos2d开发，有能力修改cocos2d游戏源码； 4、 一年以上Unity3D游戏开发经验，有过海外发行经验优先； 5、精通平台SDK接入等研发全方位的技术，有海外广告支付登陆sdk介入经验的优先； 6、有耐心，有责任感，抗压力，对游戏事业充满激情。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南昌壹叁交互科技有限公司", "where": "南昌-南昌县", "salary": "3-4.5千/月", "require": "负责虚拟现实3D交互多媒体的设计与开发； 基于Unity3D，UE4等引擎的虚拟现实多媒体开发；任职要求：1.有一定的代码编程基础，至少熟悉C++,C#中的一种语法和应用；2.精通UE4或Unity3D游戏引擎中的一种；3.熟悉游戏或交互开发流程，能够提供证明水平的演示内容；4.具有1年以上项目经验；5.具有快速学习掌握新技术的能力，能够阅读学习英文技术文档；6.具备良好的团队合作能力；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州品铂科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位描述：1.基于Unity3D引擎的室内外定位场景项目开发2.负责3D程序客户端设计与开发3.负责Unity3D独立SDK的编写4.基于Android端Unity3D APK编写与移植5.根据要求开发程序，进行测试、修改bug，对程序进行后期维护6.学习研究项目所需的插件和技术技术要求：1.有完整的Unity3d项目开发经验2.熟练掌握C#语言及面向对象编程3.使用UGUI或NGUI开发程序界面4.有UE4、Ventuz或TouchDesigner等引擎开发经验者更佳5.了解Android的基本知识及Framework层与Unity3D的交互技术 6.具备OpenGL开发能力者优先7.学习沟通能力强，有学习钻研的精神和良好的团队合作能力"}
{"title": "资深UNITY3D游戏开发工程师", "company": "上海闪游信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "1、负责Unity3D手游项目的模块开发；2、优化开发流程；3、快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估；4、关键开发技术重点突破。任职资格1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情；2、具有3年及以上unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程；3、熟练使用C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4、对手机上的图像、数据库、网络通信等应用的开发有一定了解；5、对PRG战斗表现有经验。优化特效，战斗过程；6、熟悉OpenGL渲染注意事项，能修改或编写shader。"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "北京盖娅互娱网络科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Unity3D引擎开发各平台游戏；2. 根据需求负责游戏中各功能模块的设计及实现；3. 负责客户端在Android、IOS等平台下的功能开发，性能分析及优化等工作。 岗位要求：1.2年以上Unity3D实际项目开发经验；2.熟练使用C#，java语言；3.熟练掌握NGUI，UGUI，FingerGesture，ITween等常用插件；4.熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D游戏制作流程；5.熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解；6.具有良好的团队精神，沟通能力。"}
{"title": "UNITY 技术美术 TA", "company": "济南团谱信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 研究Unity引擎和Unity常用插件的使用。2. 对美术工作中遇到的问题提供技术支持，尤其在提高画面整体表现力方面。3. 优化美术工作流程，提高工作效率。4. 制定美术资源规范，提高导出资源的可用性与规范性。5. 对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求。6. 使用ugui实现游戏中对界面的要求7. 针对项目优化游戏资源。任职条件:必备的条件1. 对新技术，新功能，新知识有求知欲，并善于自学。2. 工作严谨，心思缜密，注重细节。3. 善于维护并规范制作规则和文件资源管理。4. 熟练使用(3DMax或者Maya)和PhotoShop中的基本功能。5. 熟练使用unity中的常用组件。6. 熟悉相关模型，贴图，动画，渲染等知识的运用（并不要求制作模型，贴图，动画）。加分的条件1. 具备一定的美术创作理论和较好的美术基础；2. 有编程经验。3. 有unity特效制作经验。4. 对三维动画和骨骼绑定有一定认识，并能够使用unity制作ui动画效果。优秀的条件1.良好的英文能力，可阅读3D相关的英文文档。2.熟悉Max脚本语言，或者熟悉Maya脚本。3.对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，优化游戏实现方式。4.熟悉基于Shader的表现效果开发。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州市创酷电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "10-15万/年", "require": "熟悉unity编程开发。熟悉网络通讯：socket\\websocket\\socketIO等。有过棋牌开发经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市乐云无线科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎进行IOS、Android平台手机游戏开发2、负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；3、负责项目内工作质量把控、完成程序的编码、调试、配置等工作4、负责研究和解决游戏开发中的技术问题任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业2、2年以上游戏开发经验，至少一款完整Unity3D客户端商业游戏开发经验3、熟悉网络游戏，热爱网络游戏事业，具有创业者精神，强烈的事业心，严谨的工作作风4、熟悉不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化、性能优化等5、热爱游戏，热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强"}
{"title": "UNITY3D开发工程师/U3D游戏开发", "company": "广州亿元游众科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用unity3d进行手机游戏开发，包括iOS和Android平台；2、实现游戏核心功能模块功能3、熟悉棋牌游戏4、及时解决程序不过，已经跟抱紧项目进度岗位要求：1、使熟悉unity3d引擎，熟悉ngui，熟悉内部物理引擎，熟悉内部组建脚本2、熟悉并掌握基本数据结构；3、熟悉并掌握网络通信；4、熟悉并掌握至少一种脚本语言；5、熟悉项目模块划分，熟悉游戏开发流程6、有耐心，有责任感，抗压力，具有严谨的工作作风，以及团队合作精神可培训"}
{"title": "UNITY DEVELOPER, U3D", "company": "上海蓝硕数码科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "- flexible working environment- ability to travel overseas- jingan office location with many cafes and restaurantsIf you want to join in, please send your English resume to：caibeijing@linso.com.cn1. Responsible for the framework design of Unity project client;2. Responsible for the design and control of Unity project client modules;3. Responsible for the coordination and management of team members;4. Work with the management team on project management and schedule control to ensure the progress and quality of the project r&d plan.Requirements:1. 2 years or above client development experience, familiar with Unity development, at least participated in one successful Unity project;2. Familiar with mobile game client architecture design;3. Familiar with Unity engine infrastructure and optimization; familiar with 3D graphics principles is preferred;4. Teamwork spirit and quick execution, familiar with agile software development process;5. Strong self-management ability and team management ability;6. Developers with hololens or arkit are preferred;7. Capable of daily English communication;8. Strong ability to solve problems independently, able to complete a given development task without assistance;9. Familiar with GLTF dynamic loader is preferred"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉昊飞网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位信息:1、负责使用unity3D跨平台(android或ios)进行网络游戏开发；2、基于Unity3D进行游戏客户端核心逻辑开发；3、基于Unity3D进行游戏工具开发和游戏组件开发；任职要求：1、至少5年以上游戏开发经验，3年以上Unity开发经验，经历完整的上线项目；2、精通Unity3D引擎，熟悉游戏常用数据结构和算法；3、熟练掌握C#和lua开发，有lua项目经验；4、掌握socket编程，熟悉前后端的数据交互和和解析；5、熟悉android、ios平台的开发，掌握良好的移动端开发技能；6、对游戏性能优化有一定了解，对Shader和渲染原理基本了解；7、对设计模式和游戏架构有基本了解；8、良好的沟通和表达能力，有责任心。"}
{"title": "UNITY3D游戏开发+高薪提成", "company": "武汉华创全息影像技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2、撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入到引擎；3、负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；4、熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；5、可自行编写游戏所需的一些效果（shader，特效，动画）；6、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；7、对游戏玩法及客户端架构有较高的见解；8、主要负责公司AR/VR项目需求分析、设计与开发；9、根据项目具体要求承担开发任务，负责编制与项目相关的技术文档，按计划完成任务目标；10、复杂UI实现及场景变换，动态贴图的实现；任职要求：1、有Unity3D引擎开发经验、有上线的产品优先；2、能熟练使用Unity3D，参与过3D游戏客户端功能开发；3、了解Unity3D的C#以及Unity Script语言和物理引擎；4、精通Unity3D游戏引擎和3D动画方面知识；5、熟悉3Dmax、SketchUp、shader编程、物理引擎者优先考虑；6、熟悉软件开发过程，有良好的代码和文档编写习惯；7、要求工程态度认真，有责任感，有良好的团队精神；8、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。注：公司非常注重人才与公司的长期发展，投简历前，事先上网了解公司相关信息再投简历，能适应公司安排项目出差工作 不能适应出差的请谨慎投简历（公司找的是一起做事的人）有考核制度，对德才兼优的人才，通过公司考核，可享有公司年底绩效奖金分红，期待你的加入！！！"}
{"title": "UNITY特效师（急聘）", "company": "广州佰俪科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责使用unity3D、MAX、AE等工具制作游戏技能特效、界面特效、场景特效等。2、了解项目要求，与团队沟通设计需求，并独立完成游戏相关动效设计与制作。3、与团队、主管沟通，确保设计还原度并更好的提升成品的质量；4、配合团队完成项目设计方案的表现，并辅助修改设计方案；5、负责配合程序实现所需特效，在尽可能保证效率的前提下提供优化方案，提高产品质量。任职要求1、有项目工作经验者优先（应届生能力突出亦可）；2、对3D特效有一定了解，熟练使用unity3D，max，ps、ae等工具软件，熟练Unity相关插件（如shader forge等）优先；3、具有良好的特效设计能力，独特的设计理念，很强的创新能力及效果表现能力；4、工作认真严谨，有责任心，有非常强的学习能力；5、思路清晰，有较强的沟通协调能力，能承受较强的工作压力，对研发有热情，有很强的团队合作精神。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "成都创想慧科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "4-7千/月", "require": "1. 协助虚拟现实3D交互内容的程序架构设计与开发；2. 协助基于Unity3D，UE4等引擎的虚拟现实创新项目开发；3. 其它项目中涉及到的新技术的研发支持；岗位需求：1. 熟练使用开发工具VisualStudio；2. 熟练掌握Unity3D、java、C++三维交互开发引擎中的一种或多种；3. 较熟悉音频或视频编解码规范，熟悉各种编解码规范的应用场景；4. 较熟悉HTTP,HLS,RTSP，php等网络协议优先；5. 较好的团队协作能力和自我管理能力，有敬业精神。工作时间：双休，法定节假日正常休息，朝九晚六；上班地点：四川师范大学狮子山校区第七教学楼C区705办公室"}
{"title": "UNITY开发工程师", "company": "大连伟岸纵横科技股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、   负责公司相关产品AR/VR虚拟交互程序设计和核心模块开发；   2、   负责相关技术文档的编写。   任职资格：   1、   2年以上VR或游戏开发经验，有完整的unity项目开发经验；   2、   熟练掌握C#或JS语言编程，熟悉unity的框架设计；3、   精通计算机图形学，有Shader编写经验者优先；   4、   具备网络通信开发经验者优先；   5、   有良好的编码习惯、严谨的编码风格、注重代码质量； 6、   有优秀的学习能力，具备良好的分析解决问题能力、团队合作精神，善于沟通表达。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "通号工程局集团北京通信信息系统集...", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 结合学校、企业的教学与培训需求，开发基于VR与AR技术的虚拟仿真软件，包括3D模型场景集成优化、互动逻辑开发、UI交互界面开发；  2. 完成项目经理布置的任务，与三维模型制作团队、UI设计团队、软件测试团队配合，保证软件产品与项目的开发与实施计划；   任职要求： 1、熟悉Unity3D引擎架构设计，3年以上Unity3D开发经验，有发布iOS/Android平台的经验，有成熟上线项目； 2、精通.net、C#语言及面向对象编程，熟练使用Unity进行客户端以及服务端等核心模块的开发，熟练运用Unity的内置插件； 3、熟悉计算机3D图形学原理，了解实时渲染原理； 4、熟悉网络Socket编程； 5、熟练掌握设计模式，数据结构和算法以及性能优化的应用，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎，熟悉3D图形学； 6、熟练掌握Unity内的网络、声音、渲染、骨骼动画、特效、地形、场景管理等模块，有架构设计和重构，优化的能力； 7、有AR、VR经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D工程师", "company": "广州云鸿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，2年以上Unity3D开发工作经验，有Unity3D实际项目经验；2、熟练掌握C#编程语言，有良好编程习惯、熟悉MVC设计模式优先；3、能熟练使用Unity3D开发，熟悉UGUI，熟悉DOTween、Post Processing等常用插件；4、学习能力强、应变能力强，优秀的沟通能力和协调能力，执行能力强，具备较强的团队合作精神。5、熟悉以下任何一方面内容者优先考虑：1）参与过实际的3D高分可视化应用项目开发者优先考虑；2）有对接各类SDK经验者优先。 3）可开发编辑器工具者优先。 4）熟悉性能优化者优先。 5）有计算机图形学基础，了解shader者优先。6）熟悉粒子系统，了解视效、特效、动画设计优先。7）熟悉MySQL、Python、WebGL优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州优安信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、使用Unity3D工具引擎，开发3D产品；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成相关的产品功能开发；3、进行Unity3d相关插件的开发。任职要求：1、1年以上Unity3D项目开发经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、熟悉Unity3D产品相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学；4、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；5、能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情。"}
{"title": "UNITY3D客户端主程", "company": "武汉雕游科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位信息：1、 负责前端核心架构设计及实现；2、 负责前端核心业务模块实现；3、 参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；3、 配合美术提供unity编辑器支持；4、 负责前端性能优化，保证产品研发质量。任职要求：1.三年以上unity3d开发，一年以上unity3d主程开发。2.熟练掌握C#开发，NGUI，UGUI开发，Protocol Buffer协议。3.掌握Unity3D烘培，声音，模型，骨骼动画，特效，场景，地形的制作与管理；4.有Unity3D网络， shader，渲染，Lua开发经验，掌握热更相关技术；5.有unity3D插件开发经验（地图编辑器、UI编辑器、渠道包打包工具等)；6.有较强的沟通协作能力，能够快速准确理解策划案，开发出稳定可靠的功能；7.具有一定的管理经验，富于团队精神，能担当和把控整个研发的进度和质量；"}
{"title": "UNITY地形编辑师", "company": "希合（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责在Unity3D中实现不同场景地图的编辑制作、灯光、场景氛围的烘托及整体场景的效果； 2.负责地图物件资源整合、资源优化； 3.负责整理导入和管理项目中美术资源； 4.按照项目进度需求高效率完成高质量的制作； 任职要求：1.3年以上3d场景地图编辑经验或游戏场景制作经验，具有良好的美术品味，擅长场景构建编辑布局； 2.掌握Unity3D基础操作、地形编辑相关模块功能和有关插件的使用，能够熟练使用U3D引擎搭建场景、 灯光、环境布局、烘焙等； 3.熟练掌握MAX模型制作，具备较强的建模贴图能力，PS图片处理等有关软件； 4.具备较强设计能力，色彩感觉好，可以独立把握设计的整体感觉，能够准确的表达出场景的气氛，表 现场景风格效果。 5.熟悉场景优化，具备较强的独立解决问题的能力； 6.有责任感和工作激情，能主动有效的与部门有关人员进行沟通和团队精神； 7.熟悉Unity3D的运作流程和项目开发流程，参与过至少一款Unity3D项目开发； 8.有游戏类项目经验优先；投递简历请将作品一并发送 谢谢。"}
{"title": "UNITY 3D（高级工程师）代聘", "company": "宁波立强机械有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司客户端和互动系统的代码开发及实现；2、使用Unity 3D开发场景各项交互功能(ui界面)；3、准确优质的编码和自我测试，并对客户端的性能、稳定性、扩展性负责；4、有开发HoloLens、AR图片以及模型识别、VR开发经验；5、有一定网络编程基础，能利用tcp和udp开发程序通讯，能进行mysql数据库开发；任职要求：1.熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉shader，熟悉图形学；2.熟悉U3D内部UGUI以及NGUI常见的UI功能使用APP的UI设计与开发；3.熟练掌握C或C#语言及面向对象编程，熟悉常用数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力，能编写相关开发和用户文档；4.有较强的专研和自我学习能力、沟通能力及团队合作能力，对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；5.有展览展示行业多媒体交互开发经验者优先考虑；"}
{"title": "UNITY3D资深程序（双休13薪）", "company": "广州联赢科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D开发移动端游戏，和H5游戏版本功能移植；2、负责Unity3D功能测试，并修复已知问题；2、根据策划需求，与后台、数值和美术一起协作，完成游戏功能开发；3、集成（或开发）游戏插件，满足多平台（IOS/Android）功能需求。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业优先；2、2年以上Unity3d开发经验，熟悉Unity3d原生工具和多款第三方插件，有过完整项目经验；3、有Cocos-Creator等H5（TypeScript编写）开发经验值优先考虑；4、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有独立游戏开发经验者优先；5、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；沟通良好，有一定抗压能力和高效的执行力，能加班。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "杭州小玩子网络科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与Unity3D游戏项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发；2.有2年以上的Unity3D使用经验；3.熟练掌握C#语言和Lua脚本语言；4.熟悉各种常用的设计模式，有良好的代码习惯；5.熟悉常用的算法和数据结构；6.对shader和渲染管线有一定的了解。任职要求：1.2年以上游戏开发经验，2年以上unity3d开发经验，完整参与过至少一款游戏项目；2.精通C#，基础牢固，对数据结构、算法、性能优化有深刻理解；3.能熟练使用lua；4.能承受工作压力，心态积极向上。加入我们，你将拥有：1、双休五险一金、带薪年假、节日福利、生日福利、结婚福利、生育福利～2、宽松的上班时间，高大上的办公环境、便利的交通（近江地铁口D口）～3、我们还有每周之星评选、季度绩效评定，现金的礼物的都有～4、地点你定的团建旅游，年度、季度、月度都有～5、无限量供应水果零食～高配办公设备随处可见～6、每年一次的超级vip体检，项目全检查细报告精，老板比你更关心你的身体～7、依据公司发展发放的年终奖，最低一个月起哦～8、年轻帅气的老板、本领高超的技术大牛、美丽帅气的同事～9、公司还将为你提供一系列专业的技能培训，有爱的大家庭欢迎你的加入哦~"}
{"title": "UNITY程序开发工程师", "company": "大连海嘉汇科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、使用unity引擎进行项目开发工作。2、具有完整游戏或其它虚拟现实商业项目的开发经验。3、了解网络通信和数据库的相关技术，并具备一定的开发能力。4、使用VR设备进行交互或开发。必备条件：1、unity引擎开发经验3年以上。2、对VR设备有过开发经验或了解。优先条件：1、有基于HTC VIVE/Oculus等VR设备的开发经验。2、有带领过开发小团队成功完成项目开发经验。3、有网络通信和图形开发能力优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京新大陆时代教育科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D PC端项目的研发；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；3、U3D引擎下的VR工具等软件开发；4、积极支持及解决开发中的技术问题；岗位要求：1、有Unity3D开发经验，精通C#，熟悉3D图形学；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉UI框架和3D性能优化；3、非常熟悉Socket网络编程和HTTP协议；4、熟悉Android/iOS平台，并有移动端Unity3D上线项目优先；5、有AR/VR、游戏从业经验优先；公司福利：？ 极具行业竞争型性薪资水平，定期调薪？ 各类奖金：年底奖金、绩效奖金、优秀员工奖金、优秀团队奖金？ 福利活动：五险一金、年度免费体检、过节费、团队建设活动、生日贺礼？ 职业发展：纵向及横向的职业发展空间，内部轮岗机会？ 各类补贴：班车/交通补贴、电脑补贴、通讯补贴？ 作息假期：双休、五天制，法定假日按照国家规定休息，年假？ 员工关爱：员工食堂、班车接送上下班（专业司机）？ 办公环境：干净整洁，温馨舒适，绿化率50%，茶歇零食无限量供应团队氛围：8090，年轻团队，积极向上，激情四射，关系和谐，圆桌文化"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "南京惟初信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D引擎开发2D/3D软件的客户端，包括ios平台、Android平台的移动终端版本；2. 参与VR软件系统逻辑、交互界面等的程序开发；3.根据需求，完成客户端各功能模块的相关开发和维护工作；4.协助其他成员共同完成开发任务。岗位要求：1.计算机及相关专业, 有良好的程序基础；2.有2年以上Unity3D游戏开发经验；3.掌握基本的C#语法，具有良好的编程习惯，遵守代码规范；4.精通Unity3D Android/IOS开发；5.有VR界面开发经验优先；6.熟练使用Socket网络协议，熟悉热更新；7.有团队合作精神和快速执行力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "霍尔果斯云起互娱科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责客户端的核心功能的实现，独立设计开发相应的功能；2、负责客户端的逻辑、UI和动画的开发；3、准确优质的编码和自我测试，并对客户端的性能、稳定性、扩展性负责；任职要求： 1、熟练使用NGUI或UGUI；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，对Unity3D引擎有着深刻的理解并熟练使用引擎的各个模块；3、熟悉C#的语法与事件机制；4、熟悉Lua语言；ulua框架或者slua框架；5、有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力；6、无游戏行业经验请勿投递，必须要2年以上U3D程序工作经验。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海悉念智能科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-5万/月", "require": "基于unity进行游戏引擎以及mmo沙盒游戏平台的研发主要职责1.沙盒游戏引擎开发 2.沙盒游戏内容开发 3.沙盒游戏后端服务器开发 4.沙盒游戏平台的开发任职资格 1. 熟悉C#语言，熟悉Unity3D引擎，熟悉游戏开发和引擎开发2. 熟悉unity渲染和性能优化 3. 熟悉基本算法和数据结构4. 丰富的引擎开发经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "武汉鹦鹉洲科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、具备扎实的编程语言基础，能熟练使用C#语言，熟悉C/C++者优先；2、熟悉Unity3D开发，3年以上Unity3D引擎开发经验，有课件游戏开发优先；3、熟悉基础的数据结构与算法（树、图、堆，排序、查找以及基本的图算法等），以及他们的使用场景，对计算机体系结构有基本的了解；4、较强的学习能力及开发能力，良好的沟通协调能力，能独立完成完整功能开发者优先；5、热爱游戏，具有强烈的责任感，做事认真负责，具备一定的抗压能力。6、能学习制作as3课件开发，提供培训。（现今的网页游戏，小游戏等，基本都是as3程序员的产品。虽说这类人，人品不高，价值有限，但在是富联网不可缺席的品种。他们的技能很简单，运用flash build 或flashcs 或devoplop等工具，操作actioscript脚本实现一些自欺欺人的图形显示。可以再在各个网页游戏论坛中找到这类人的踪迹，截止2020年，人气最旺的是天地会，这些人在这里能寻找各种自我安慰，自我体现价值的方式）"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "苏州翰易德企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责项目产品具体模块的编码工作，进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全；  2、配合小组成员完成编码工作 ；维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；  3、公司内部管理流程研发。  任职要求：1.计算机本科相关专业，2年以上相关工作经验，有相关游戏互动方面的技术专长；2.熟练应用.net开发环境,如Visual  Studio2010，熟悉C#/C/C++编程语言；3.熟悉WPF,openCV,Unity3d；4.系统学习过一门程序设计语言；5.思维敏捷，具有较强的分析、抽象和逻辑思维和文字表达能力。6.有过图形图像处理方面的经验   7、有VR互动方面的经验或1、拥有完整项目的Unity3D开发经验；2、熟练使用C#语言及面向对面编程；3、熟练应用.net开发环境； 4、熟练使用Unity进行3D游戏开发；5、有VR互动方面的经验。"}
{"title": "UNITY3D VR开发工程师", "company": "广州市企新电子有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据项目需求文档、提出项目解决方案、设计合理的程序架构；2. 参与VR软件系统逻辑、交互界面等的程序开发。3. 负责产品相关的文档、手册、流程编写整理。 4. 配合团队其他成员完成开发工作。任职要求:1.计算机、软件、信息科技等相关专业，专科及以上学历。2. 二年以上Unity3d开发经验，有HTC Vive、Oculus、HoloLens等VR或AR开发经验。3. 熟练使用C#语言，具有较强的逻辑思维能力和良好的编程习惯，代码书写规范，注重代码质量。4. 熟悉VR/AR开发流程，熟悉VR（3D）界面开发，能够完成特定交互界面的设计开发。5. 熟悉VR软件相关接口的开发和对接，有相关的网络同步开发经验。6. 能够与策划、美工等项目相关人员沟通协作。7. 工作态度认真，有良好交流能力、学习能力和团队合作精神，具备独立解决问题的能力。8. 有一定的英语阅读能力，能够读懂英文资料。  优先条件： 1. 有VR上线项目开发经验优先。 2. 有三维虚拟仿真软件开发经验。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州缤纷数码科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端3D游戏（我的世界方向）；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；任职要求：1、三年及以上游戏开发经验，有完整Unity3D项目开发经验；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、熟悉游戏相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学；4、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；5、能承受一定的工作压力，态度积极，责任心强，能独立解决问题，对游戏开发充满热情。6、熟悉美术的一些制作规范，能够和美术制作人员有效沟通；7、有责任感，注重细节，有团队合作精神。福利待遇1、薪酬待遇：提供具有竞争力的薪酬，根据公司业绩发展及员工绩效考核评估进行薪酬调整；2、其他奖金：项目奖金、全勤奖、绩效奖；3、双休，上班时间：10：00~6：304、带薪假期：每月1天带薪病假，带薪年休假；5、其他福利：绩效奖金，年终奖金，节日礼品；"}
{"title": "UNITY程序员", "company": "广州市游艺酷动漫科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、独立完成街机游戏客户端开发；2、与硬件完成通信对接，以及后期维护工作；2、协助美术人员，为项目难点提供解决方案，规范美术素材制作。岗位要求：- 有Unity开发工作经验, 有独立制作小型游戏或担任大型项目前端程序员更佳。- 熟悉Unity3D基本的接口。- 熟悉uGUI或NGUI。- 有敲Unity脚本语言(C#, JS或lua)经验; 逻辑严谨, 风格良好更佳。- 有图形学基础, 知道渲染原理, 编写简单shader更佳。"}
{"title": "UNITY3D程序员", "company": "天津祥游科技有限公司上海分公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责网络游戏客户端开发，能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码。2、负责游戏图形性能方面的优化，内部使用工具的开发。职位要求：1、具备3d网络游戏客户端开发经验，熟悉Unity开发，完整经历过至少一款网络游戏的开发过程。2、至少精通C++，C#,Javascript中的一种语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力。3、熟悉图形学算法，掌握Shader语言，能通过Shader和粒子特效提高游戏品质。4、熟悉引擎架构，深入研究过引擎机制优先。5、有开发过大型渲染引擎者优先。"}
{"title": "UNITY 3D程序员（急）", "company": "广州观景文化科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司客户端和互动系统的代码开发及实现；3、使用Unity 3D开发场景各项交互功能(ui界面)；4、准确优质的编码和自我测试，并对客户端的性能、稳定性、扩展性负责；5、有开发HoloLens、AR图片以及模型识别、VR开发经验；6、有一定网络编程基础，能利用tcp和udp开发程序通讯；任职要求：1、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉shader，熟悉图形学；2.熟悉U3D内部UGUI以及NGUI常见的UI功能使用；3.熟练掌握C#语言及面向对象编程，熟悉常用数据结构和算法，具有严谨的逻辑思维能力，能编写相关开发和用户文档；4.有较强的专研和自我学习能力、沟通能力及团队合作能力，对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；5.有展览展示行业多媒体交互开发经验者优先考虑。"}
{"title": "UNITY3D 开发工程师", "company": "广东承石网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责游戏各功能的方案沟通、开发和维护；2、负责编写项目开发工具并跟进后续使用及改进；3、负责定位和解决运行期性能热点；4、负责Android和iOS平台的SDK接入；任职要求1、计算机软件相关行业本科及以上学历；2、有unity开发经验，参与一或多款项目的完整开发者优先；3、熟悉Python或者Lua脚本语言优先；4、熟悉Android和iOS平台调试和发布；5、扎实的3D图形学基础，理解unity底层渲染机制及调优方案；6、热爱游戏，有较强的沟通能力、逻辑清晰、表达流畅、态度谦和；7、有Shader编写能力尤佳；8、有个人作品尤佳；"}
{"title": "UNITY开发（应届毕业生）", "company": "济宁市兖州区九城教育咨询有限责任...", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据部门安排为开发文档写作提供必要的协助。2.测试反馈软件开发或使用中的情况，并根据实际情况提出改进建议。3.完成部门安排的相关技术工作。任职要求：1. 计算机相关专业优先。2. 做事谨慎细致，具备一定的文字纠错能力。3. 对计算机行业有一定认识，致力于长期在软件行业发展。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "睿阅科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Job Description:1) Serve as a developer to support product design and development;   作为开发人员支持产品设计和开发;2) Work closely with a group of artists and software developers in a fast-paced team environment, including designing and developing solutions for multimedia products for multi-user applications, 3D simulations, and virtual environments; 在快节奏的团队环境中与一群美术师和软件开发人员紧密合作，包括为多用户应用程序的多媒体产品设计和开发解决方案、3D模    拟和虚拟环境;3) Develop interactive capabilities for standalone and Web-based gaming applications using C# and the Unity 3D gaming engine; 使用 C# 和 Unity 3D 游戏引擎为独立的和基于 web 的游戏应用程序开发交互功能;4) Work with clients to develop and implement novel immersive solutions to complex and open-ended problems in training and operational environments;    与客户一起开发和实施新的身临其境式解决方案，以解决培训和操作环境中的复杂和开放式问题;5) Meet development schedules and support the integration and test of the developed software; 满足开发计划，支持开发软件的集成和测试;6) Participate in design reviews and create software documentation for the software under development. 参与设计评审并为正在开发的软件创建软件文档。Job Requirements:1) Excellent knowledge of Unity, including experience with scripting, automatization, textures, animation, GUI styles, and     user session management；    Unity 的精湛知识，包括脚本编写、自动化、纹理、动画、GUI 样式和用户会话管理方面的经验；2) Fluent in C++/C#/Java/Objective-C with strong OOP fundamentals；    熟练使用 C++/C#/Java/Objective-C，具有良好的 OOP  基础；3) Experience with Unity Engine development；    具有 Unity 引擎开发经验；4) Web technologies, including HTML, CSS, or JavaScript, WebGL, and mobile device applications ；    Web 技术，包括 HTML、CSS 或 JavaScript、WebGL 和移动设备应用程序；5) Ability to obtain a security clearance；    获得安全检查的能力；6) Proficient with 3D math including Linear Algebra & Trigonometry；    精通 3D 数学，包括线性代数和三角法；7) Proficient architecting and implementing real time VR server application；    精通结构设计并实施实时 VR 服务器应用程序；8) Strong analysis & debugging skills；    较强的分析和调试能力；9) Knowledge of data structures & algorithmic solutions；   了解数据结构和算法解决方案；10) Experience with unity physics and particle systems；      具有 Unity 物理和粒子系统方面的经验；11) Strong knowledge in building Artificial Intelligence；      较强的人工智能构建知识；12) Experience with OpenGL/DirectX ；    OpenGL/DirectX 方面的经验；13) Strong experience with optimizing runtime performance and creating optimized asset pipelines for VR and AR； 对优化运行时性能和为 VR 和 AR 创建优化的资产管道有丰富的经验；14) Experience with CAD 3D is a plus；     有 CAD 3D 设计经验者优先；15) Familiarity with current design and architectural patterns；     熟悉当前的设计和结构模式；16) Ability to work in cross platform environments (Windows, iOS, Android) ；     能够在跨平台环境中工作（Windows、iOS、Android）；17) Good verbal & written communication skills (English).     良好的口头和书面沟通能力（英语)。"}
{"title": "资深UNITY开发工程师", "company": "北京乐动卓越科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "项目介绍：1、乐动卓越携手腾讯光子工作室联手打造SLG科幻大作《银河英雄传说》，项目预算超过5000W，预计明年下半年登陆腾讯平台；2、项目组打破市场换皮套路，深度思考SLG的核心乐趣，旨在打造良心口碑产品；3、画面表现方面，采用Unity3D引擎，对标端游科幻4X大作，打造全3D次时代的高品质产品，力图还原浩瀚的宇宙银河；4、光子工作室资深制作人全程参与设计，并在策划、美术、技术多方面给予建议和帮助，为将来游戏的顺利上线保驾护航；5、研发周期预计20个月，目前正在DEMO制作中。岗位职责：1、负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估，技术方案的设计及实现；2、参与建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；3、与策划、美术、服务端程序紧密合作，完善游戏产品，打磨用户体验。任职要求：1、5年左右Unity游戏开发经验，计算机相关专业毕业；2、熟练使用 unity引擎，并有完整的项目开发经验；3、精通C#,懂脚本语言者加分；4、熟悉IOS或Android的系统原理，熟悉移动终端特性和解决方案；5、熟悉掌握程序开发方法、技巧以及测试方法；6、有SLG或MMO手游开发经验者或游戏引擎开发经验者优先；7、热爱游戏，有梦想，有追求，抗压性强"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "西安想象力数码科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、   使用Unity3D引擎制作体感互动、手势互动、虚拟现实、增强现实等展览展示互动项目；2、   指导美工优化场景模型和贴图；3、   使用Unity3D引擎设计开发交互功能；4、   负责与公司其他工程师联调程序；5、   编写展示互动开发项目技术文档；6、   有多媒体交互展示项目经验的优先考虑；任职要求1、   精通C#编程语言，熟悉项目制作规范；2、   2年以上Unity编程经验，熟悉游戏客户端结构，良好的面向对象编码习惯；3、   计算机相关专业本科以上学历，熟悉计算机图形学相关算法，数据结构和算法基础扎实 ；4、   有较强的主动性和执行力，良好团队意识、沟通学习能力和合作精神；5、   熟悉3DMax、C4D、PS、AE等软件；"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州指上科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发要求，使用 Unity 3D/Laya box等相关引擎独立开发各类微信小游戏(2D/3D)；2、负责游戏中的功能模块开发，包括UI实现、动画特效、逻辑开发、性能优化等；3、与项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节；4、发布小游戏到平台，以及后期的维护和版本迭代。岗位要求：1、大专及以上学历，2年以上游戏开发经验，有微信小游戏/H5游戏开发经验者优先考虑；2、熟悉Layabox、Unity3D等其中一款游戏开发引擎，有Laya box引擎经验优先考虑；3、具备良好的编码习惯，命名规范、结构清晰、逻辑性强；4、对游戏资源优化、内存及性能优化、代码混淆有研究，熟悉常用游戏算法；5、热爱游戏开发，善于学习总结，乐于分享，具备团队协作精神，有抗压能力。工作时间和福利：1、上班时间：9:00—18:30；午休时间：12:00—14:00（弹性打卡）2、团建：公司为员工提供每月团建费用；3、下午茶：每周丰盛下午茶；4、传统节日：传统节日发放定制爱心礼物；5、员工生日会：定期安排员工生日会，为员工准备特殊生日礼物；6、旅游：公司每年至少准备一次旅游（建议办好护照，说不定来一个说走就走的旅行呢~）；7、年终福利：年底发放年终奖；入职不满一年看表现给予部分；并且根据个人表现，公司流水情况发放项目奖金。【小贴士】公司目前正在开发多款微信小程序游戏，欢迎有志之士前来共战！"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "柳州星力科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "3-8千/月", "require": "1、掌握Unity3D的2d/3d开发；2、有Unity3D开发经验优先；3、熟悉lua开发优先；4、有独立解决问题的能力；5、有使用过云笔记优先；6、学历无要求。欢迎自学能力强，善于接受新事物。为人热情好学、能承受一定的压力、良好的职业道德，饱满的工作热情。善于与同事交流沟通，能以较强的团队合作精神，快速的融入开发团队。员工享有年终分红。"}
{"title": "UNITY开发辅助工程师", "company": "沈阳埃森瑞尔科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity 3D虚拟现实系统产品程序辅助开发工作；                 2、根据虚拟现实产品功能设计要求，实现特定的交互功能；                 3、负责常用的 U3D 性能调优，场景优化及资源优化等；                 4、执行公司或上级交付的工作任务；                 5、参与内部测试与实施，及时根据项目要求进行调整和完善；  任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历应届毕业生；                 2、熟练使用Unity，包括编辑器、场景、粒子系统、动画系统、物理系统、音效、光照、遮挡、特效、NGUI/UGUI等的                 3、做事认真细致、能吃苦、有耐心、抗压能力较强，具有良好的团队合作精神及沟通能力；熟练运用：1、有SteamVR、VRTK、MRTK开发经验者优先                 2、有HTC VIVE和动作捕捉手套相关开发经验者优先；                 3、有大型3D游戏开发经验者优先；                 4、有IK\\FK动画开发经验者优先；                 5、有Shader脚本开发经验者优先；"}
{"title": "高级UNITY游戏开发师", "company": "沈阳易捷通信息技术有限公司", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. Unity3d游戏开发7年以上经验；2. 对策划提出的需求进行分析、过滤，设计和实现具体功能，保证各功能模块之间的协同性，程序主体的效率、稳定性、可扩展性；3. 配合团队其他成员，共策共力完成项目开发。任职要求：1.至少在Unity3d方面有过7年的工作经验.2.至少精通C#或者C++, 熟悉Java,Object-C,中的一种或多种语言更佳；4.计算机及相关专业毕业；5.有良好的编码习惯；优先条件:1、熟悉Unity3D物理模块应用及脚本编辑。3、熟悉Unity资源，内存管理，熟悉Asset bundle相关资源打包，加载流程，有实际的资源，内存管理优化经验"}
{"title": "UNITY3D前端主程(手游事业部）", "company": "博识峰云（深圳）信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "(深圳市小猴跳跳网络科技有限公司)工作职责：1、搭建移动端游戏整体框架2、负责各功能模块开发3、配合服务器程序员完成后台服务器接口4、游戏上线打包调试工作要求：1、热爱游戏,对游戏制作有热情2、3-5年工作经验，完整的游戏开发及上线产品3、熟悉算法生成逻辑4、扎实的c++、c#语言基础、数据结构及算法基础；5、熟悉Unity3D引擎的接口与游戏制作流程，熟悉NGUI插件；6、熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发；7、熟悉常用的Unity运行效率优化方法；8、熟练使用C#，JS；9、有前端框架搭建，模块化开发经验有独立游戏，rougelike开发经验者优先如果你是热爱玩游戏且想拥有一款为自己量身定做的游戏小伙伴，如果你想回归游戏的本质，去完成自己最初做游戏的梦想；不论你是初出茅庐还是行业老手，相信你都会在这个踏实上升的团队中找到新的感觉、新的快乐【公司能为你提供】1．互联网的办公环境、靠谱的技术大牛团队、富有朝气活力年轻化的团队、轻松愉悦的工作氛围；2．完善的培训流程体系，扁平化的管理结构、快速成长的平台、广阔的晋升空间；3．为入职员工缴纳六险一金（多一个团体意外险）；4．一年2次的调薪机会；5．丰厚的项目奖金与年终奖，让你拿到手软；6．提供营养又美味的午餐+晚餐；7．下午茶、聚餐、轰趴、唱K、旅游等团建活动，让你意想不到的丰富多样的团队建设；8．节日礼金、礼物/结婚礼金/生育礼金/生日红包/入职红包/人才奖红包等，各种红包礼物让你拿到手软；9．超长的带薪年假，1年3次集体出游，让你看遍绿水青山；10．无限量供应零食饮料，无论你是喜欢喝净化水还是牛奶，无论你是喜欢啤酒还是Rio，哪怕你狂爱益力多，都会让你幸福吃喝、开心工作。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "深圳市诚游互动科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责U3D移动游戏开发与维护，拥有3年以上U3D游戏开发经验.2.有编写U3D所需的C#程序编写能力，擅长C#脚本，精通面向对象编程，对U3D编程框架有较深入了解.3.熟悉NGUI、UGUI等常用的UI框架.4.熟悉常用数据结构与算法，数字常用的设计模式.5.有较强的分析和解决问题的能力.6.独立完成棋牌游戏客户端核心开发.7.有棋牌网络游戏开发经验的优先.1、配合主程对项目架构进行设计优化2、能独立完成棋牌项目新增需求开发3、能独立对接常用的第三方sdk"}
{"title": "UNITY3D 游戏主程", "company": "深圳市百恩互动娱乐有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、带领开发团队使用unity3d进行游戏开发；  2、负责游戏前端程序架构设计和主要实现；  3、负责优化unity3d引擎以及技术攻关，内部使用工具的开发；    4、负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；  5、负责与服务端，策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。任职要求：               1、本科及以上学历，3年以上游戏开发经验，2年以上游戏主程经验，至少1款完整游戏项目的制作；  2、熟悉unity3d游戏引擎，熟悉相关开发测试工具的使用； 3、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题； 4、具备优秀的沟通能力、个人表达能力、资源协调能力、时间管理能力及团队管理能力； 5、有耐心，有责任感，抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱游戏事业。"}
{"title": "UNITY 开发工程师", "company": "深圳衡伟环境技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发场景各项交互功能、UI界面；2、根据策划需求，团队协同进行App功能开发任职资格：1、专科以上计算机/多媒体等相关专业毕业，有1年以上Unity3D引擎开发经验优先考虑；优秀应届生可以考虑，精通C#语言、具有严谨的逻辑思维能力；2、了解基本Shader；3、具有良好的团队精神和沟通能力；能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、 恒心和责任心。素质要求：1、熟悉OpenGL、3D图形学、计算机图形原理，有扎实的理论基础2、熟练掌握C#代码编写规则5、了解3D引擎中的常用技术，如渲染、投影变换、碰撞检测、LOD等6、有较强数据结构和算法设计能力 联系方式：0755-86006816  或邮件 把简历发送至 alex.chen@voxelsense.com"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "中科星图科技（南京）有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求文档、提出项目解决方案、设计合理的程序架构； 2、实现特定游戏系统功能、游戏逻辑功能、游戏画面效果及UI功能； 3、负责前端核心架构设计及实现； 4、开发和解决策划、美术提出的表现效果，如光照、特效、音效、阴影、动作、渲染等，并保证性能。岗位要求：1、全日制本科学历，2年以上U3D开发经验，能使用UE4和Real Virtuality 4仿真游戏引擎优先；2、 精通unity3d游戏引擎和3D动画方面的知识，能够使用Unity中的Javascript/C#进行编程；3、熟悉Unity3d常用插件，对UGUI底层有深入了解；熟悉shader编写。4、熟练掌握C/C++/C#等程序语言，熟悉网络socket通信编程模型及C/S封包协议；5、有良好的面向对象分析、设计和编码能力，具备良好编码风格；6、良好的团队精神、沟通能力及一定的组织协调能力。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "北京招通致晟科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.  从事增强现实研发；2.  能跟踪该领域的技术前沿；3.  参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4.  结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。任职资格：1.  本科以上学历，能够独立承担独立模块；2.  熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；3.  精通C#编程，熟悉JavaScript、C++、Python、MATLAB等开发语言中的一种或几种，快速编程能力强；4. 精通Unity3D开发引擎；5.  了解增强现实库（ARToolKit、ArUco、ARTag等）优先；6.  了解图形库（OpenGL、Direct3D等）优先；7.  善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；"}
{"title": "UNITY游戏引擎工程师", "company": "炫彩互动网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "岗位职责：        1、使用Unity3D引擎进行游戏客户端模块的设计和开发        2、负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发        3、负责游戏相关编译器的开发        3、负责Unity游戏IOS平台和Android平台部署和测试        4、负责Unity3D应用性能优化 岗位要求：        1、2年以上Unity3D游戏开发经验        2、精通C#和lua语言        3、熟悉UGUI框架以及各种Unity常用插件        4、至少一款完整上线项目        5、有cocos2d开发经验的优先考虑"}
{"title": "UNITY 3D开发-杭州-04650", "company": "武汉佰钧成技术有限责任公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "任职要求1 精通Unity 3D开发，有2年以上的Unity 3D应用或游戏开发经验2 熟悉Android平台，能够将Unity 3D应用在Android平台构建，掌握C/C++或Python语言3 学习能力强，能够快速理解应用逻辑需求，通过自学、互联网等手段解决为曾掌握的技术问题4 具有如下经验者优先：    a）熟悉Blender、3DMax或Maya等建模工具；    b）熟悉OpenGL，有Shader编写、优化经验，有Unity游戏性能优化经验。"}
{"title": "资深UNITY3D主程", "company": "北京鲲鹏维度科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "注：本职位前期（大约6个月）在北京工作，后期工作地点在成都西南交大；本职务做为核心团队成员会给予相应激励股权1、 使用Unity3D进行项目核心模块开发，负责项目核心架构的搭建以及技术攻关。2、 撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档、美术制作规范文档，并与美工沟通、合作将3D美术资源导入引擎。3、 熟练运用Unity3D中的C#语言撰写代码，熟练运用Unity3D中内置插件。4、 可自行编写项目所需的一些效果（shader、特效、动画）。5、了解Unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题。6、 有Unity3D网页开发经验者优先。职位要求：1、计算机软件专业出身，必须本科及以上，3年以上程序开发经验2、精通C#、JS、Lua数据库等开发语言3、熟练使用Unity3D开发引擎4、有完整Unity3D项目主程经验5、有完整项目核心开发经验6、拥有带领团队开发经验及能力7、有与美术、策划在动作游戏制作中的协作经验"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "上海群丽信息科技有限责任公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D开发手机游戏（有消除类游戏经验者优先）；2、基于Unity3D和C#语言进行游戏客户端逻辑开发；3、基于Unity3D进行游戏工具开发和游戏组件开发；4、与产品、美术以及游戏设计小组密切的合作，共同开发成功的游戏。5、参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计；6、负责游戏SDK与渠道第三方SDK的接入和集成。任职要求：1、计算机、电子信息技术及其相关专业本科以上学历；2、1年以上Unity游戏开发经验；3、1年以上Android/ios平台开发经验，精通C#语言；4、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本Android特点、机型适配、UI布局优化等；5、具有良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通；6、热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；7、有已上架ios/android游戏的制作经验者优先。"}
{"title": "UNITY3D开发工程师", "company": "广州创梦空间人工智能科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Unity3D引擎，使用C#进行基于U3D引擎的应用开发；2、配合前端工程师，进行Android、IOS和Windows应用的开发；三、任职要求1、Unity3D两年以上开发经验；2、熟悉常用算法和设计模式，并能灵活应用；3、熟练掌握C#或其他面向对象开发语言，了解常用Unity3D插件，精通UGUI或NGUI；4、熟悉UI及其他部分的性能优化；5、熟悉Unity导出Xcode工程、Android工程和Windows工程及打包流程；6、熟悉IOS平台应用程序开发者优先。"}
{"title": "次世代3D角色模型师", "company": "深圳易帆互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据角色的原画设计，高品质的还原设计思路，制造出符合项目要求的次世代角色；2、负责3D模型的制作和贴图制作，也包括模型的优化和修改；3、负责导入制作好的游戏角色到引擎，在引擎中赋予并调试材质达到要求的美术效果。岗位要求：1、2年以上游戏3D角色制作经验，熟悉Unity商业引擎开发尤佳；2、熟悉人体结构，熟悉各种游戏的角色表现技能，深厚的美术功底；3、熟练掌握该岗位所需软件（3DMax、ZBrush），熟练使用subtance paint软件尤佳，有较强的学习能力，主动研究或学习新的技术运用到工作中；4、有较强的综合分析能力及沟通能力，责任心，准确理解工作需求并高效完成；5、具备一定手绘贴图能力尤佳。优先考虑：有国际3A次世代大作制作经验优先考虑。"}
{"title": "U3D开发工程师+接受应届生", "company": "武汉互维云帆信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、18~35周岁，大专及以上学历，设计类相关专业优先，优秀者可适当放宽学历；2、爱好游戏，对游戏设计有浓厚的兴趣；3、个性开朗，做事专注，学习力强，认同匠人精神；4、有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；5、逻辑思维清晰，有较好的沟通能力和团队配合能力，工作认真负责细致；6、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘；福利待遇：1、基本工资5000+项目提成+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育）一金（公积金）；3、入职后签订劳动合同，五险一金+双休法定假日,有良好的晋升空间；4、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假；5、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；6、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；7、工作时间：8:30-17:30，午休两个小时，周末双休。"}
{"title": "U3D / LAYA开发工程师", "company": "深圳市卓趣互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "我们需要你：1、使用Laya Box引擎开发3D休闲游戏；2、与策划、美术、产品人员讨论开发需求及技术实现细节3、编写高效、稳定、安全的代码；4、负责游戏上线后的优化与迭代开发；5、熟悉Laya、Unity3D等其中一款游戏开发引擎，有Laya引擎经验优先考虑；我们希望你：1、3年以上unity3D或Laya游戏开发经验；2、熟悉常用数据结构和算法，有良好的代码编写习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；3、熟练掌握3D渲染相关知识，对DX/OpenGL有一定了解，熟悉各种主流特效、3D效果的实现方式；4、对资源优化、内存及性能优化有一定的研究，了解常用设计模式；5、热爱游戏，对游戏开发有一定的认知，有较强的学习能力和钻研精神，善于学习、总结，乐于分享；我们的福利：六险一金；项目奖金；年终奖金；13薪，一年2次团建旅游活动；丰富节日礼品；团队年轻有活力；氛围极好。"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "深圳市嗨皮窝网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.使用u3d研发windows/Ios/Android平台的手机网游；2.根据项目需求开发及优化3D游戏引擎；3.负责unity3d程序设计与开发、优化；4.负责Unity3D程序的优化；5.游戏引擎某些功能模块开发；6.游戏编辑器功能开发和维护；7.各种游戏软件算法研究。任职要求：1.至少在unity3d方面有过一年的工作经验，或者参与过一个完整的unity3d项目，有3D shader，渲染开发经验者优先；2.精通c#, 熟悉java,object-c,c++中的一种或多种语言更佳;3.有较强的学习能力，团队协作能力；具备良好的分析和解决问题的能力；4.有良好的编码习惯;5.熟悉windows或mac环境下的开发。薪资福利方面：  薪资构成：基本工资+岗位工资+绩效奖金+奖金+全勤奖五险一金 年底双薪 加班补助 全勤奖 带薪年假 定期体检 员工旅游 员工生日会 下午茶节日福利等上班时间：09：30-12：30  14：00-18：30地址：深圳市南山区科苑路科兴科学园A1-805   附近公交站:科技园、科苑北     附近地铁站：深大（A4出口，直行15分钟左右即可到达）"}
{"title": "高级3D动作设计师", "company": "广州赫墨拉信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.配合游戏策划制定游戏动作风格，制作动作设计模版和规范；2.参与具体动作设计任务，和角色概念设计师合作设计角色动画；3.和技术美术和程序部门合作管理资源和优化；任职要求：1. 热爱游戏，关注游戏体验，3年以上相关经验；2. 深厚的美术功底和动画设计基础；3. 有创新能力，准确理解工作需求并高效完成；4. 有较强的责任心，工作投入度高，配合团队完成目标；5. 精通Unity。"}
{"title": "3D建模师", "company": "猴尾巴（广州）设计有限公司", "where": "广州-从化", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、学历背景：      游戏动漫设计类专业，大专以上学历。2、建模软件最好是会maya 因为公司里面的人统一用maya 其次是3dmax3、最好会在unity里面调材质  或者材质从第三方软件做好后导入unity能够使用4、材质贴图需要做的好 逼真 因为到时一些低模 靠材质贴图 来拉颜值，以及产品的模型的材质需要真实拟合现实生活中的材质，不会的话 进来好好学也可以。5、最好会简单的旋转 移动物体 进行的K帧动画  不会的话 进来好好学也可以6、能够按照CAD三视图里面的尺寸进行精确建模，里面的建模单位mm"}
{"title": "3D建模师", "company": "猴尾巴（广州）设计有限公司", "where": "广州-从化", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、学历背景：      游戏动漫设计类专业，大专以上学历。2、建模软件最好是会maya 因为公司里面的人统一用maya 其次是3dmax3、最好会在unity里面调材质  或者材质从第三方软件做好后导入unity能够使用4、材质贴图需要做的好 逼真 因为到时一些低模 靠材质贴图 来拉颜值，以及产品的模型的材质需要真实拟合现实生活中的材质，不会的话 进来好好学也可以。5、最好会简单的旋转 移动物体 进行的K帧动画  不会的话 进来好好学也可以6、能够按照CAD三视图里面的尺寸进行精确建模，里面的建模单位mm"}
{"title": "U3D程序开发", "company": "广州米娅信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Layabox引擎进行 HTML5 +3D游戏开发； 2、与策划人员、美术人员讨论开发需求及技术实现细节； 任职要求：1、有unity3d开发经验，至少经历过一款完整游戏的开发过程。 2、有3D H5游戏开发经历优先，熟悉Layabox更佳。3、操作系统，算法，数据结构等基本功扎实，熟悉html5开发、Linux系统、3d图形学原理者优先。4、热爱游戏行业，抗压能力强，有较强的学习能力和理解能力，勇于接受挑战，有钻研精神。地点：深圳市南山区科苑路科兴科学园A1-1102"}
{"title": "U3D 实习生", "company": "上海团竞网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5千/月", "require": "1、使用Unity3D工具引擎，开发移动终端3D ARPG游戏；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、进行Unity3d相关插件的开发。任职要求：1、未毕业大学生 可实习,时间自由分配；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、熟悉游戏相关的基本算法与常规的物理算法，熟悉3D图形学；"}
{"title": "3D建模师/3D模型师/手游建模", "company": "重庆轩进软件有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责：公司主营诸如塔防、射击、模拟经营、物理弹球等休闲小游戏。你主要负责项目的有关人物、建筑、场景等3D模型的创建以及相关贴图的绘制。任职要求：（投递简历请附带独立完成作品谢谢！）玩游戏、热爱游戏者；熟练操作3D MAX或其他三维建模基础软件，以及Photoshop等相关软件；具有扎实的3D建模和贴图表现能力；对Unity有一定了解；逻辑思维清晰、有进取心、有良好的沟通能力及团队合作精神，对工作积极主动，并有良好的学习习惯。公司福利：有加班工资、自主加班、双休、弹性时间工作、绩效奖金等，欢迎您成为我们的伙伴！公司宗旨：不做棋牌，不做代工，不做跟风，不要无效加班，只要效率，只要灵感，只要创新！"}
{"title": "舞美3D设计师", "company": "无锡蜂巢创意科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、独立完成活动舞台\\展览\\户外广告展示3D建模与空间渲染效果表达；2、配合公司完成广告与活动类项目执行与提报工作。岗位要求：1、熟练使用3DMAX\\MAYA\\犀牛\\Unity3D\\sketchup等任何建模软件，能够根据平面空间要求建模；2、熟练运用渲染工具与灯光效果完成模型渲染工作；3、具有广告、活动、空间类工作经验者有限考虑；4、态度积极、学习力强、理解能力强！"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "广州笨笨网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责Unity3D/UE4插件开发2.负责Unity3D/UE4交互内容的设计和开发3.参与对接各厂家的硬件和内容4.撰写相关文档任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上相关工作经验2.精通Unity3D、C#；熟悉UE4、C++、Java；了解建模3.有面向Windows平台的开发经验，对Windows系统有全面了解，有完整项目经验者优先4.了解VR/AR，有实际项目参与经验5.有良好的代码和文档编写习惯，能独立完成项目6.有英文阅读能力"}
{"title": "U3D工程师", "company": "上海游民网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、负责基于Unity引擎的Android & iOS移动端平台前端开发2、根据要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能定制开发3、配合业务部门提供产品技术支持任职要求：1、 计算机及相关专业本科以上学历；2、精通U3D引擎，掌握U3D各版本技术、工具、美术方面的更新并能合理利用；3、 精通C#，熟练掌握JS，Java，C++等至少一门编程语言；4、熟练cocos2d开发，有能力修改cocos2d游戏源码；4、 三年以上Unity3D游戏开发经验，有过大型项目开发经验；5、精通平台SDK接入等研发全方位的技术；6、有耐心，有责任感，抗压力，对游戏事业充满激情。"}
{"title": "3D建模工程师", "company": "辽宁聚进科技有限公司", "where": "鞍山", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据项目情况，能够独立参照图片，运用3dmax，ps搭建简模、中模、精模；2.能够运用3dmax制作模型动画；3.unity地形编辑，物件管理、灯光、场景烘焙等制作流程；4.能够熟练运用ps制作相关的模型贴图；5.会使用或者了解一种渲染器，对灯光烘焙有一定的基础；6.根据原画布置灯光以及烘焙灯光贴图，对场景的效果和气氛有较好的控制，能迅速准确表达原画场景的气氛，能整体把握场景风格表现效果。任职要求：1.1年左右的场景建模制作经验，具有扎实的美工基础或两年以上虚拟现实美工经验；2.有unity经验及1年以上unity3d引擎使用者优先；3.能够独立完成整个作品的制作能力；4.熟练使用3d建模软件和Photoshop；5.擅长3d类型的地图场景设计及编辑，构建并编辑场景，对环境空间的布局有较强的能力；6.具备良好的工作态度，有团队合作精神，责任心强，又较强的上进心，能够承受工作压力。"}
{"title": "U3D游戏开发工程师+五险一金", "company": "天津成游四方科技有限责任公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据文档开发游戏逻辑模块和UI模块。2.负责游戏框架搭建，核心玩法以及周边系统开发。3.负责游戏的SDK的对接以及广告，统计等相关插件的接入。4.对于内存优化，包体大小优化等有深入了解。5.对unity渲染有深入了解，有shader编程经验优先。任职要求：1、两年以上C++/C#开发经验，至少两年Unity3D开发经验，一款以上完整游戏核心程序开发经验。2、熟悉Google play,IOS完整上线流程。3、思路清晰，学习能力强，沟通良好，热爱游戏，能承受一定的工作压力。4、有完整上线项目，精通UGUI。5、富于团队精神和敬业精神，以及独立解决问题的能力，善于沟通；    6、良好的编程习惯及代码编码规范。"}
{"title": "游戏3D建模师", "company": "武汉优画网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "【岗位描述】1、用Max或者Maya,根据原画设计独立负责游戏3D角色、道具及图标的建模和贴图绘制（道具和角色）；2、针对游戏体验增加动作设计。【岗位要求】1、深厚的美术功底，具备一定的设计能力；2、审美能力强，能准确还原原画设计，完成高质量的角色和道具资源；3、熟练使用3dmax、Photoshop、Unity等主流制作软件，能快速学习使用新工具；4、会用3D软件渲染静贴，制作材质灯光有加分；5、有休闲游戏项目经验，擅长欧美风格优先；6、具备良好的职业素养及团队合作精神，并按照要求完成工作。【福利待遇】1、缴纳五险一金，法定节假日，带薪年假；2、弹性工作时间，餐补，下午茶；3、生日红包，不定时聚餐、团建；4、全天候的零食小吃水果供应。"}
{"title": "高级U3D客户端开发工程师", "company": "上海赐麓网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity 3D技术进行手机游戏业务逻辑设计、开发、优化；2、负责对游戏客户端技术难题攻关、性能优化，保证游戏稳定；3、根据项目需求，与团队人员深入沟通，准确实现开发需求；任职要求：1、计算机相关专业专科以上学历2、3-5年游戏客户端开发经验，有良好的编码习惯和风格；3、熟悉UNITY3D开发框架，熟悉tolua/slua/cstolua框架；4、有较好的系统架构、分析能力、数据结构和算法基础，并熟悉3D图形学；5、对游戏开发充满激情，能承受一定的工作压力，主动推进工作，善于协调和沟通，以及独立解决问题；6、对任务能合理细分、工作量预估和分配的，并能对项目进度有较好的把控能力优先；7、至少有一款完整U3D中大型手游项目经验者优先；"}
{"title": "3D视觉设计师", "company": "广州柏俐臣化妆品有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责视频的3D效果视觉设计；2.熟悉设计标准流程，能够独立完成3D设计及后期渲染；3.配合视频剪辑人员进行3D效果的整体实现。任职要求：1.大专及以上学历，有2年以上化妆品3D视觉设计经验优先；2.能够熟练运用3DMAX、MAYA、PS、Unity3d、AutoCAD等相关软件；3.3D空间创作能力强，富有创造力，能独立、快捷完成设计工作；4.良好的美术感觉和功底，对创意概念的领悟性强，具备较强的学习能力；5.持续关注设计趋势，对设计进行钻研，提高设计团队的专业能力；公司免费提供中、晚餐，工作环境干净整洁，工作氛围好。上班地点：广州市花都区花山镇华侨科技工业园启源大道6号之一（包食宿），班车在地铁口接送上下班"}
{"title": "3D手绘角色", "company": "武汉大风兄弟网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏中人物，动物等角色的模型制作；2、配合主美制定游戏角色风格，输出角色制作模版和规范；3、与项目组策划、开发组成员深入沟通，准确实现项目开发需求。岗位要求：1、具备扎实的绘画功底，较强的审美及造型能力，对色彩有很好的认知，至少1年实际工作经验2、熟练使用3DMAX、Photoshop及相关软件进行角色方面的建模、uv拆分和高质量的贴图绘制工作；3、对美术风格、游戏画面有一定的把控能力，具有较强的独立创造力；4、有项目经验者优先，熟悉使用Unity 3D者优先；"}
{"title": "3D特效师", "company": "老K游戏", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "【岗位职责】：1、根据项目需求制作游戏中战斗特效、技能，场景、道具、ui的特效;2、具备良好的美术功底，手绘功底扎实;对逐帧动画运动节奏把握良好;3、熟练利用粒子、序列帧贴图制作实时特效的方法，根据策划案时间画面构成的各种动态特效表现，并能快速接受游戏特效编辑器的开发模式。  【任职要求】：  1、两年以上三维特效制作经验，有完整的项目开发，有三维移动平台开发项目经验者优先；  2、美术及相关专业大专以上学历，有扎实的美术功底，精通运动规律、美感，较强的特效制作能力；  3、熟练使用3Dmax/photoshop以及各种辅助软件进行特效制作；                    4、熟悉Unity 3D引擎等3D游戏引擎和特效制作方式，了解游戏特效编辑器的基本功能和常规规则；  5、有游戏创作激情，具备良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "U3D程序员", "company": "成都创乐汇互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、使用Unity3D引擎开发移动平台游戏。2、根据需求负责游戏中各种成长系统的设计，实现及调优。3、负责客户端在Android、IOS平台下的SDK接入。任职要求： 1、1至3年及以上游戏开发经验，1年及以上Unity3D引擎实际项目开发经验。2、精通C#编程，了解Lua使用。3、熟悉Unity3D，精通 UGUI/NGUI 制作流程与优化。4、具有良好的程序基础能力，编码习惯，严谨的编码风格。5、具有良好的团队精神，沟通能力，自主学习能力，热爱游戏开发。6、积极测试与反思自己的实现过程，善于总结更优秀的工程方式。7、具有体育或竞技类游戏开发经验优先考虑。"}
{"title": "U3D美术师", "company": "常州恐龙园文化科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "4-6千/月", "require": "1.负责公司产品的3D场景制作、烘焙，Unity3D的材质赋予，效果调试;控制整体视觉风格和质量；2.独立完成场景、建模、UV展开、贴图绘制，模型烘焙等全部流程；3.Unity3D场景搭建，材质质感调试，简单的交互以及碰撞控制；4.负责常规的一些美术资源的制作5.负责在Unity3D引擎中构建动画，材质及粒子动画制作6.配合开发工程师一起进行资源输出，保证动效的实现和还原，以及场景的性能和效果的优化。任职要求：1.交互、动画、美术或计算机等相关专业毕业，有美术基础；2.熟练使用Unity3D引擎,有Unity引擎美术制作相关1年以上工作经验；3.熟悉特效、动画制作；4.会使用MAX或MAYA、PS、Unity3D、UE4等5.思维活跃富有创造力,有工作热情，有上进心，有抗压能力。6.具有优秀的沟通协调能力和良好的团队合作意识；7.具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。工作时间：冬令8:30-17:00，夏令8:30-17:30，单休备注：申请该职位时，请将作品和简历压缩后发送至邮箱。"}
{"title": "U3D特效设计师", "company": "武汉花生游科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 设计并且制作游戏中各种特效；2. 能对特效动画时间进行合理的掌控和配合角色动画进行特效制作；3. 协助完成资源入库工作，配合完成特效制作及程序实现等，确保游戏制作项目顺利进行。            岗位要求    1. 两年以上工作经验，有良好的美术基础，具备一定的手绘能力，颜色感觉好，想象力丰富；    2.  熟悉各种特效的制作方法，熟练使用3D max的动画模块和粒子模块，以及其他相关制作软件，有使用Unity引擎游戏制作经验者优先录用；    3. 精通常见后期制作软件和特效软件的操作，具有很强的色彩感觉和动画感觉，能很好把握画面；    4. 对画面构成的运用有深入的认识，对运动规律有较深认识，美感好，熟悉动画；    5. 具备良好的沟通能力和合作精神，做事认真，对游戏创作事业有着执着的追求；    6. 简历中需要附带能够体现该岗位能力的作品。工作地址：武汉市洪山区野芷湖西路创意天地5号楼4层"}
{"title": "手游3D场景（地编）", "company": "上海玄云网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，负责制作游戏项目中场景区域设计、建筑与关卡的组合、摆放等； 2、配合程序、策划、美术，进行游戏设计方案、资源优化，并及时处理游戏中出现的相关问题； 3、配合完成整个地图制作流程，从制作到烘焙。 任职资格： 1、1年以上游戏地图编辑经验； 2、至少有参与过U3D移动游戏项目制作的经验，RTS类型优先； 3、优秀的场景物件塑造能力、气氛把控力，对画面整体构图，地形表现及模型物件搭配有较强的审美控制能力，有3d场景美术经验； 4、熟练使用U3D引擎，熟悉unity灯光烘焙5、具备较强的建模贴图能力，对shader有一定程度的认识尤佳； 6、具有产品意识，在制作过程中能与相关部门良好沟通和配合； 7、积极主动，认真负责，抗压能力强，善于学习。"}
{"title": "U3D特效", "company": "广州互爱信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、针对策划需求，根据游戏美术风格负责对角色、怪物、场景、界面等相关的特效设计与制作； 2、给予其他特效同事相应的工作指导，并分享工作技术技能。任职要求：1、有过4年以上的Unity3D手游或者页游项目开发经验；2、精通Unity3D特效模块，对Unity3D特效输出环节熟悉；3、对特效的节奏、打击感、色彩的丰富度有比较成熟的理解能力；4、对特效资源的粒子数量，模型面数的资源有较强的控制能力；5、经历过2部以上完整U3D手游项目优先考虑；6、能兼顾写实和Q版风格，有成熟项目经验者优先；7、良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强；8、需提供个人、工作的作品。"}
{"title": "U3D开发工程师+实习生+五险", "company": "武汉智海维动信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1、有无设计相关经验均可，前期有设计师带，助理从事一些辅助性的工作；2、热爱游戏，或者本身是游戏玩家，对网络游戏感兴趣，有意往游戏方面发展；3、能够尽快入职，长期稳定的工作；4、对审美有自己的独特见解，后期负责对游戏人物、游戏场景设计等工作。职位要求：1、18~34岁，大专及以上学历；2、有一定的美术绘画基础者优先，热爱热爱学习且具备良好的学习能力；3、能够在项目组长的得带领下熟悉并了解动画制作流程及原理；4、能协同团队处理相应环节上的简单问题；5、具有较强的责任心，工作敬业，具备团队合作精神；6、热爱游戏行业，并有志向往游戏行业发展的有志人士优先。工作时间：工作时间：8:30-17:30 双休，法定节假日按国家制定执行可以联系张：18986245563"}
{"title": "U3D场景特效", "company": "深圳市元创视觉科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.能独立完成项目中角色特效和场景特效设计  2.配合产品美术总监制定游戏软件风格特效，输出特效或者特效设计  3. 对Unity3D和UE4有深入研究，至少两年以上的工作经验 4.有较强的shader能力编写，和复杂shader制作 5.熟悉max,maya,AE等主流软件"}
{"title": "3D角色模型设计师(U3D手游)", "company": "英佩数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.根据原画设定或参考图，独立完成魔幻卡通风格的手绘贴图和模型制作。2.模型制作符合规范，保证3D模型能用于动画制作。3.使用Unity 3D调整表面材质shader，使低模在游戏中呈现***效果。4.配合主美与项目经理的工作，与策划、开发组成员深入沟通，准确实现项目开发需求。任职要求:1.三年以上相关工作经验。有过Q版项目经验者优先。2.精通3DsMax\\ Zbrush等软件，精通低模制作与手绘贴图，熟悉使用u3d调整效果。3.有解剖学方面的知识。4.具备抗压性，良好的沟通能力和团队合作精神，富有责任感。 5.简历请附上个人作品，以便我们更好的了解你。"}
{"title": "U3D开发工程师实习生+双休", "company": "武汉乐客智聚科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、热爱游戏动漫行业，是游戏动漫爱好者2、工作认真、细致、敬业，责任心强3、待业或在职，想转到游戏/动漫行业4、对计算机、互联网有相关了解5、无基础/无经验，可接受岗前实训优先6、18-30岁，超龄勿扰，男女不限岗位职责：1、负责游戏美术基础工作/游戏编程基础工作/动画模型基础工作2、配合设计师/程序师/动画师/制作完成项目3、服从设计师安排，工作认真踏实努力，尽快熟悉工作流程待遇：1、基本薪资5000起，另有项目奖金和提成；2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "广州栗树信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.使用unity3D引擎基于移动端进行小游戏逻辑和相关系统的开发2.负责游戏开发工具的维护岗位要求1.熟悉Unity3d引擎使用2.熟悉C#，熟悉lua3.有较强的沟通能力4.思维严谨，有良好的编程习惯5.有完整的手游项目经验，熟悉游戏常见功能模块的开发者优先"}
{"title": "U3D高级工程师", "company": "广东天启网络科技开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、配合主程使用unity3d进行游戏开发；2、负责游戏前端程序架构设计和主要功能实现；3、负责优化unity3d引擎以及技术攻关，内部使用工具的开发；4、负责与策划和美术部门沟通与对接，完成既定计划的项目开发内。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上游戏开发经验，至少1款完整游戏项目的制作；2、熟悉unity3d游戏引擎，熟悉相关开发测试工具的使用；3、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；4、具备优秀的沟通能力、个人表达能力、资源协调能力、自我驱动能力强；5、熟悉c+lua，良好的编程习惯，善于学习总结6、有耐心，有责任感，抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱游戏事业。7、有传奇手游、页游、H5项目经验优先考虑"}
{"title": "3D模型设计师（偏场景方向）", "company": "湖南省沃尔信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：1、大专或以上学历，3D 美术相关专业，有较强的色彩感和造型能力；2、2年以上游戏3D美术制作工作经验；3、具备准确的低多边形造型能力，扎实的UV贴图绘制基础，能根据给出的参考独立完成模型与贴图制作；4、熟练运用3DMAX或MAYA、Photoshop，Substance Painter等主流软件；5、熟悉PBR材质表现者优先，熟悉Unity相关操作的优先；6、有场景相关制作经验者优先；7、有较好执行力和学习能力，主动性强，有较强的责任心与团队合作意识。注：投简历时需附上个人最新作品文件，作品及简历投递邮箱：hr@volvapps.com岗位职责：1、负责游戏产品中的建筑，场景物件，载具，道具的建模与贴图的制作。"}
{"title": "3D技术开发工程师（通讯软件/网管软件）", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、仿真的3D可视化软件的完善与开发；2、3D框架下各种功能模块和算法的实现；3、研究、开发和优化3D引擎；4、从事公司研发项目及应用产品的三维建模、三维应用系统的设计及研发工作。我们需要怎样的你？1、电力电气、计算机、自动化、通信等相关专业本科及以上学历，研究生优先；2、2-4年及以上计算机相关工作经验，有通讯软件开发经验，网管软件开发经验者优先；3、熟悉java语言和设计模式，能独立完成功能模块的设计、开发、单元测试；4、具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析与设计的方法；5、熟悉并掌握OpenGL、OSG、OGRE、GoogleEarth、CityMaker、Cesium、Unity3D、Unreal Engine技术等主流3D开源引擎中的一种；6、熟悉3D引擎架构设计及3D性能优化技术；7、有图形图形处理经验；8、熟悉各种分析工具，有一定的分析和解决问题的能力；9、较强的沟通协调能力、文档编写和学习能力和团队协作精神；10、良好的风险意识和良好的风险识别及问题解决能力。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、上班地址：珠江新城、科学城。3、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "VR教育网开发工程师U3D UE4", "company": "南京途中网络科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位职责：VR教育网VRJIAOYU.COM系国内VR教育***平台，今年有大量VR教育相关的项目制作任务。岗位职责：1、负责公司VR/AR教育产品开发和移动平台技术的研发工作，有VR教育相关开发经验优先；2、熟悉Android或IOS平台功能开发，以及Web网页开发；3、熟悉VR的研发，能结合多平台多需求应用的研发及技术扩展；4、负责与其他部门沟通与对接，制定项目的工作计划，保障项目的工作进度；5、较强的沟通能力，快速准确的理解项目策划案；6、具备较强的独立开发能力与策划能力；任职要求：1、熟悉世界范围内VR、AR领域发展动态，技术讯息，并具有战略前瞻性思维；2、熟悉Unreal Engine 4的开发环境和相关的插件工具，对Unreal Engine 4引擎架构， Unreal Engine 4渲染，资源管理，性能分析等模块系统，有着深入的理解；3、熟悉Unity 3D或Unreal引擎架构设计以及操作4、熟练蓝图（BluePrint）和C 语言，以及面向对象开发技术，具备C 的基础开发能力；5、熟悉3max、maya等三维软件，掌握PBR制作流程，具有一定的三维模型和材质处理能力；6、工作勤奋、敬业、积极主动、具备强烈的责任心和团队合作精神；"}
{"title": "3D美术设计师", "company": "杭州每日给力科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责根制作游戏所用的模型、贴图及材质，要求能制作手绘风格贴图；会3D动画者优先；2.负责项目里模型的引擎导入及资源整理工作；3.负责Unity引擎下地图的编辑制作及物件摆放、灯光及气氛营造的工作；4.根据游戏要求提出角色或场景优化方案，配合进行优化与渲染效果实验。职位要求：1.具有较强的美术背景，具备熟练的建模能力、识图能力和绘图能力；2.熟练操作maya或者3dmax软件；3.两年以上的unity3d的手游开发经验；4.具备良好的学习能力和学习意愿；5.具有较强责任感及良好的沟通技巧，有较强的团队意识 ，学习能力强。"}
{"title": "U3D中高级开发工程师", "company": "北京光宇在线科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D开发移动端网络游戏；2.负责游戏客户端功能和逻辑开发。任职资格：1.2年以上Unity3D开发经验；2.熟悉Lua开发环境；3.熟悉C#语言和面向对象编程；4.熟悉FairyGUI开发；5.熟悉游戏开发常用数据结构，算法，和逻辑；6.具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动、爱岗敬业。"}
{"title": "资深3D特效设计师", "company": "天智游", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1.负责使用unity工具制作游戏的角色技能和场景特效   2.负责使用unity制作UI界面特效需求    3.负责统筹特效制作环节资源规范，独立审核特效环节资源品质并引导他人输出符合项目需求的质量资源岗位要求：      1.大学美术类相关专业毕业，有较好的色彩感受，具备5年以上游戏特效设计工作经验，熟悉max等相关专业软件2.熟悉并且精通unity3D特效模块，并精通unity制作3D特效，熟悉2D特效的制作流程和原理，并具备一定手绘特效制作能力3.有较强的驾驭角色技能特效的设计能力并能不断创新，有大型仙侠MMO类项目制作经验者优先4.善于与人沟通，有团队精神及良好的执行能力，对自己工作有较高标准，有责任心5.热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合碎片时间改进游戏体验"}
{"title": "高级U3D客户端开发", "company": "上海鹿扬网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位描述1. 负责Unity手游客户端模块的设计和开发；2. 负责Unity引擎的调优以及扩展开发。任职要求1. 熟练使用Unity3D引擎和c#语言进行开发，有四年以上的客户端开发经验；2. 熟悉Unity3D引擎架构设计，能独立完成单个功能模块的开发；3. 熟练掌握LUA和清楚了解语言的特性，了解TOLUA；4. 至少经历过一款完整的手机游戏上线项目；5. 代码风格良好，可扩展性强，耦合度低；6. 对内存控制习惯良好，不会轻易导致内存泄漏；7. 有较好的团队意识和合作精神；8. 良好的抗压能力，责任心强；9. 对引擎底层有一定的了解，知道如何设计模块可以减少后期优化量；10. 对unity性能优化方面有一定经验，知道基本的图形渲染流程和消耗。"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "南京魔鱼互动智能科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责虚拟仿真、虚拟现实等项目研发    2、负责系统架构设计    3、负责开发任务分配与检查岗位要求：    1、本科及以上学历，软件开发相关专业，具有3年以上U3D开发经验，可以独立完成软件架构设计。    2、熟练应用C#等开发语言，拥有丰富的U3D开发经验，有手游或VR游戏经验者优先。    3、良好的沟通能力和团队协作能力，具备团队管理能力者优先。    4、有责任心，能够按时保质保量完成任务。AR/VR,盈利能力强,团队氛围好"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "上海灵刃网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity开发3D网络游戏的客户端；2、负责游戏客户端相关逻辑开发。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉数据结构，精通c#语言，有良好的面向对象分析、设计和编码能力；具备良好编码风格；3、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力；4、欢迎优秀的应届毕业生加入；"}
{"title": "U3D手游开发工程师", "company": "金华市东启电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2.6-3.5万/月", "require": "岗位职责1、使用Unity3D游戏引擎开发手机网络游戏客户端的开发。2、负责手游项目研发过程所需要的工具、编辑器等内容的再开发以及调整优化。任职要求1、 计算机相关专业本科或以上学历，至少Unity3D一年以上手机客户端开发经验，有成熟产品上线经验，棋牌娱乐游戏开发经验优先。2、 熟练掌握Unity3D，熟悉3D图形学，内存及性能优化。3、 熟练掌握C#,C++以及相关脚本语言。4、 具备独立解决问题的能力。5、 具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动。"}
{"title": "3D动画师", "company": "广州市大湾区虚拟现实研究院", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：负责三维美术资源处理、动画制作等。岗位要求：1. 精通Maya或者3dsmax，两个都精通者优先考虑。2. 熟练掌握Substance Painter、Substance Designer、Photoshop3. 能熟练手绘贴图、掌握灯光应用4. 精通三维动画制作5. 有Unity或者UE4使用经验者优先考虑6. 有三维美术资源优化经验者优先7. 有Zbrush、VR项目、次时代建模经验者优先8. 有和程序员协同合作经验者优先"}
{"title": "3D建模师", "company": "北京智慧广通信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责3D美术部分的核心模块设计工作，制定3D美术和程序规范2、负责3D角色的建模制作及贴图绘制等工作，统筹原画、3D、动作、特效统一风格3、与团队其他成员保持良好沟通，保证项目质量和进度。 任职资格：1、艺术设计及相关艺术类专业专科及以上学历，三年以上具有在三维地理信息行业从业经验者优先考虑；2、熟练使用3ds MAX/C4D/MAYA等相关制作软件，熟悉制作低多边形角色和高模角色，对质感和形体结构有深入理解和手绘贴图功底；3、对Unity引擎有一定了解，熟悉制作方式、要求、规范，拥有一定的美术功底；4、敏锐的色彩感觉、出色的审美能力、扎实的3D表现能力以及手绘设计能力，对同类产品进行美术表现的分析和借鉴；5、有良好的沟通能力，具有较强的团队合作精神 。"}
{"title": "(关联公司)U3D引擎工程师", "company": "空中网", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1)根据项目需求研究相关游戏引擎技术；   2)配合主程制定项目技术解决方案；   3)配合美术实现各种shader效果；   4)配合策划制作引擎插件和扩展工具；  5)根据需求进行性能和兼容性优化；  2、优先   1)本科及以上学历，计算机图形相关专业   2)2年以上C# 语言使用经验，3年以上游戏开发经验；   3)参与过3D游戏引擎功能开发2年以上，有完整的Unity3d或Unreal项目开发经历；   4)独立负责过游戏中的功能模块至少两个，如：shader、physX、AI等；   5)热爱游戏，热爱3D技术；  6)有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "U3D特效设计师", "company": "珠海市魔法师动画设计有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏/互动多媒体项目的特效设计，善于和其他同事沟通设计需求，积极参与讨论，通过自身的经验帮助优化最终进行特效设计和制作，能对接前端程序，实现用unity3d引擎设计和制作效果（场景特效、技能特效、UI特效等）。2、能够使用引擎制作粒子特效，熟悉动画规律，能够出色的将特效中的运动规律把握到位；色彩、质感、形态表现力强。3、具有前瞻性，对目前特效方面的发展和未来趋势敏感，能够及时获取最新的制作经验和技术吸收进团队。提升整体制作实力。任职要求：1、三年以上游戏特效设计及制作经验,完整项目经历；2、有激情，热爱新媒体艺术行业，熟悉各平台主流的美术风格；3、对各类特效的制作方法精通，尤其对Unity3d粒子系统有较多理解和沉淀；4、能独立负责Unity3d项目的特效资源的制作与整合（shader、特效、动画）；5、了解Unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题。6、在保证美术效果的前提下，尽可能降低性能消耗7、能熟练使用Untiy3D、3DMAX、photoshop、AE等相关特效设计软件；8、有责任感、易沟通、表达能力到位，团队意识强；9、性格积极乐观，能承受较大的工作强度办公地点：可自由选择珠海深圳办公地点珠海市珠澳跨境工业区联发大厦711室深圳市龙岗区南湾街道平吉大道九号华熠大厦公司为员工提供的福利主要有：1、为员工提供富有挑战性、极具吸引力的职业发展空间；2、舒适优雅的工作环境，愉快活跃的工作气氛；3、为员工购买国家规定的社保五险和住房公积金；4、国家法定节假日放假；5、工作满壹年享有8天的带薪年假；其他法定婚假、产假、***陪产假等均按国家规定执行；6、定期举办员工生日会、户外游玩、野外拓展、公司年会等丰富多彩活动;7、季度项目奖金及年终奖。"}
{"title": "U3D手游客户端主程", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责：-负责手游客户端的技术选型、架构设计及功能开发和改进；-负责手游客户端版本的开发及发布，并保障版本质量和周期；-负责项目所需的各类工具、编辑器的再开发和优化；-负责手游客户端的性能优化；任职要求：-计算机科学或相关专业的本科及以上学历，5年及以上开发经验，含2年及以上U3D手游架构设计经验；-拥有至少一款上线U3D手游客户端主程经验；-深入掌握C/C++开发技术，熟悉C#开发；-拥有丰富的U3D性能优化经验；-拥有丰富的多人对战网络开发经验，深入掌握断点重连等主流网络技术；-熟练掌握热更新技术，熟悉LUA语言；-熟练掌握shader开发；-深入掌握寻路算法；-熟悉多线程开发；-具有强烈的责任心和充分的主动性，能够积极主动的推进项目的进展；-具有较强的抗压能力，能够独立、高效地发现并解决或推动解决各种疑难问题；-具有良好的沟通能力和团队合作能力"}
{"title": "U3D高级开发工程师", "company": "武汉速诺科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2.与策划，美术保持良好的沟通，确保程序功能与设计需求一致；3.独立实现游戏各个场景，包括但不限于核心玩法、商店等；4.对游戏性能优化有一定经验，包括但不限于UI，物理引擎、内存管理等。职位要求：1.掌握常用的数据结构和算法；2.熟悉C#编程语言，掌握至少一种脚本编程语言；3.良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力；4.熟练使用Unity3D引擎，两年或以上Unity3D开发经验；6.善于沟通，要有团队合作精神；7.热爱游戏，有丰富游戏经验者优先；8.能承受一定强度的工作压力。9.本科及其以上学历10.有知名休闲游戏经验者优先条件优秀者薪资适当调整游戏详情可点击下方网址进行了解http://www.novapps.com/game"}
{"title": "3D建模师（急聘）", "company": "武汉高德信息产业有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、了解虚拟仿真（虚拟仿真、AR、VR）模型制作要求及流程；2、能根据照片、实物、CAD图纸完成公司虚拟项目中的（低模、中模）工业模型、场景、角色等建模工作；3、能对模型进行UV分解、（MAX或Maya）烘焙、贴图绘制等工作；4、熟练角色初级绑定、刚体绑定及简单动画制作；5、熟悉3dmax或Maya的模型及动画导入导出Unity，能够对模型、材质、贴图进行优化处理；6、有虚拟仿真项目模型制作经验者优先。任职要求：1、熟练掌握3DMAX、MAYA、PS、Unity等软件；2、1年以上有游戏或虚拟仿真工作经验；3、艺术类相关院校毕业；4、具备扎实的结构、造型、和绘画功底，表现能力强，制作画面精美；5、思路清晰，有较强的学习能力能够自主解决工作中遇到的问题，能承受较强的工作压力，有很强的团队合作精神。"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "广东尚趣网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1、与策划一起协作，开发游戏逻辑功能； 2、负责游戏UI制作、游戏资源优化及bug跟踪； 3、负责Unity3D游戏的性能分析和优化，保证游戏研发进度高效进行。 任职要求： 1、大专及以上学历，熟练Unity3D工具和 ngui，easytouch等插件； 2、具有2年以上C#或lua开发经验，有完整RPG手游项目经验者优先； 3、有较好的游戏逻辑与思维，熟悉游戏框架及模块结构，大型项目代码阅读能力；4、热爱游戏，学习能力强，认真负责以及能承受工作压力。"}
{"title": "3D动画师", "company": "武汉博晟安全技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责 1、负责游戏中各类角色、怪物的动作制作； 2、能够独立使用骨骼系统为游戏中的主角设计制作流畅及复杂的动画。 3、游戏动画以及部分特效制作。任职要求 1、可以独立完成高质量的角色动画，能够很好的把控角色的动作节奏与运动规律； 2、精通3Dmax或Maya、MotionBuilder，精通角色动画制作和骨骼绑定 ；3、熟练使用cocostudio，spine软件制作骨骼动画者优先； 4、了解熟悉Unity引擎以及其动画系统；5、具有游戏动画制作２年以上经验；6、有责任心，善于学习新的技术，重视自身技术和认知能力的提升；具有较强的团队合作意识，较强的适应力及服从精神。"}
{"title": "MEOWPAW 3D场景设计", "company": "上海喵球信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：3D游戏场景，场景物件模型贴图制作与输出以及物件模型收集。二、任职资格：1、2年以上3D场景制作经验，作品制作流程规范，熟悉Unity者优先；2、扎实的美术基础和手绘能力，大局观优秀，对原画的理解和表达能力优秀，能忠实还原原画精神；3、精通3D制作软件(maya,3dsmax等)，熟悉photoshop等2D绘图软件；4、强烈的责任感，勤奋踏实、工作效率高，善于沟通、认真负责、有良好的团队合作意识。请附带个人作品"}
{"title": "U3D主程序", "company": "珠海文景科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "1、带领开发团队使用Unity3D进行移动平台的3D游戏研发工作（Android\\IOS）；2、负责游戏项目的前端程序总架构设计与核心技术搭建，全局把握游戏系统及各项性能优化；3、制订总开发计划，负责开发团队的工作分配、质量评估及技术提升，保障项目进度；4、负责与策划及美术人员进行业务层面的沟通对接，以务实又严谨的技术协同团队共同研发；5、优化制作流程，为团队提供工具化支持，提高团队总效率。岗位要求：1、精通U3D服务器架构设计；2、至少三年以上Unity开发经验，两年以上游戏开发经验，至少完整参与过一款游戏的开发、上线；3、精通Unity3D引擎，熟悉Unity3D数据通讯底层实现方案；4、对设计模式、系统架构、源码管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯，能写出高效低耗的代码；5、具备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力、优秀的沟通能力、资源协调能力以及时间与团队管理能力；6、熟悉3Dmax或者Maya，了解美术3D软件与Unity3D互通时的各项流程与障碍；7、有耐心，有责任感，抗压力，对游戏事业充满激情，对AR/VR有浓厚兴趣；8、大专以及上学历，计算机相关专业者优先。"}
{"title": "3D模型师", "company": "江苏福美裕医疗科技有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责项目内模型制作与现有模型翻新等相关的制作； 2、负责制作高精度模型，纹理材质、贴图的绘制及渲染等工作； 3、保证制作风格，并能进行后期的优化与修缮； 4、熟悉PBR制作流程与机制； 5、对人体和肌肉组织有较深的知识掌握度。  任职资格：  1.有良好的美术基础，熟悉使用3DS MAX、Maya等建模软件，熟练使用PS等相关设置图软件；2.参与过2个以上项目开发；3.大专及以上学历，有Unity3d经验者优先"}
{"title": "高级3D建模师", "company": "乔治巴顿（中国）研发中心", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责制作三维场景内的环境、人物等模型和贴图。2、负责公司虚拟现实模型制作。3、负责各类人物角色的骨骼绑定，保证所有角色的动作符合整体游戏的风格与技术规范的要求。 4、准确理解设计需求和动作效果，有能力通过动作来体现角色的个性, 并在动作可实现性上面有足够的认知与经验。岗位要求：1、本科（统招）及以上学历，数字媒体 、动画专业、动漫游戏等相关专业。2、3年以上相关工作经验，1年以上实际制作3维即时角色动画的经验。3、精通并熟练使用3dsmax或maya等建模软件，精通3DsMax 精模、简模以及地形等制作，及Photoshop等平面软件。 4、掌握unity的一般功能，了解unity材质光照原理以及烘焙功能，实现3dmax和unity模型效果对接，有此经验者优先。5、主动性高、沟通能力强、有耐心、执行力强。"}
{"title": "3D动画设计师", "company": "上海晋展网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、具有动画相关经验者，根据需求协同特效设计师制作角色动作；2、3D角色的蒙皮、骨骼绑定；3、负责3D角色的动作设计；4、跟进动画的最终表现效果，提出改善意见并实施修改；5、会简单3Dmax建模贴图等。任职要求：1、熟练运用3dmax进行角色骨胳的绑定及动画制作( 同时会UE4或Unity者优先)，热爱游戏；2、深刻了解3D动画，精通怪物角色动作设计能力；动画理论基础扎实，对节奏和运动规律有深入理解；3、想象力丰富，有良好的节奏感和很强的表现欲望，能够按照要求制作精准的动画；4、具备良好的沟通能力，团队协作能力，独立负责的能力及抗压能力；5、简历中必须附带本人作品或者添加作品链接，作品亦属于面试考核的一部分。"}
{"title": "3D视觉设计师", "company": "广东柏俐臣生物科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责视频的3D效果视觉设计；2.熟悉设计标准流程，能够独立完成3D设计及后期渲染；3.配合视频剪辑人员进行3D效果的整体实现。任职要求：1.大专及以上学历，有2年以上化妆品3D视觉设计经验优先；2.能够熟练运用3DMAX、MAYA、PS、Unity3d、AutoCAD等相关软件；3.3D空间创作能力强，富有创造力，能独立、快捷完成设计工作；4.良好的美术感觉和功底，对创意概念的领悟性强，具备较强的学习能力；5.持续关注设计趋势，对设计进行钻研，提高设计团队的专业能力；公司免费提供中、晚餐，工作环境干净整洁，工作氛围好。上班地点：广州市花都区花山镇华侨科技工业园启源大道6号之一（包食宿），班车在嘉禾望岗地铁口接送上下班"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "广州乾游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1.使用u3d研发Ios/Android平台的手机网游；2.根据项目需求开发unity3d工具插件；3.负责unity3d程序设计与开发；4.负责Unity3D程序的优化；5.负责系统框架开发。任职要求1.有C、C++、C#或Java语言编程基础，有1年以上编程经验者优先；2. 熟悉Lua和ngui/ugui 者优先3.良好的3D图形学基础，有3D游戏制作经验；4.具备良好的分析和解决问题的能力；5.有较强的学习能力，团队协作能力；6.计算机及相关专业专科或以上学历；7.对游戏制作满怀热情。"}
{"title": "3D动画师", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责游戏项目的3D动画设计和制作等，根据需求产出合适和高标准的美术资源；2、高质量完成相关设计和美术任务，并有较快速度和产量；3、熟悉Unity3D引擎，熟悉工作流程者优先。任职要求：1、大专及以上学历，美术相关专业；2、从事3D动画1年以上工作经验，有1-2个项目完整研发经验，熟悉研发各阶段的资源需求；3、具备扎实的结构、造型等知识和动画原理，表现能力强，能设计高质量的动作表现；"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "广州倭瓜信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、3年及以上游戏开发工作经验，有完整项目经验；2、熟悉U3D引擎架构设计，2年以上U3D开发经验；3、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；3、有能力进行客户端程序整体框架设计和优化；4、有能力独立开发复杂功能模块，有良好的团队合作精神，并在关键时刻能够独挡一面；5、具有一定管理能力，能够协调和分配好客户端程序工作；6、精通C#编程，熟练运用U3D开发，熟悉android或IOS体系结构；7、有Unity手机棋牌游戏开发经验者优先"}
{"title": "3D设计师", "company": "北京蓝海龙文化传播有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责游戏中技能特效，道具特效，场景特效，UI特效的制作任职要求：1.有一定的美术基础，想象力丰富并善于表现，平面软件熟练2.熟练使用u3d，有unity3D特效制作经验3.学习、适应能力强，踏实上进而不失活力，沟通能力强，有责任心4.对游戏特效有爱，游戏阅历丰富，对各类单机游戏，网游熟悉者优先"}
{"title": "游戏3D动作师", "company": "广州天蝎互动网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.负责3D角色与各类怪物的动作设计与制作，力求达到流畅、合理、有创意；2.使用3D MAX进行角色骨胳的绑定，能够使用IK、骨骼系统制作复杂角色动画；3.良好的动画感觉、对于人物、动物的肢体、表情语言、节奏感有敏感的理解能力，能够表现流畅、自然的动画效果；岗位要求1、熟练使用3ds max制作软件，熟练使用熟悉unity引擎动画模块；2、有游戏视频动画1-2年的经验；拥有满满正能量、超会发射爱心的公司，福利有哪些~1、年底双薪（只多不少），没有围殴老板！2、七险一金齐，不齐还是围殴老板！3、入职体检费用--实报实销！年度医疗健康检查，关心你的工作更关心你的健康！4、双休！双休！双休！法定节假日、社会工龄带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！5、珠江边超甲级写字楼，采光一流、绿植遍布办公区、宽敞舒适休闲区！6、逢年过节，红包礼品怎么能少---来自老板的爱心发射！7、吃喝玩乐样样有！通通有！8、中餐、晚餐、下午茶，更是雷打不动；零食、饮料，全天伺候，满足你的身、心、脾、胃！9、部门经费、生日会怎么能少！10、个人成长，不定期公司培训（学不到知识，吃不到干货的公司都是耍流氓）！11、全勤奖、半年度奖、年终奖、优秀员工奖，绩效奖金~~样样有通通有！12、调薪：每年两调，不调围殴老板！！！"}
{"title": "游戏U3D开发工程师", "company": "三象游戏（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责手机游戏客户端相关内容的开发工作。2、根据需求，独立设计开发相应的游戏功能模块和游戏开发工具。 岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业，1年以上移动游戏开发经验。2、熟悉u3d开发，有u3d项目开发经验。3、有独立的用代码解决问题的能力，对待疑难问题有足够的耐心。4、具有较好的沟通交流能力，对游戏开发有热情。5、有图形学基础更佳。"}
{"title": "游戏3D场景设计师", "company": "幻维动力（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述工作内容与职责：1.中等学历，17-30岁，美术、设计、计算机相关专业优先考虑2.对设计、动漫、游戏感兴趣，愿意长期从事该行业4.对设计相关软件有一定了解优先考虑5.良好的沟通与团队协作能力6.本岗位欢迎优秀的应届毕业生投递福利待遇：1、薪资结构：岗位基本工资（4000-5000）+绩效工资+餐补+五险一金；2、工作时间：周一至周五，早9:00-12:30晚14:00-17:30；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，国外旅游机会，聚餐，年会等）本岗位一经录用待遇从优，公司对新入职员工进行企业文化、团队合作能力、技能等入职内训，提升个人能力，欢迎应届、转行，做事踏实的人。联系人 丁老师 13027122337"}
{"title": "游戏U3D开发副主程", "company": "上海极光网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "计算机相关专业本科以上学历，2年以上Unity3D研发发工作经历；精通C#语言；有mmorpg游戏开发经历，至少有1个成熟rpg项目经验；熟悉Unity3D引擎基本构架。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有着深入的理解。熟悉UGUI制作流程，及其事件机制原理；了解常用的LUA框架，能使用LUA语言开发游戏功能；能够独立完成游戏的功能模块或辅助工具；具备良好的沟通和学习能力；优先条件：对大型mmorpg游戏有优化经验；在手游网络通信优化方面有所经验；有引擎开发经验对图形学和渲染管线有深入了解对手机操作系统(andorid/ios)开发熟悉"}
{"title": "3D程序员", "company": "广州易式信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容1,多平台(windows,iOS,Android) Unity游戏开发.2,对接美术与特效,实现相关效果3,针对技术方案评估难点,设计方案,攻关技术难题.招聘要求1,2年及以上的Unity开发经验.2,至少一个中大型3D游戏开发经验3,精通C#,熟悉java或lua.4,能熟练的使用shader语言编程5,良好的学习方法,无障碍的翻墙技能及英文阅读能力6,很好的沟通能力,钻研精神7,对计算机技术充满热爱"}
{"title": "3D动作师", "company": "广州平平信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏中角色和各类怪物动作设计与制作2、负责场景和UI的2D动画设计与制作3、把握角色动作的节奏、速度层次、打击力度4、动作设计流畅、合理、生动，赋予角色和物体生命力5、具备创新意识和独立思考以及独立完成各角色动作的能力任职要求:1、对基础动作能很好的把握，特殊动作有自己的创意 2、大学专科或以上美术相关专业学历，2年以上从业经验3、动画设计能力突出，熟悉各种2D/3D动画制作工具，熟悉3DMAX、SPINE、Unity3d动画系统优先。4、做事认真细致，精益求精，具备良好的职业素质、沟通交流技巧、团队协作能力。公司福利：1.晋升机制：公司为表现优秀员工提供广阔的发展空间和晋升渠道；2.培训制度：入职培训、爱心导师、专业培训等；3.五险一金：公司为员工办理社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）和住房公积金；4.健康体检：我司每年定期为员工提供一次专业、正规的健康体检；5.各类活动：“周三活动日”、部门每月豪华团建；6.其他福利：全勤奖、生日福利、节日福利、各种带薪假期、贴心下午茶等。"}
{"title": "高级U3D开发工程师", "company": "广州小丑鱼信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位职责：    1、负责手游客户端核心模块开发；    2、客户端整体架构设计，性能深度优化。   职位要求：     1、大学本科以上学历，2年以上工作经验，有成功项目经验优先；     2、对Unity3D的引擎使用有深刻认识，了解3D图形学和算法基础；     3、对游戏资源管理、内存优化、逻辑框架有深入理解;     4、善于沟通，具备较强的团队协作意识。"}
{"title": "U3D特效师", "company": "重庆漫想族文化传播有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、有一定的美术基础，对游戏行业比较了解，能够很好地理解技能设计；2、熟练掌握unity3D特效相关模块，熟练掌握3Dmax、maya、ps、ae等相关软件；3、2年以上unity3D特效师从业经验。职位要求：1、对颜色，节奏，打击感，动态，形状有敏锐的认知；了解多种特效表现方式，适应不同风格的特效制作方法；2、有使用以unity3D引擎为基础开发的特效编辑器经验优先，热爱游戏，动漫，美术或相关专业毕业优先，有一定手绘能力优先；3、具备责任心与团队协作能力，能在团队中配合与成长，完成自身的任务；4、具有学习能力和分享精神，对本行业有兴趣与提升的愿望；5、简历需附带相关作品。"}
{"title": "3D角色设计师（组长）", "company": "舟山哥伦布网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "3D角色组长：  职位描述： 1、负责3D游戏中的各类角色、怪物设计与制作 2、准确还原原画设计，完成高质量的3D角色作品 3、根据工作需求 , 不断学习新的美术工具及制作技巧 职位要求： 1、专科以上学历，艺术类专业，2年以上3D游戏角色制作经验； 2、具备扎实的绘画功底，较强的审美及造型能力；  3、熟练使用3DMAX、Photoshop、Bodypaint及相关软件；  4、精通人体、动物的解剖结构； 5、对各种美术风格有把控能力，较强的独立创造力； 6、有责任心、善于沟通、乐于合作； 7、手绘贴图为主 有一定次世代角色经验者优先   注：简历请附带作品song@zwkj.sh"}
{"title": "3D动作设计师", "company": "广州卓动信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责制作游戏中角色与各类怪物动作蒙皮与动作；2、 能设计制作出合理夸张的角色动作；3、 有良好的动作设计概念。岗位要求1、3年以上相关游戏制作经验.有手游经验者优先2、能夸张并提炼人物表情和运动规律3、熟悉欧美卡通运动风格.熟悉Unity动画配置"}
{"title": "资深3D角色设计师", "company": "广州玩动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据制作资料及设定图要求制作角色，道具，快速确定原型；2.主要负责三维游戏角色及怪物的中高级模型、贴图、渲染等工作，对次世代角色模型有一定了解；3.负责模型、贴图、UV、材质等制作，有深厚的美术功底，熟练运用3dma、zb、ps等制作软件；4.能审核项目作品及外包的质量管理和把控。任职条件：1.美术或相关专业，具有3年以上工作经验2.精通三维建模，贴图相关软件，精通次世代模型贴图制作，有优秀的美术欣赏水平；3.熟练掌握unity基础操作，熟悉unity引擎材质PBR参数游戏实现；4.具备较强灯光布局及设计能力，色彩感觉好。"}
{"title": "U3D场景地编", "company": "上海游雁网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.清晰理解策划和原画意图，配合主美制定游戏场景风格，输出场景制作模版和规范标准；2. 独立完成3D场景模型、手绘贴图，并调整灯光、渲染等；3. 使用引擎编辑器对场景原画地图进行还原和再创作，控制场景最终游戏效果。任职要求：1.1年以上成型项目游戏开发经验，美术相关专业， 有场景设计能力可加分；2.熟练掌握Unity、3D Max 、BodyPaint等的使用。包括3D模型的导出、导入，灯光的调整，场景的渲染等；2.优秀的场景物件塑造能力、气氛把控力，丰富的人文知识储备；3.对画面整体构图，地形表现及模型物件搭配有较强的审美控制能力。附注：投递时请附上个人作品。"}
{"title": "U3D特效师", "company": "海南奇遇天下网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目风格，实现项目画面构成的各种特效元素动态表现及制作； 2、跟进特效的最终表现效果，提出改善意见并实施修改。 任职要求：1、2年及以上3D特效制作工作经验，熟练使用unity3D引擎、3Dmax、photoshop以及AE辅助软件进行特效制作； 2、有完整U3D项目特效制作经验者优先； 3、有扎实的美术功底，良好的特效分析设计能力，独特的设计理念以及效果表现能力； 4、思路清晰，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 5、简历请附上相关作品。 福利：绩效奖金、季度奖金、全勤奖、下午茶、团建活动、节日礼金&礼物~"}
{"title": "高级U3D开发/U3D客户端主程", "company": "广州火舞软件开发股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目客户端架构和代码规范化要求；2、参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；3、负责客户端核心业务模块开发和技术攻关；4、负责客户端性能优化，保证产品研发质量；5、负责客户端研发团队的管理及疑难问题解答。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、有unity3d引擎实际项目开发经验，至少有一款上线的项目；3、精通C#及lua，了解C++及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；4、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL/ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质、Shader等系统；5、熟悉手机游戏开发的适配和优化，了解U3D和手机系统原生语言的交互。"}
{"title": "3D ANIMATOR", "company": "DR. PANDA LIMITED", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "我们正在寻找一位有天赋的高级3D动画师加入我们的团队，为我们的手机游戏的角色、场景和道具设计动画。这需要你对儿童游戏行业、3D动画和动态图像有很强的理解。了解如何运用3D Max来完成工作是一个特定的要求。有Maya的相关经验会是一个加分项，但不是必须具备此经验。我们正在寻找的是一个有良好工作记录的人。我们希望你愿意在压力下工作，并能够接受移动发展所带来的创新。任职资格:? 2年以上的3D动画的经验? 优秀的关键帧动画技能? 掌握物理动力学? 优秀的3D Max 技能? 熟悉特效和Photoshop? 优秀的搭建动画骨骼及控制器和创建模型蒙皮的技能? 突出的艺术感知力和电影艺术的知识，例如相机的设置，故事脚本? 优秀的沟通能力和解决问题的能力? 有3D建模的经验优先考虑? 有Unity 3D的相关经验优先考虑我们为你提供：? 成为发展最快的儿童品牌一员的机会? 注重设计的工作环境? 温馨和国际化的工作氛围? 你的美术作品会被全球数百万的玩家关注"}
{"title": "U3D引擎游戏前端", "company": "杭州悦蓝泛娱科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 开发手机休闲小游戏，利用已有资源与游戏，快速修改优化后推出；2. 打包、测试，确保每个游戏也零错误；3. 协同策划和美术，持续优化改善产品；4. 身兼策划，给予意见并打造趣味性高的小游戏。 岗位要求：1. 掌握Unity引擎原理及开发流程，熟悉掌握U3D各组件应用；2. 有完整的Unity项目主程经验，对UI、特效、框架有丰富经验；3. 有小游戏开发及发布经验优先；4. 有接入过手机广告平台及内购插件经验优先；5. 热爱游戏行业，具有行业新技术研究和学习精神。"}
{"title": "3D特效", "company": "上海点点乐信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位信息：1、制作游戏服装与道具特效展示效果；2、制作游戏环境特效与技能光效等特殊效果；3、UI交互特效制作；4、按照项目进度要求保质保量按时完成特效制作。任职要求：1、2年以上即时3D游戏特效制作经验，作为核心至少完整开发过一款上线游戏项目；2、熟练掌握主流特效制作编辑器Unity，AE，3Dsmax等；3、熟悉手机游戏开发流程，合理制作符合手机平台性能的特效素材；4、较强的沟通协调能力，具备优秀的团队合作精神；5、美术专业毕业，有动画制作能力者优先；6、请附带作品链接。备注：亦可将作品及简历发送至邮箱：maolingping@ddianle.com，期待您的加入。"}
{"title": "U3D游戏开发工程师/U3D客户端工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、使用unity3d引擎进行手游客户端开发；2、根据策划需求进行游戏系统，游戏界面的开发；3、根据美术需求实现各种表现效果；4、协同完成程序的编码、调试，配置等工作；任职要求：1、计算机相关专业；2、熟练掌握C#编程语言及其相关开发环境；3、熟练掌握unity3d的使用，拥有一款以上unity3d完整的上线项目；4、具有良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格；5、具有Unity游戏优化经验的优化；6、 良好的学习能力，沟通能力，渴望学习新知识；"}
{"title": "游戏3D场景设计师", "company": "成都灵动美惠科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责游戏中场景的制作；2、准确还原原画设计，完成高质量的3D作品，能适应不同美术风格；3、根据工作需求，不断学习新的美术工具及制作技巧。职位要求：1、艺术类专业专科以上学历，2年以上3D游戏角色制作经验；2、具备扎实的绘画功底，较强的审美及造型能力，对色彩有很好的认知，精通人体、动物的解剖结构；3、熟练使用3DMAX、Zbrush、Photoshop、Bodypaint及相关软件进行角色建模、uv拆分和高质量的贴图绘制工作；4、适应不同美术风格的角色和场景制作，并对美术风格、游戏画面有一定的把控能力，具有较强的独立创造力；5、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧；6、有外包游戏公司工作经验或Unity使用经验者优先；7、投递简历请附带作品。(无作品者不予考虑)简历作品请投递在：354458675@qq.com邮箱内，谢谢。"}
{"title": "3D模型师", "company": "万界（上海）网络股份有限公司广州...", "where": "广州-天河区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、游戏项目美术3D角色制作；贴图优化；2、有Unity项目经验，Shader相关经验尤佳。3、手绘低模，欧美魔幻，古风仙侠风格；任职要求：1、1年以上经验、有3D游戏美术制作开发经验；2、熟悉Unity3D引擎优先；学历不限；3、工作态度认真，善于沟通协作。福利待遇:保险：社会保险 +住房公积金免费员工餐（早、午、晚三餐）全勤奖、项目奖金、季度调薪、节日礼金等；投递简历请务必附带提供个人作品，或作品链接。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "上海深游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目客户端架构和代码规范化要求；2、参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；3、负责客户端核心业务模块开发和技术攻关；4、负责客户端性能优化，保证产品研发质量；5、负责客户端研发团队的管理及疑难问题解答。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、有unity3d引擎实际项目开发经验，至少有一款上线的项目；3、精通C#及lua，了解C++及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；4、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL/ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质、Shader等系统；5、熟悉手机游戏开发的适配和优化，了解U3D和手机系统原生语言的交互。"}
{"title": "高级U3D技术开发工程师", "company": "广州河马游戏科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1.Unity移动平台（Android/iOS）游戏开发；2.负责跟美术、特效对接，编写实现美术效果需求；3.负责Android和iOS平台的SDK接入需求；4.技术难点攻关，评估设计难点，提出解决方案，设计合理程序架构；5.与团队成员沟通合作，总结分享开发经验；任职要求：1.3年及以上游戏开发工作经验，有完整项目经验；2.熟悉U3D引擎架构设计，2~3年以上U3D开发经验；3.对粒子系统，动画系统有一定的了解；熟悉使用shader完成一些特定效果；4.有能力进行客户端程序整体框架设计和优化，能使用lua框架对游戏进行热更新；5.有能力独立开发复杂功能模块，有良好的团队合作精神，并在关键时刻能够独挡一面；6.有android、ios平台sdk开发经验的优先。"}
{"title": "U3D主程", "company": "雷神互娱", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作；2、负责调研新技术，提出解决方案以满足新需求；3、负责分析并优化系统性能；4、负责项目团队培训和管理，积极帮助伙伴成长。任职资格：1、3年以上Unity3D游戏开发经验，至少以主程身份完整参与过一款成功上线的Unity项目；2、熟练掌握Unity3D引擎架构设计；3、掌握3D图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL的使用；4、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力;5、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力。"}
{"title": "3D游戏特效师", "company": "上海淘米网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责游戏内的人物技能特效、NPC特效、场景特效、UI特效等；2. 根据策划案或独立进行游戏特效的设计和制作；3. 协助完成美术资源入库工作，配合完成特效制作及程序实现等，确保游戏制作顺利进行；4. 对效果模式和形式有较强的洞悉，发现和理解新的特效表达模式；5. 学习并且掌握新的游戏引擎及相关工具。职位要求：1. 可运用Photoshop等绘图软件独立制作粒子特效图，有一定手绘基础；2. 三年以上3D特效工作经验;3. 熟练使用u3d，有unity3D特效制作经验;4. 擅长3D或2D游戏特效制作，能独立进行特效制作；5. 具有良好的美术审美能力和美术相关专业知识技能，对流行趋势敏感，具有良好的创作意识具备深厚的相关工作经验；6. 具有良好团队协作意识，善于沟通和提出优化方案;7. 卡通风格unity3D游戏项目相关制作经验者优先；8. 请在简历里附上相关作品。"}
{"title": "游戏U3D开发工程师", "company": "广州久邦世纪科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司休闲游戏项目客户端设计和开发工作。  任职要求：  1、1-3年以上Unity3D开发经验，精通u3d引擎包括常用工具、适配、热更、sdk接入以及性能优化等方面；2、有一定的3D图形学基础、数学、算法基础；3、熟悉Andriod SDK和 Andriod Studio等优先。"}
{"title": "游戏3DMAX动画师", "company": "景瀚科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责游戏内3D角色和各类怪物的模型蒙皮、骨骼绑定、动作设计与制作，   2、负责unity游戏引擎内角色和场景的动画制作；  3、协助完成资源入库工作，配合其它部门完成动作制作及程序实现。  职位要求：1、具有三年以上游戏动画师经验；2、热爱动画行业，具有良好的角色动画制作能力，了解动画和骨骼蒙皮的制作规则，对人物、动物等运动规律有深入掌握和制作经验。具备提升动作效果、独立设计编排角色动作的能力；4、精通3Dmax软件的蒙皮和骨骼动画；5、了解unity引擎和具备3d游戏开发经验者优先；6、有使用Spine、PS等相关开发经验者优先；7、投递简历时需提供作品；8、有良好的团队合作精神及沟通能力，高度的责任感，积极主动的工作态度 。其他要求：1.善良敦厚，具较好的逻辑思维，及艺术性；2.善与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "U3D渲染工程师", "company": "广州市漫灵软件有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、  有深厚的实时渲染技术知识，熟悉各种光照计算相关算法，能理解美术的效果要求；2、  熟悉各种渲染效率相关算法，能对游戏内性能进行优化；3、熟悉unity shader编写，能独立架构游戏内shader；4、有真机调试经验，能解决各种真机上的渲染异常；5、熟悉unity的高级技术，能保持对unity新技术的关注，推动；6、最好熟悉Unity Editor的功能接口，能为美术人员提供工具插件。"}
{"title": "UE4/U3D游戏特效师", "company": "江西贪玩信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、制作推广游戏中所需的U3D特效效果；用于各大渠道新媒体广告推广2、协助完成资源入库工作，配合完成动作制作及程序实现。岗位要求：1、本科及以上学历；2、1年以上相关工作经验，熟悉序列帧特效和粒子特效制作（必须两种都会）；3、熟悉掌握Unity3D、max、maya、Illusion、Painter、Photoshop、AE等相关二、三维软件等；4、熟悉动画制作和MAX AE等插件使用 ，熟悉U3D引擎特效；5、对当前流行的游戏有一定了解；6、具备良好的团队意识，学习与沟通的能力；7、美术技术研究 配合程序开发美术工具；8、有一定的美术基础。＊【福利待遇 】基本福利：基本工资+绩效工资+全勤奖+工龄工资+补贴+奖金+五险一金+带薪假期+定期体检；免费三餐：每餐超过30种菜色，丰富美味，满足你吃货的胃；员工活动：生日福利+节日活动+兴趣俱乐部+健身俱乐部+部门团建； 晋升空间：内部优先晋升原则，人性化的晋升空间；培训机会：新员工培训、跨部门分享交流会、管理技能培训等；公司很好，福利很好，相信有你加入 会更好 (〃'▽'〃)"}
{"title": "三维建模师/3D模型师", "company": "上海保圣实业发展有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、与U3D程序配合，完成场景物件的建模工作;2、能够独立参照图片或图纸，运用3dmax，ps搭建简模、中模、精模;3、能够熟练运用ps制作相关的模型贴图，包括对法线贴图、高光贴图等相关贴图的制作，能严格控制模型比例;4、熟悉U3D地形编辑，物件管理、灯光、场景烘焙等制作流程;5、能够合理布线，在保证效果的同时尽量减少网格数量，优化模型。任职要求：1、熟练使用3ds max、Photoshop等;2、大专及其以上学历，数字媒体、美术、动画等专业优先.二年以上工作经验;3、熟悉虚拟三维建模，能够独立完成建模、ps处理贴图、场景整合及把控整体效果;4、3D空间创作能力强，富有创造力，能独立、快捷完成设计工作;5、了解U3D、会制作动画者优先;6、有unity经验及1年以上unity3d引擎使用者优先;7、面试需携带作品。"}
{"title": "3D动作", "company": "上海游陆信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "职责描述：1、熟练使用3DMAX进行骨胳架设、角色蒙皮及动作设计与制作并完成规范；2、熟练运用U3D、UE4引擎，熟悉2D骨骼动画；3、配合策划和程序进行3D角色和各类怪物的动作的制作，把握动作的流畅、速度节奏、打击感。任职要求：1、大专及以上学历，美术相关类专业毕业，有良好的美术功底；2、至少2年以上3D动作制作经验工作经验，有完整U3D，UE4动作类手游项目经验者优先；3、精通Unity3d、UE4、Max等该岗位所需软件；4、有较强的综合分析能力，创新能力，准确理解工作需求并高效完成；5、责任心强，以结果为导向，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "U3D程序员", "company": "深圳市星野信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、负责Unity3D移动端项目的研发；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；任职要求1、有Unity3D开发经验，精通C#，熟悉3D图形学；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉UI框架和3D性能优化；3、有AR/VR、体感设备、游戏从业经验优先；4、如果没有相关经验，计算机专业毕业也可以投递，勤奋好学者可以带薪实习。我们是华为、中煤科工集团重庆研究院有限公司、深圳数虎图像、风向标科技的合作伙伴，团队具有丰富的图形处理和人机交互方面的开发经验，致力于将智能可穿戴设备和新型的交互手段应用于泛教育领域、医学领域和工业领域。目前已取得六项软件著作权，是广东工业大学的校外实习基地。公司团队组成：创始人本科就读于华中科技大学，硕士和博士就读于香港排名第一的学府 香港大学，师从工业与制造系统工程系系主任、该领域知名学者 黄国全教授。研究方向包括制造物联网及智能制造，虚拟现实与增强现实，生产物流及供应链管理。期间在国际著名期刊发表论文8篇，在香港政府和香港大学的资助下去美国、德国等地交流学习3次，参加国际学术会议6次并报告研究成果。技术主管钻研技术十几年，参与过各类大型项目的研发和指导工作，包括服务器应用、大型VR展览展示项目、手机应用、游戏项目。曾参与的项目有广州科学中心、福州国家电网博物馆、平安银行、华为UCD项目等一系列项目，在虚拟现实研究领域有近十年的深厚积累。发展前景：未来2年内预计VR技术将走向普及，VR头戴式显示器将成为消费者大众接受的产品，成为下一代游戏主机，甚至成为普及的生产力工具，我司在虚拟现实和人机交互领域广泛的技术积累以及项目经验将在技术培训，工业仿真，医疗仿真方面为发展智能制造做出贡献。上班时间：一周五天制，上午9:30-11:30，下午13:00-18:30福利待遇：五险一金，带薪年假，下午茶、聚餐、员工团建、旅游活动"}
{"title": "3D建模师", "company": "广州众承机电科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、使用3ds Max根据要求完成仿真教学实验场景模型搭建、部分机械零部件外观建模（含少量内部结构）；2、使用Photoshop制作相应的贴图；3、有unity3D相关了解优先考虑；4、积极主动执行力强，有很强的责任心、团队协作精神；公司待遇：1、工作时间：周一至周五八小时工作制，双休，国家法定节假日放假；2、试用期享有交通补贴、全勤奖等补贴；3、正式员工购买五险，入职一年享有带薪年假；4、每年至少一次调薪机会；5、公司每年至少三次以上集体聚餐活动；6、公司执行每两周的一次内部员工培训，让每位员工均能获得除了岗位之外其它知识。"}
{"title": "3D动作师", "company": "广州趣丸网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "负责游戏广告视频角色、怪物的一整套动作构思、设计并把握整体风格。参与视频广告视频前期-中期-后期动作设计与制作。要求：熟练运用3DMAX、MAYA、AE、PR等软件，能根据广告视频需求完成所有角色、场景、道具蒙皮绑定与动作设计。深刻了解3D动画，精通怪物、角色动作设计能力。精通运动规律，动画基础扎实。有镜头设计经验、懂Unity、UE4优先，影视动画相关经历优先。有扎实的美术基础，可以熟练绑定骨骼和手动调节关键帧动画。基本深厚的美术功底，创造性的设计思维。具备良好的工作效率和责任心、项目把控能力、统筹协调能力，具备积极团队合作意识和沟通能力。工作效率高，对动作节奏的把握，理解成熟"}
{"title": "3D程序", "company": "北京心云天地科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "3.5-4千/月", "require": "1、负责基于Unity3D引擎的虚拟现实系统开发和部署；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉Unity3d常用插件3、精通3D图形学原理，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎；4、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定相关资源开发标准，开发团队的工作计划、并保障项目进度。任职要求:1、具有Unity3D项目经验1年以上，Unity3D引擎实际项目开发经验；2、精通Unity3D引擎架构设计，熟悉动画效果类实现；3、精通C#，具有严谨的逻辑思维能力；4、有较强的合作沟通意识，优秀的学习能力，可承担工作压力；5、具有完整的发布在iOS和安卓平台的Unity3D作品；公司联系电话：023-68681786"}
{"title": "棋牌3D动画师", "company": "深圳市金泰长丰科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责游戏角色动作，特效动画的创意设计、制作、合入等；2. 与3D建模师协作，优化调整3D模型；3. 根据游戏实际效果进行优化。岗位要求： 1.有卡通人物模型动画设计经验或动作游戏相关项目经验；2.掌握3dsmax，C4D等常用3D软件，能快速掌握新的技术或制作流程；3.熟练使用unity3D引擎进行特效制作；有cocos3d项目经验者优先；4.动画基础扎实，节奏感强，对不同风格的动作设计理解到位；5.做事细心、严谨，具有强烈的责任心、敬业精神，有健康稳定的心理素质，能承受工作压力；6.有spine动画经验优先。（请投简历时附带相关作品）"}
{"title": "3D动作设计师", "company": "广州寻趣软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据要求对3d角色进行骨骼绑定与角色的动作制作与输出；1、与视频广告设计沟通配合，确定游戏中主角以及怪物的动作表现，并实现输出动作资源应用于Ue4中；岗位要求：1、1年以上动作设计工作经验，大专以上学历2、熟练运用3DMAX、MAYA、AE、PR等软件，能根据广告视频需求完成所有角色、场景、道具蒙皮绑定与动作设计。3、精通运动规律，动画基础扎实，镜头感强。懂Unity、UE4优先。4、热爱游戏，具有良好的沟通协调能力，善于团队合作，理解力、执行力和抗压能力强；"}
{"title": "3D场景地编", "company": "上海星门数码科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.配合策划程序员完成场景的制作，调试，整合2.协调好其他组员的工作，根据个人能力合理分配任务3.能进行技术支持及内部技术培训岗位要求：1.有完整的3D游戏开发经验；2具备较强的建模贴图能力手绘为主3熟练掌握Unity3D地形编辑4.能迅速准确的表达出场景的气氛，能整体把握关卡场景风格表现效果；5.熟悉Unity3D的运作流程和项目开发流程，熟练掌握U3D基础操作及地编相关模块功能；6.具备较强灯光布局及设计能力，色彩感觉好；7.热爱游戏，MOBA游戏重度爱好者优先；8.有3D组项目管理经验优。"}
{"title": "3D动画师", "company": "广州晶绮信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责1、负责游戏视频中角色的绑定和动作设计制作；2、根据剧情或故事，进行动作设计，能独立制作流畅，节奏感强的角色动作；3、对动作规律有深刻理解，善于通过设计表现角色性格特征；4、持续跟进完善动作表现效果。招聘要求1、参熟练操作3DMAX或MAYA等相关三维制作软件，了解Unity 3D或UE4引擎；2、热爱游戏行业，对角色动作有深刻理解；3、对运动规律有认识（人类、四足等各种角色的运动规律），动作设计流畅、合理、生动；3、能进行渲染输出、游戏场景优化以及渲染合成等美术操作的优先考虑；4、简历中请附带个人作品或者添加作品链接。"}
{"title": "3D场景模型", "company": "深圳市灼华互娱科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据游戏原画，进行游戏场景物件3D模型建模；2、精通高、低精度模型制作，造型能力强，模型布线合理；3、贴图绘制，把控人物光影视觉效果与游戏整体风格匹配，手绘各种材质质感的贴图能力要强（重点，优先）；4、精通3Dmax，PS，BodyPaint，zbrush等相关绘图软件；5、U3D导入，文件规范整理，懂基础的Unity操作；对应聘者的要求：1、3年以上游戏建模经验，有过完整的Unity开发3D手游、SLG项目经验的优先；2、大专及以上学历要求，美术相关专业、熟悉Unity操作优先；3、具有扎实的美术功底，较强的造型、色彩运用能力，较高的审美素质；精通人体造型结构、对各种类型的动物形体有正确认识；4、做事认真细致，精益求精，具备良好的职业素质、沟通交流技巧、团队协作能力、抗压能力强。注：投简历时请附带近期个人作品或链接"}
{"title": "U3D客户端工程师", "company": "长沙烈焰鸟网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "工作职责:1、使用Unity3D引擎开发游戏客户端。2、负责游戏客户端框架设计和优化。职位要求：1、5年以上Unity3D引擎游戏开发经验。2、熟悉Unity3D引擎架构设计，有资源加载，内存管理相关优化经验。3、精通C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，，有lua开发经验优先。4、责任感强，工作认真负责。富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力。5、有cocos、白鹭等H5游戏开发经验者优先。"}
{"title": "3D设计师", "company": "成都安世亚太科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：       1. 负责基于主流3D引擎的三维仿真系统中的场景、模型、特效制作；       2. 能够独立完成3D建模、贴图、材质和渲染等工作；       3. 遵从相关设计和技术规范，进行美术资源的整合与优化。       职位要求：       1. 美术、设计相关专业，本科及以上学历，3年以上3D设计及制作经验；       2. 熟悉Unity3D或Unreal Engine4等3D引擎，熟练使用3d Max、Maya或Photoshop等设计软件及渲染插件；       3. 良好的沟通及理解能力，学习能力强，有抗压能力和团队合作精神；       4. 简历请附带作品。"}
{"title": "U3D前端开发工程师", "company": "深圳市驰基电竞互娱有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责（负责什么）：1、负责Unity3D移动端手机游戏开发；2、根据需求独立完成模块的设计、编程、测试；3、研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。4、负责Android或IOS开发职位要求：1、精通U3D渲染原理，对3D图形学有深入理解，并对引擎数学物理模型熟悉，掌握基本算法；2、精通C#语言,有4年以上的unity3D方面的开发经验；3、有RPG手游项目经验优先；4、熟悉设计模式并有丰富的实践经验；5、具备快速学习能力及独立分析、设计、解决问题的能力；6、热爱移动互联网，有强烈的责任心和团队精神，有一定的抗压能力。"}
{"title": "U3D开发工程师-可视化研发部", "company": "数维积木科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责基于U3D引擎的软件产品研发；2、配合同事一起推进产品其他模块的研发制作；3、按照公司编程规范，完成相关的文档与资料； 4、配合上级领导完成相关项目的测试和资料交付；任职要求： 1、拥有实际商业软件项目开发经验 ；2、熟练掌握C#编程语言；3、良好的自学能力，对新技术、技术等能够快速的上手；4、良好的职业操守；其他优先录用条件： 对unity3D架构有清晰认识，熟练使用unity3D中的各个组件库；能基于unity3D编写Shader实现材质、特效；拥有UE4引擎使用、开发经验；掌握其他编程语言（包括但不限于C++、PHP、JAVA）；有良好的英文阅读能力，可以在国外技术论坛进行交流；有引擎嵌入B/S开发经验；移动端开发经验；有建筑、船舶、机械、铁路设计院工作经历；拥有与公司其他部门领域（BIM、VR、GIS、影视、三维可视化）合作经验"}
{"title": "U3D中高级工程师", "company": "武汉快玩科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.计算机相关专业，良好的C/C++基础；2.良好的数学基础、熟悉基本的算法和数据结构；3.熟悉计算机图形学原理，基于opengl或directx;4.熟悉unity3d或unreal引擎，任选其一；5.2年以上3D项目游戏开发经验；6.责任感强，工作认真负责。任职资格：1.有多人在线网游手游产品开发经验。"}
{"title": "VR3D开发工程师", "company": "合肥成方信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.5-1.3万/月", "require": "工作内容：1、根据客户需求使用Unity3/虚幻4开发基于PC端或移动端虚拟仿真产品；2、负责虚拟仿真项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发、优化等；3、根据产品设计人员给的开发方案和任务，制定详细开发计划，完成开发任务；4、按照项目设计要求，协同产品设计人员和美术，持续优化改善产品；5、其中，主程要求能独立负责工作小组，进行公司虚拟仿真系列产品的研发，并给小组成员提供引导或支持，监督其日常工作，对新技术进行预研。工作职责：1、开发工程师要求2年以上虚拟仿真行业项目开发经验，主程要求在虚拟仿真行业至少有3年以上大型项目开发经验；2、熟练掌握C#， C++,开发，深入理解Unity/虚幻4各种组件；3、责任感强，工作态度积极，有良好的团队合作精神和沟通能力，主程需要具备独立解决问题、独立开发项目及团队管理能力；4、主程要求熟悉基于Unity3D/虚幻4引擎的虚拟现实仿真项目的研发，有基于HTCvive、Oculus等设备的VR类交互项目开发经验，有独立开发项目经验者优先；熟悉3D渲染、贴图、光照、材质、粒子、地形、特效制作，后期处理等；了解shader编程、了解OpenGL编程优先。"}
{"title": "3D动画师", "company": "浙江优创信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1）负责公司项目的人物及场景建模，绑定人物骨骼及动画制作。岗位要求1）具备良好的美术功底，有手绘基础2）熟练掌握Maya或3DsMax、 Photoshop等美术软件,会Unity3D者优先3）熟练掌握角色动画制作环节中动作调节4）有较好动画功底，对人体、动物等动态角色的骨骼构成，以及运动规律有深入的了解注：投递简历时请附加例往作品"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "武汉天安锐科信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D负责移动游戏客户端开发，负责Unity3D核心框架的搭建及实现。2、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面，并实现与服务器端交互；3、处理手机游戏运行导致的一些问题；4、主动与策划、美术部门协作，推进日常工作，提高工作效率；5、熟悉lua脚本，有棋牌项目相关经验优先。任职要求：1、了解c++语言，熟悉网路协议，掌握Unity下的网络通信协议；2、熟悉ios和android平台下的打包流程3、熟悉macos,xcodo，Androidstudio，熟悉真机联机调试。"}
{"title": "3D游戏关卡设计师", "company": "合肥安达创展科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，在游戏引擎中完成的场景地图的编辑制作及物件摆放、灯光及气氛营造的工作。2、按照项目进度按时按质完成制作，满足各种项目风格需求，加以完善。3、制作3d底模场景及物件,优秀的手绘功底。职位要求：1、影视、美术类相关专业，良好的美术基础，有一定3D场景设计经验，有良好的空间感和构图能力。2、二年以上场景/关卡编辑经验，有主导团队开展设计工作经验者尤佳；3、熟练使用UE4或Unity3D,清楚开发环境 ；熟练3DMAX、PS等其它美术软件；有AR VR工作经验优先。4、有较强的责任心，工作投入度高，配合团队完成目标；"}
{"title": "建模工程师/3D建模师", "company": "武汉真道智享科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3.5-8千/月", "require": "岗位职责：1.本岗位为产品开发建模工程师岗位，负责项目需求文档中的3D模型的把控和建模工作；2.优化模型的显示及动作效果，按照要求导出制定格式的数据源并集成；3.完成与公司内部开发软件数据的衔接与效果展示；4. 负责三维建模、渲染与烘焙、三维动画、建筑场景效果图工作；任职资格：1. 熟练使用三维建模软件，熟悉三维建模规则、渲染插件和烘焙技术。2. 熟练使用平面设计二维软件，可单独制作及处理效果图、矢量图。3. 有 Unity3d大型项目工作经验者优先；4. 大专以上学历，一年以上工作经验，对看图建模结构把握准确。5. 擅长沟通，能很好地与后台程序员进行配合。福利待遇：1.不定期专业技能培训；每月员工团建活动，入职周年庆活动；2.购买五险一金；3.节日福利；年终奖金；绩效奖金；4.良好的发展空间；"}
{"title": "U3D高级研发工程师", "company": "长沙迪迈数码科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、带领团队进行新项目开发及维护历史项目； 2、根据项目需求制定开发计划； 3、积极参与项目团队的创意讨论； 4、使用Unity3D引擎+C#语言开发仿真软件，对应平台包括Windows、Android、Web。任职要求：1、本科以上，计算机或相关专业，或接受过专业编程培训及相关编程工作经验； 2、了解3D图形学，有较强的立体几何基础； 3、熟悉场景集成和场景优化； 4、有独立解决问题、完成代码的能力，熟悉各种设计模式，编程习惯良好，注重代码质量； 5、具有创新和学习精神，对新技术保持敏感，善于学习钻研，责任心强，理解能力强易沟通； 6、具有VR（HTC）相关开发经验优先。"}
{"title": "3D游戏美术", "company": "南京拓冠医疗器械有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容:负责游戏中角色、场景的设计制作及其他相关内容；任职要求：1 美术类或设计相关专业，一年以上相关工作经验或项目经验， 本科以上学历；2 熟练使用3d max/maya/cad/unity建模，photoshop等软件工具，了解一定的三维动画常见插件；3 优秀的色彩感觉，较强的三维空间想象力和创造力；4 对3d场景建模和贴图，动画，特效均有一定的认识；5 有责任心， 沟通协调能力强， 具有较强的团队合作精神；6 能按时完成工作任务；"}
{"title": "虚拟仿真3D建模工程师", "company": "哈工大机器人（山东）智能装备研究院", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责数字化智能工厂.智能生产线整体设计规划及技术支持，并对整体项目进行全生命周期管理。2. 具有模具设计经验和模具企业生产管理经验，负责维护智能柔性加工生产线。3. 负责模具智能工程项目设计评审.改进评审.工艺评审以及验收评审工作的组织策划。4. 熟练使用unity3D,3dMax建模。5. 熟练开发语言C#、python,对工业机器人运动学动力学算法有所研究。6. 完成领导交办的各项任务。【任职资格】1.本科及以上学历，机械工程、材料加工工程类相关专业。2.三年以上汽车、机床、物流仓储、立体车库、机器人应用、工业自动化等行业非标设计经验，有较强的科研工作能力和较深厚的研究工作职累；具有独立负责大型产线的成功项目经历。3.了解机器人及自动化行业业界制造模式及发展趋势，具有独立承担研究课题或组织重大工程项目设计的能力。4.具有良好的职业操守，品性优秀，高度的敬业精神及高涨的工作热情；具有较强的表达能力和沟通协调能力。5.具有团队管理经验，团队协作能力突出。"}
{"title": "U3D+AR/VR", "company": "大连乾豪动漫有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练操作C++或C#、Unity3D，虚幻引擎能独立开发 AR/VR 互动项目;；2、熟悉AR（增强现实/扩充现实）或VR技术，精通Unity3D或者虚幻引擎，具备硬件衔接经验。喜欢跟踪AR/VR技术最新进展。3、熟悉计算机图形学、场景管理和控制、实现场景变换、动态贴图；4、对新的ARVR设备，如HTC Vive, Oculus rift、hololens有所了解；5、具备良好的增强现实程序设计能力，代码编写规范，且能够配合 3D 图象完成线上互动项目及现场的互动项目需求；6、拥有Unity3D经验5年以上，从事AR/VR领域2年以上。7、至少拥有2个完整参与具有AR功能的APP开发项目经验或者拥有2个以上完整VR交互项目经验。8、在项目中担任整体架构师的角色，能胜任根据需求做APP或平台开发的整体架构。9、熟悉目前主流的AR SDK包。"}
{"title": "3D开发工程师", "company": "广东数夫家具软件有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.大学本科以上学历，计算机图形学、图像处理等相关专业；2.C++开发经验3-4年以上；3.熟悉Unity3d/Ue4引擎4. 有Opencascade使用经验优先"}
{"title": "3D设计师", "company": "东莞市标奇广告有限公司", "where": "东莞-道滘镇", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、大专，20-35岁，熟练使用Photoshop、Coreldraw、Illustrator、3D MAX、Unity 3D、Maya等3D软件，能熟练绘制3D模型、贴图、材质渲染，绘制动态3D画面。"}
{"title": "3D MULTIMEDIA DESIGNER-3P", "company": "联合利华中国有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "This is a Third Party PositionPurpose of the jobYou’ll work as part of a multi-disciplinary 3D  Design team and be responsible for the creation of photo realistic 3D real time  environments and animations.  Your work  will include using internal and off the shelf software/technology to create  virtual environments for use in such areas as new product visualization,  promotional activity development, planogram rationalization virtual category  management capabilities and Market Research.    Key TasksSite survey (taking hi-resolution reference shots  and recording detailed dimensions)Creating content using Autodesk 3D Studio MaxProduct picturing & modelingProject quality assuranceCreate and design custom animationsCreate and design videos of the environmentCreate and develop interactive content for  different platforms (ie. toolkit, apps)Experience/Qualifications (must have)Experienced in using Autodesk 3D Studio Max or  MayaLight and texture baking in VRay or similar  softwareAdobe Photoshop, After Effects, Premiere and  IllustratorKnowledge of Virtual Reality and Augmented  Reality engines such as Unity3D & UnrealPassionate in gaming and Virtual Reality related topicsExperience in using VR Tools like HTC Vive,  Oculus, Google Cardboard, Samsung GearVR, etc.English speakingExperience/Qualifications (good to have)Scripting or programming basicsDigital PhotographyA degree in an appropriate course                Personal CharacteristicsAbility to follow direction with good listening  skills and follow throughQuick learner & ability to work under  pressureAbility to work with remotely, flexible attitude  with ability to work on own initiativeAble to demonstrate ability to work to deadlines  – this is not a 9-6 job.Dynamic, positive and energeticStrong verbal and written communications skills  in EnglishAbility to use processes and understand need for  themAbility to translate Unilever business needs into  VR language, vice versaThis is a great opportunity for anyone with the  above attributes who is seeking a fresh challenge."}
{"title": "U3D前端高级工程师", "company": "成都虎娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作2、根据策划文档进行unity3d跨平台游戏开发3、负责研究和开发Unity 3D和Opengl的标准化接口4、配合并指导团队其他成员进行项目开发任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业, 有良好的程序基础；2. 5年以上游戏核心开发经历，3年游戏公司unity3D经验，熟悉unity3d引擎架构设；3. 熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格4. 熟悉unity3d接合Lua脚本的热更新技术5. 熟悉常见的shader语言编写优先6. 熟悉unity3d的发布流程和资源版本管理7. 熟悉unity3d的性能优化原理及方法8. 有IOS、Android平台的产品上线及运营经验9、具备小型技术团队管理经验；"}
{"title": "游戏特效 （U3D）", "company": "广州冰鸟网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、根据游戏项目需要设计角色特效，UI 特效等；2、熟练使用u3d编辑制作特效并输出资源，整合到引擎中；3、熟悉UNITY引擎、SPINE 、AEFLASH等软件制作特效，有一定的动画制作经验和手绘能力，对粒子系统有一定理解。 任职要求：1、美术相关专业毕业，有较好美术基础，手绘能力较好；2、1-2年项目经验，参与过完整项目开发优先；3、热爱游戏行业，具备良好沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "3D场景地编", "company": "上海灵泉软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述： 岗位职责： 1.利用3D模型完成游戏场景的拼合整合制作，配合程序对地图场景进行优化工作 2.会制作场景模型：建筑、植被以及物件的制作，图片绘制工作； 3.对场景及模型的烘焙渲染工作。 任职要求： 1. 熟悉Unity3D的运作流程和项目开发流程，熟练掌握U3D基础操作及地编相关模块功能； 2. 有一定的游戏地图编辑经验，有3d场景美术经验； 3. 有扎实的美术功底，对流行游戏元素有一定理解，设计感及整体把握能力出色； 4. 熟练掌握Unity3D地形编辑，MAX模型制作，PS图片处理工作； 5. 具备较强的建模贴图能力； 6. 具备较强灯光布局及设计能力，色彩感觉好； 7. 热爱游戏，尝试过较多大型rpg游戏； 8. 提交简历附带个人作品。"}
{"title": "游戏U3D客户端（高级）", "company": "武汉牧望群网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "1.负责捕鱼等棋牌类手游开发；2.配合策划美术完成日常研发工作；3.负责Unity3D UGui、shader的开发和优化；任职要求：1.拥有Unity3d棋牌(捕鱼,牛牛)等手游项目开发经验；2.熟练使用Unity3d，熟练使用UGUI/NGUI，动画系统，材质系统等；3.精通C#编程，熟悉JS/Lua/Python任意一种脚本编程；4.熟悉Java/OC在Android和iOS平台上的开发和打包流程；5.熟悉Unity内存，CPU，GPU相关的优化；6.熟悉捕鱼游戏核心算法和AI算法；7.对网络通信TCP/IP(或者UDP)以及C#的多线程和异步有深入了解。8.热爱技术，工作严谨，善于沟通，有良好的抗压能力。加分项：1.同时具有有棋牌类服务器开发经验优先。2.熟悉其他主流棋牌游戏开发优先。3.熟悉OpenGL/CG Shader编程优先。"}
{"title": "3DMAX动作师（短期2个月）", "company": "杭州今元标矩科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "短期2个月职责描述：负责古建筑项目动画能导出到unity3D中使用任职要求：了解古建筑动画制作要求能熟练使用3Dmax动作模块能根据客户要求调整动画节奏"}
{"title": "3D动作师", "company": "广州易幻网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据原画或参考模型，设计3D游戏角色所需材质贴图；2、进行创意策划，设计流畅的角色动作和3D游戏角色动画；3、配合渲染和后期工具，输出3D游戏宣传视频任职要求：1、大专以上学历，美术类相关专业，有一定动画基础；2、熟悉Unity引擎/Maya/3D Max，对3D动画制作感兴趣；3、热情，脑洞大，点子多，做事有责任心；4、对海外社交平台、对国外广告、游戏等流行趋势比较感兴趣"}
{"title": "3D建模师/三维模型师", "company": "杭州辉电信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-8千/月", "require": "1、根据项目需求，负责项目3D场景及模型（人物、机械设备、工厂、楼宇）的设计制作工作；2、配合程序人员工作，把MAYA、3DMAX模型导入Unity3D软件，把丢失的贴图重新挂载上去，导成UnityPackage，输出至程序员；3、配合团队成员，积极主动完成建模任务；任职资格1、使用MAX/MAYA等3D软件创建模型，具有3D行业内1年以上经验。2、有一年以上建模经验，有U3D、Unreal 、VR、AR项目经历者优先。3、熟练使用Unity3D或者MAYA软件，会用Unity3D软件来布置灯光，布置场景。4、能够处理摄影素材制作材质贴图。5、能高效的完成场景制作，包括模型、贴图、灯光。6. 能够很好的与协作部门进行协调和沟通；7. 吃苦耐劳、工作认真负责、责任心强；8. 具有团队意识、待人热诚、积极主动、对新技术有良好的求知欲、学习能力强者优先； 希望提供个人作品图片，数量大小不限定。"}
{"title": "3D游戏动作师", "company": "武汉浦尔菲科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责游戏角色MAX动作制作。优秀的角色造型能力； 2、熟悉3D动作完整制作流程。（熟悉UNITY3D引擎优先）3. 1年以上游戏动作经验优先. 5、有优秀的学习能力，具备良好的团队合作精神和沟通协调能力，爱游戏行业， 服从上级领导.6. 公司环境好，福利待遇给力      7.简历请附带作品"}
{"title": "3D应用开发工程师", "company": "视辰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：1、负责应用端3D架构和效果优化，构建酷炫的AR应用2、根据产品需求，使用给定的3D引擎研发Android/iOS等平台的3D应用、游戏等3、根据产品需求，使用Unity3D研发Android/iOS等平台的3D应用、游戏及生产工具等任职要求：1、计算机或相关专业本科或硕士学历2、良好的数学及图形学基础3、三年以上3D应用或游戏开发经验4、熟练使用Unity3D，两年以上Unity3D开发经验5、熟练使用C#、JavaScript、TypeScript中至少一种开发语言6、熟悉渲染管线，熟悉GLSL，能实现常见的效果7、熟悉移动平台3D内容优化8、理解3D引擎及其工作原理9、对编程工作及3D技术有兴趣，愿意学习和应用新技术10、良好的逻辑分析和问题解决能力11、良好的团队合作与沟通能力12、有VR/AR开发经验优先"}
{"title": "3D软件工程师", "company": "南京云创大数据科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1.仿真的3D可视化软件的完善与开发；2.3D框架下各种功能模块和算法的实现；3.研究、开发和优化3D引擎；4.从事公司研发项目及应用产品的三维建模、三维应用系统的设计及研发工作。岗位要求：1.大专以上学历，熟悉C++或C#开发；2.有一个完整的项目开发经验，熟练使用3dmax、maya、ps等主流建模渲染软件3.学习能力强，可快速进入项目开发4.模型的设计、着色、渲染、简化及贴图绘制5.了解Unity3D引擎，能独立修改导入导出模型，有相关Unity3D客户端或服务器开发的优先。"}
{"title": "U3D工程师", "company": "广西杰米网络科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责U3D引擎的架构、设计与开发；2、负责根据产品需求完成架构设计和编码；3、负责优化unity3d引擎以及技术研究；4、负责与团队协作共同解决技术难题并提升工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、3年以上游戏开发经验，至少1款完整手游项目的制作； 3、熟悉unity3d游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4、具备优秀的沟通能力，有责任感、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱游戏事业。"}
{"title": "《35万顶薪》资深3D角色 TOPGAMES互联网游戏公司", "company": "Topgames", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "关键字：顶薪、项目提成、极速成长、亿级用户产品、欧美知名（3次上美国春晚：超级碗）年薪：20万 to 35万固定月薪: 14,000 to 25,000绩效工资: 4万 Topgames公司是网游出海企业的领头羊，由业界大牛带队，为用户带来更好的产品而奋斗。 价值观要求：顶端薪酬给顶端贡献者，下面是Topgames团队成员的价值观要求:专注于用户，用户至上快速产生影响力奋斗、激情错误中学习团队精神：平凡人做非凡事。认真、尽责、问责判断力，思想从贤岗位职责：1.根据项目需求，完成3d角色制作；2.负责游戏内人物、NPC、BOSS、怪物等的建模及贴图绘制；3.熟悉制作次时代高模、手绘低模的经验更加。岗位要求：1. 大专及以上学历，美术相关专业毕业；2. 三年以上角色设计经验，擅长欧美风格；3. 熟练运用3DMax、Photoshop、Unity等软件；4. 有深厚的美术功底，对角色设计的模型及材质有深刻的认识；5. 做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神，善于主动提出问题并协同解决。注：此岗位需附带个人作品，且岗位需进行测试。"}
{"title": "3D游戏美术", "company": "广州筋斗云计算科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责独立完成3D场景模型，运用U3D引擎构建并编辑场景，布置灯光以及烘焙灯光贴图，对场景的效果和气氛有较好的表现；2、负责游戏中场景型制作、UV分解、贴图绘制；3、负责色调渐变、镜头过度、特效的实现。任职要求：1、美术类或设计相关专业,两年以上相关工作经验或项目经验，大专以上学历；2、熟练使用3d max/maya/cad/unity建模,photoshop等软件工具,了解一定的三维动画常见插件;3、优秀的色彩感觉,较强的三维空间想象力和创造力;4、熟练掌握材质和灯光的运用,对3d场景建模和贴图,动画,特效均有一定的认识;5、有责任心, 沟通协调能力强,具有较强的团队合作精神;6、能按时完成工作任务。上班时间：早上9：30-12：00，下午13：30-18：00，周末双休！上班地址：广州市番禺区小谷围街道青蓝街28号创智大厦A501（近地铁口）（地铁是4号线大学城北站D出口，一出来左手边直走过红绿灯，就到了，总距离200米左右）"}
{"title": "3D模型师", "company": "多伦科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "3D 场景模型岗位职责：制作并渲染场景模型：1、建筑，道路及交通相关物件为主；2、利用3D模型完成交通地图场景的拼合整合制作，配合程序对地图场景进行优化工作；3、使用unity3d完成情景渲染，并且可以使用unity3d完成相应的场景效果制作；4、能熟练使用手绘进行贴图绘制，完成高精度模型。任职资格：1、美术，设计相关专业，5年以上高精度模型的建模能力和经验，精通3Dmax(maya),unity3d,PS等相关软件；2、有3d场景美术经验，并且熟悉动画制作，有扎实的美术功底，设计感及整体把握能力出色；3、具备较强的建模贴图能力，有较强的灯光布局及设计能力 。"}
{"title": "U3D前端开发工程师", "company": "君恒奕文化传媒（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D移动端手机游戏开发；2、根据需求独立完成模块的设计、编程、测试；3、研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。4、负责Android或IOS开发职位要求：1、精通U3D渲染原理，对3D图形学有深入理解，并对引擎数学物理模型熟悉，掌握基本算法；2、精通C#语言,有4年以上的unity3D方面的开发经验；3、有RPG手游项目经验优先；4、熟悉设计模式并有丰富的实践经验；5、具备快速学习能力及独立分析、设计、解决问题的能力；6、热爱移动互联网，有强烈的责任心和团队精神，有一定的抗压能力。"}
{"title": "工业3D设计开发工程师", "company": "北京能创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "本科以上学历，环境艺术设计、动画设计、工业设计、机械设计等相关专业；熟练使用3D MAX、MAYA、unity3d等建模软件中的一种或多种，并能够配合前端Web页面形式展示。有过3D工业设计项目经历。能够根据真实场景自主设计3d效果。具备美术设计基础，能够自主在3d设计中添加效果增加美观。有较强的沟通、学习能力，富有激情。具备WebGL，JavaScript开发能力优先。面试时需提供个人作品。"}
{"title": "3D裸眼设计师", "company": "华影文创（北京）科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 3D场景模型、贴图制作、标准模板输出、场景设计和氛围构建；  2. 与美术及技术团队协作，实现产品中的美术表现、推进功能研发；  3. 编辑美术规范文档，完善美术团队工作流程。    岗位要求：  1. 3D场景设计师（2年以上相关工作经验）、资深3D美术； 3. 美术功底扎实，富有想象力和创造力；  4. 能独立设计并完成产品/游戏所需场景及其所包含的相关元素；有VR/端游/手游项目经验者优先；  5. 熟练制作场景相关模型、贴图，对结构、画面层次和质感有深入理解；  6. 熟练使用Substance、Unity3D、Unreal Engine4等主流游戏引擎，且能快速上手各引擎发布的新功能；  7. 熟悉主流游戏美术风格，关注业界动态，且能够快速反应和学习；  8. 有良好的沟通能力及团队协作精神；"}
{"title": "40万顶薪 高级U3D开发 TOPGAMES互联网游戏公司", "company": "上海敬游软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "25-40万/年", "require": "关键字：顶薪、项目提成、极速成长、亿级用户产品、欧美知名（3次上美国春晚：超级碗）年薪：25万 to 40万固定月薪: 18,000 to 28,500绩效工资: 5.7万公司是网游出海企业的领头羊，由业界大牛带队，为用户带来更好的产品而奋斗。 价值观要求：顶端薪酬给顶端贡献者，下面是团队成员的价值观要求:专注于用户，用户至上快速产生影响力奋斗、激情错误中学习公司利益至上、团队精神：平凡人做非凡事。认真、尽责、问责判断力，思想从贤 岗位要求：1、具有3年及以上游戏开发经验，有完整的Unity3D项目开发经验；2、熟悉Unity3D引擎，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；3、能熟练使用UGUI和处理UI适配问题，了解UGUI性能优化；4、精通C#语言以及面向对象编程；5、熟悉常用的数据结构以及算法,具有严谨的逻辑思维能力；6、具有良好的沟通能力、表达能力、学习能力，以及较强的团队精神。"}
{"title": "3D场景设计师、3D建模", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责展示场景及道具的模型制作与导出；2、负责已有模型的二次制作；任职要求：1、美术或设计相关专业，三年以上3D场景相关制作经验；2、精通Max、maya、SP、ZB等相关软件；3、良好的沟通及理解能力，做事细心，有责任感，有团队合作意识，承受一定的工作压力。"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "广州明朝互动科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责底层工具以及自动化工具开发；3、负责功能模块的搭建与实现，确保所负责的开发模块的稳定及性能优化。职位要求：1、1年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先，有3D游戏开发经验优先。职位诱惑：高薪福利多、牛人团队、半年调薪、项目奖金丰厚、周末双休"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "吉林省中顺网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责U3D游戏项目UI界面开发工作；2、负责实现游戏项目中部分功能模块。任职要求：1、3年以上Unity3D开发经验；2、具有扎实的编程基本功底，拥有1-2年的 C#开发经验，1年以上游戏项目开发经验；3、熟悉Unity3D引擎架构设计以及NGUI的使用，对NGUI的架构原理有深入的了解；4、熟悉C#语言及面向对象编程，熟悉Unity3D引擎架构设计；5、熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；6、较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力，责任感强，工作认真负责，富于团队精神；7、有ios、android开发经验者优先；8、工作积极主动，善于学习和钻研，具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "上海漫人文化传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责虚拟偶像Unity3D程序开发和维护；2、参与项目开发的研讨及技术支持工作；3、协助开发Unity3d扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等工作；4、协助负责人对已有组件、模块分类封装整理，形成组件库。 岗位要求：1、本科以上学历；2、熟练使用U3D引擎及U3D优化技巧，了解U3D引擎和3D动画方面的知识；3、熟悉UI框架，资源热更，SDK接入，编辑器扩展，xlua；4、思维敏捷、开放，有良好的理解和学习能力。"}
{"title": "3D可视化研发工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责描述:1、参与软件产品的设计与开发。2、参与项目定制化开发及实施交付。3、参与软件开发设计文档编写。4、参与项目实施交付文档的编写。5、可适应短期出差。  工作经历或技术背景 :1、计算机或相关专业，本科学历及以上，五年以上开发经验，对Unity3D编程框架有深入理解，有良好的数学和计算机图形学基础；2、熟悉C#编程语言，以及面向对象编程和脚本语言使用经验，具有严谨的逻辑思维能力；熟练使用数据结构和算法；3、具有独立开发大型项目经验者优先，有虚拟现实、3D可视化项目经验优先；"}
{"title": "U3D程序/ 主程", "company": "深圳市积汇天成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉Unity3D引擎架构，一年半以上Unity3D引擎开发经验；2.计算机图形学基础扎实，熟悉D3D或OpenGL；4.了解Unity3D和常用物理引擎和其他图形辅助工具；5.有Unity3D游戏开发经验，须有完整游戏作品在App上线，有独立项目开发经验的优先；6.对一些成熟的3D渲染引擎或现有的3D游戏项目有研究的优先。岗位职责：1.负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作；2.调研新技术，提出解决方案以满足新需求；3.制定unity3d与Maya/3D Max的模型开发规范"}
{"title": "3D建模师/三维建模师", "company": "杭州维讯机器人科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责3D模型的建模、渲染、贴图制作；2、协助团队完成模型相关工作；任职要求：1、熟练使用3DMAX、MAYA或同类3D建模软件其中一种；2、熟悉3D建模流程，灯光处理，模型贴图制作；3、有很强的创意能力和活跃的设计思维，能够独立完成设计工作；4、有扎实的美术功底和独特的视觉表现力；5、有unity3d经验***。"}
{"title": "U3D主程", "company": "广州玖的数码科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责： 1、带领客户端开发团队使用Unity3d进行游戏开发； 2、负责游戏前端程序架构设计、核心算法实现、关键点难点技术公关； 3、负责客户端项目计划制定和管理、进度和质量把控、团队技术提升工作； 4、负责与服务器、策划、美术等其他内部相关组组织进行沟通与协助。5、根据项目需求，完成具体功能的开发；6、根据团队的优先级情况合理分解安排开发计划；7、负责客户端整体架构设计与优化；岗位要求： 1、具有3年以上开发经验，1年以上游戏主程经验，至少1款完整游戏项目的制作；2、精通c#、c/c++、UGUI3、熟练使用unity3d游戏引擎进行游戏开发，熟悉相关开发测试工具的使用； 4、熟悉Unity3d渲染，优化客户端效率与性能问题； 5、具备优秀的沟通协助能力和团队管理能力； 6、有耐心有责任、抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作。7、热爱游戏事业，愿意钻研新技术。8、精通Unity3D引擎架构设计，熟练使用Unity NGUI等插件，熟悉UI框架和U3D性能优化；9、熟悉Unity3D的图形渲染、物理引擎，AI、资源管理，性能分析等模块；10、有较好图形学知识，了解图形渲染管线者优先；11、有三年以上Unity3D客户端开发经验，具备完整的从逻辑开发到上线优化的Unity3D上线项目经验优先；12、思维严谨，逻辑清晰，有良好的沟通能力，团队协作能力；13、热爱游戏，追求完美，对前端动画及美术等素材展现要求严格，追求卓越表现力；14、有养成类游戏，跑酷类游戏经验者优先。"}
{"title": "3D引擎开发工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位编号：0035Role Summary/Purpose 职责简介This position is to making the further development for some engine such as VTD/Unreal Engine 4/Unity3D. Achieve some special feather and develop corresponding tool kits according the requirements.该职位主要负责某些3D引擎的后期开发  ( 例如:VTD/Unreal Engine 4/Unity3D)，并根据要求实现某些特定功能以及开发相应的工具链。 Essential Responsibilities 基本职责1.Developing corresponding editing tool for engine;Researching original codes Modifying and Optimasing editing tool; Developing corresponding tool kits according the requirements.1.基于C/C++/C# 的相关3D引擎编辑器工具链开发，研究其源代码，修改优化编辑器；根据公司需求开发相应的功能模块；2.Developing some functional scripts based on the requirements, such as : Python/Shell;2.根据要求进行相关脚本工具的开发，例如: Python/Shell 等；3.Achieve all kinds of effects , e.g. reflection/weather changing/lens flare/water on the glass.3.在相关3D引擎中实现各种效果，例如：光照反射，各种天气变化，镜头光晕，玻璃上的雨水等等；4.Other task from team leader.4.领导安排的其他任务。Qualifications/Requirements 职位要求1.Bachelors Degree in Computer Science or related field1.本科及以上学历，计算机相关专业。2.More than 3 years experiences on C/C++/C# ，familiar with Python/Shell;2.3年以上C/C++/C#编程经验，熟练使用Python/Shell 等编程语言；3.Solid technical skills in Direct X and GPU programming , more than 3 years experience on OpenGL or Direct3D. Familiar with 3D graphics theory;3.熟练掌握3D图形学原理，熟悉Direct X 和 GPU 编程，3 年以上OpenGL或者Direct3D 等主流3D图形应用程序接口的经验；4.Familiar with the basic knowledge on 3D Mathematical-Algorithm ;4.熟悉的3D数学算法基础知识；5.It is more better for whom has the cross platform development experience (Linux/Windows/Mac/Android/iOS);5.有跨平台开发经验者尤佳（Linux/Windows/Mac/Android/iOS）；6.Familiar  with SDK ,has a good ability to use the third part plug-ins to finish program;6.熟练使用相关SDK,能灵活运用各种第三方插件完成项目；7.Good English written and verbal communication skills for presenting,  and documenting technical information.7.较好的英语读写能力;8.Demonstrated ability to work effectively within and across various teams.8.能展示有效的跨多个团队工作的能力。 Desired Characteristics 期待特质（加分项）1.Many years working experience at game company on 3D engine developing, familiar with the script editing for the shader.1.在游戏公司有多年 3D引擎开发经验，熟悉常见的shader语言编写；2.The development case in the past working and has obtained the ratification and hortation of the company that must provide the certifications.2.以往开发的案例获得过公司级别的认可及奖励并能提供相应证明;3.Applied related patent successfully.3.成功的申请过相关专利；4.Has been working on the development for automatic simulational software.4.从事过自动驾驶相关软件的开发；"}
{"title": "U3D程序员/VR开发程序员", "company": "成都夏尔天逸科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1. 基于unity3d的VR/AR的行业解决方案，软件开发2. 网络多人连线VR/AR软件开发。岗位要求： 1. 熟悉Unity3D引擎各功能模块，C#特性，一年以上Unity3D相关开发经验； 参与过商业产品，计算机相关专业毕业优先  2.熟练掌握C#，熟悉常用设计模式，熟悉MVC开发。 3. 优先：有VR/AR/AI/大数据开发相关经验，熟悉SteamVR，VR一体机，熟悉网络通信优先；熟悉ET框架，ECS模式优先。熟悉网页后端开发优先。熟悉算法与数据结构。4. 具备自我驱动以及快速学习的能力，工作有热情。5. 较强的团队合作精神和执行力，熟悉敏捷软件开发流程。"}
{"title": "3D主美", "company": "成都风际网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1、参与制定游戏美术风格，定制3d角色、场景、动作等3D设计制作规范，监督负责3D效果的品质和进度；2、能与原画和策划沟通配合，保证设计的可行性与风格的一致；3、负责内部与外包的3d美术相关制作的整体品质，保证项目进度按时按质完成；4、能研究新技术，了解行业美术新动向，给美术团队分享和培训。保持更新，建设团队培养美术成员的技术能力。5、具备手绘贴图能力，熟悉次时代制作管线PBR流程等工作职责：1、热爱游戏，关注游戏体验。具备良好的团队精神，有刻苦耐劳与积极务实的工作态度；2、深厚的传统美术功底，美术相关类专科以上毕业更佳；3、有丰富的项目管理经验，带过团队，独立负责过项目更佳，有较强的责任心，工作投入度高，配合团队完成目标。4、熟悉Unity3D引擎，有过Unity3D完整项目经验，了解美术资源优化思路，善于通过引擎提升画面品质。5、有多年制作3d模型的经验和技巧积累，有自己的专长，也能适应多样的风格。并能学习研究新技术，能培训和指导其他制作人员完成制作任务；6、有较强的综合分析能力，创新能力，善于沟通、准确理解项目思路定制设计与制作目标和流程；"}
{"title": "3D可视化工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-9千/月", "require": "1、根据现有资源结合3D游戏或应用的制作对项目进行3D可视化涉及和研发；2、对市面上的3D应用或者VR项目进行技术层面的研究，并对相关开发工具进行学习和深入了解；3、根据市场发展，对未来出现的产品进行前瞻性涉及和方案制作。4、基于VR虚拟现实3D交互内容的程序架构涉及；5、基于unity3D、UE4等引擎进行VR开发；6、对接没输资源，实现相关功能编码、测试、发布；7、对其他项目进行VR技术支持；8、根据产品内容进行交互式体验涉及；9、制作3D模型即贴图；10、场景搭建、灯光优化等。任职资格1、本科以上学历，2、根据人员具体情况定级软件研发中级或者高级；3、工作地点为互联网产业园。"}
{"title": "U3D设计师", "company": "杭州贝腾科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责基于Unity 3D 引擎的软件产品开发；2.熟悉NGUI，dotween及常用插件；3.熟悉基础算法和常用数据结构；4.熟悉动作编辑器、界面编辑器、粒子编辑器、资源编辑器；5.具有良好的逻辑思维能力和独立思考能力；6.完成上级安排的其他任务。任职要求：1. 大学全日制专科或以上学历，一年以上u3d开发经验；2. 对项目开发流程有深入了解，有良好的编程基础与编码习惯；3. 责任感强，有团队合作意识和沟通能力。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "北京能量盒科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责unity3d游戏整体架构和核心技术搭建，客户端功能开发；2、针对游戏特性的关键技术点选型及攻坚，把控代码品质，参与制定美术规范；3、unity3d游戏的性能分析、优化、技术问题解决；职位要求：1、五年以上工作经验，三年以上unity3d开发经验，完整参与过一个unity3d游戏项目；担任过客户端主程优先；2、必须具备unity3d客户端架构设计能力和性能优化经验；3、精通3D图形学原理，***有动作游戏的开发经验；4、有扎实的计算机基础知识，良好的逻辑分析能力，以及解决问题能力；5、善于沟通，有团队合作精神，具有强自我驱动力和抗压能力。工作地址徐汇区虹漕路68号 锦和中心"}
{"title": "U3D开发工程师，", "company": "成都星罗互动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职需求：1.    计算机相关专业专科及以上学历，Unity3D 1年以上开发经验；2.    熟悉3D图形学，熟练使用UGUI；3.    精通网络通信编程、shader编程，能实现高级特效，熟练使用directx或opengl；4.    熟悉游戏常用算法及常用数据结构；熟悉UnityEasyMotion2D，NGUI，TK2D插件优先；5.    熟悉游戏中常见的实现特效原理（影子/水面/纹理特效）；6.    熟悉lua者优先，有使用Cocos2D经验加分；岗位职责： 1、负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器；2、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持，负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader；3、 负责Unity工具开发/基于U3D引擎的编辑器工具自动化编译，平台接入；"}
{"title": "3D模型师", "company": "杭州大搜车汽车服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、热爱汽车行业，熟悉工业类曲面模型的建模： 2、根据VR/AR需求，对模型优化、修改、减面、烘焙等； 3、研究3Dmax的最新功能，应用到模型提升中； 任职要求：  1、精通3dmax建模, 有3Dmax布线建模基础，有汽车建模经验优先； 2、精通曲面模型的展uv，烘焙等； 3、有Unity3D引擎使用经验者优先； 4、沟通表达能力强，学习能力强，责任心强，适应快速发展的工作环境； 5、简历请附近期作品"}
{"title": "3D特效", "company": "盛趣信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、负责移动终端游戏内人物，怪物，场景，UI的3D特效制作； 2、跟进特效的最终表现效果，提出改善意见并实施修改；3、协助团队管理，帮助提升特效团队的工作效率。任职资格：1、熟练使用unity3D引擎、3Dmax、photoshop以及各种辅助软件进行特效制作，具备完整的U3D项目特效制作经验； 2、熟练使用各类绘图软件制作特效图，对运动规律有较深认识，有一定手绘基础,熟练绘制贴图；3、美术相关专业，3年以上3D特效制作工作经验，有龙之谷类型游戏风格制作经验优先； 4、有扎实的美术功底和较高的美术鉴赏水平，良好的特效分析设计能力，及效果表现能力； 5、热爱游戏行业，具备良好的沟通能力，高度责任感和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "（上海）U3D特效师", "company": "安徽掌星数字娱乐科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "职责描述：1、负责游戏片头宣传片，游戏内特效设计与制作，保证特效的打击感节奏感和配色2、根据项目需求制作游戏中角色特效、环境特效，UI特效，粒子特效等3、负责视频剪辑合成制作职位要求：1、美术类相关专业毕业，有一定的手绘风格基础，良好的审美能力；2、有3年以上的游戏特效设计制作经验，有moba和三渲二风格游戏经验制作者优先；3、精通3dmax，AE，photoshop等软件，熟悉各类风格游戏场景特效及技能特效；4、熟悉主流游戏引擎及相关插件，能对特效动画的时间进行合理的掌控，和配合角色进行特效的设计制作；5、熟悉unity3d游戏引擎和特效制作方法。"}
{"title": "游戏-客户端开发(U3D)", "company": "中至数据集团股份有限公司", "where": "南昌-新建区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "这是一个神奇而有富有挑战的team，现在，我们需要年轻、正直的你；需要有想法、有激情、勤奋务实的你；需要爱学习、爱提问、爱挑战的你；需要热爱代码、热衷钻研各大开源平台的你；需要神一样的队友，需要钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人、黑寡妇、美国队长、超人Superman……总之，我们需要你！--------------------------------------------------------------【岗位职责】1、使用Unity3D进行项目开发，负责项目架构的搭建以及技术攻关；2、熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用Unity3D中内置插件；3、可自行编写游戏所需的一些效果(Shader, 粒子，动画)；4、了解Unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题； 【任职要求】1、全日制本科以上学历，1-3年unity3d开发经验。2、完整负责至少2个以上成功项目，在线用户不低于1万；3、熟悉Unity3D引擎架构设计(包括PC终端版本和ios平台、Android平台的移动终端版本)，4、具备独立解决问题的能力，具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动。【福利待遇】1、工作996生病ICU？NO，中至朝九晚六+双休；2、五险一金+免费提供宿舍+自助餐式食堂；3、带薪假期（年假、婚假、病假、产假、陪产假等国家法定假）；4、地铁口装修员工福利房【免费送车库】；5、倡导快乐文化，各种团建活动等您来体验；6、Open 的工作氛围，自我驱动的工作模式；一群有远大理想的合作伙伴，如同家人般互助互爱；7、舒适的办公环境，还有员工休闲娱乐区(瑜伽馆+健身房+棋牌室+舞蹈房+图书馆)等您来遛；"}
{"title": "3D动作师", "company": "杭州游卡网络技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "【岗位描述】1、负责3D动作设计制作及Unity 引擎相关工作；2、需要保持与策划，设计，技术等相关部门紧密的合作与沟通；3、需要与主美紧密合作，制定游戏动作风格，输出动作设计模版和规范；4、参与具体动作设计任务，及动作外包设计指导。【岗位要求】1、具备丰富的3D游戏动作制作经验，熟悉使用Unity 引擎；2、设计/绘画/动画相关专业优先，有坚实的动画设计基础，丰富的想象力，对于角色运动的规律及节奏有较强的观察及理解能力；3、具备能够在保证效果流畅的情况下控制资源合理性的能力；4、熟悉掌握3dmax/Maya，motionbuilder等其他相关游戏动画制作软件；5、具有良好的语言表达能力及合作态度，准确理解工作需求并高效完成，并能够给予内部员工和外包进行耐心的设计指导；6、具备良好的自学能力及学习意愿，对于游戏开发充满激情，做事积极主动；7、有绘制动画设计稿能力者优先，对于rigging比较了解者优先，有3A级游戏制作经验者优先。简历需提供作品！"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "启迪展智(上海)数字科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责:1.能独立完成展厅触摸屏的程序。2.独立或协助其他成员共同完成开发任务。3.负责多媒体展项的研发与落地。岗位要求：1. 1-3年工作经验，大专及以上学历；2.熟练掌握Unity3D开发特及效体系，熟练使用C#，能按照美术要求完成画面效果。3.对新媒体新艺术形式有一定了解，能根据美术需求实现人与影像的互动。4.具有一定的VR、AR开发经验。5.逻辑思维强,擅于分析总结,能够在团队合作中与人有效沟通"}
{"title": "3D模型师", "company": "北京神州视景信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据设定，按要求完成完成不同项目3D模型（如：展台、展厅、等）的制作；2、完成模型整合、UV拆分、制作真实的场景效果,对于产品整体场景效果有较好的把握能力，能够独立完成场景的搭建；3、制作场景、角色模型，包括贴图的绘制和质感的调节，模型精细程度与贴图大小进行把控；4、产品深化设计，包括细节，亮点，展项设计的深度挖掘；5、有责任心，能在规定时间内高质量的完成制作任务；6、完成领导安排的其他工作；任职要求：1、艺术设计及相关艺术类专业本科及以上学历，三年以上经验；2、熟悉掌握三维模型制作软件、unity5.0以上渲染引擎，有两款熟悉的渲染器；3、三维空间感觉良好，能熟练依照设计或照片完成模型设计，有较强的模型建模功底和细节塑造能力；4、有一定的手绘基础，对色彩和构图有很好的理解；5、良好的沟通能力和团队合作能力，沟通及理解能力强；6、U3D或UE4熟练者优先、之前有过VR环境运行经验者的优先"}
{"title": "SYBJ-游戏3D动作设计师", "company": "CMGE中手游", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.负责3d游戏中角色的骨骼蒙皮，以及富有表现力的动画相关设计制作 2.根据文字和图片描述内容制作符合项目需要的3d游戏动作的设计与制作 3.能够表现自然流畅的动画效果，动作节奏感强，符合基本动力学 4.按时完成任务并跟进动画的最终表现效果，实现各种动态表现及制作 岗位要求： 1.熟练运用3dmax等相关软件，熟悉Unity游戏引擎 2.有良好的动作设计概念，能独立设计出流畅的动作 3.具备良好的沟通能力和团队意识4.具有较强的组织纪律性和团队精神。"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "无锡小白无忧科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "使用U3D引擎，开发仿真系统以及对应算法熟悉3D图形算法、Shader编程，实时渲染和性能优化；擅长C++开发，了解图形算法，并有相关的工作经验；擅长Opengl、U3D开发；具有三维CAD/CAM等工业软件设计和开发经验者优先考虑；具有团队合作精神和良好的沟通能力。"}
{"title": "资深U3D", "company": "成都余香科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责手游项目Unity3d客户端开发工作2、根据策划文档进行unity3d跨平台游戏开发（平台包括Android、IOS等）；3、负责研究和开发UI逻辑、动画、AI；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、3年及以上游戏开发经验或一款完整unity3d大型网络游戏开发经验；3、熟悉unity3d引擎架构，熟悉unity3d的性能优化原理及方法4、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格5、熟悉unity3d接合Lua脚本的热更新技术，具备sLua或uLua开发经验优先；6、熟悉unity3d的发布流程和资源版本管理7、有IOS、Android平台的产品上线及运营经验优先"}
{"title": "3D建模师", "company": "现代多媒体（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责按要求设计完成准确模型制作；简单动画制作，以及部分视频后期处理工作;岗位要求有良好美术和模型技术功底；具备丰富的项目实战经验，有一定辅助设计能力;熟练运用3DMAX及相关插件的应用，并具备一定的MAYA设计能力；熟练使用AE/Fusion等辅助合成制作软件，具有使用 Photoshop辅助设计软件能力；有自己绘制贴图的能力，熟悉后期影片合成相关软件和制作流程，能独立完成工作;参与过Unity3D项目; 能够保持长期稳定的工作;其他要求能独立工作及有责任感；工作高效，执行力强；具有较强的适应能力、良好的沟通和团队协作精神；对教育产品感兴趣; 注意：应聘时请提供个人手绘作品，有线上作品展示，有上机测试要求。      请投递后连同作品集发至MM邮箱：angell.chen@sz.me-network.com.hk薪酬福利全面和完善的考核晋升制度；部门内部培训体制，创造良好的条件给员工进行自主学习与交流，我们期望员工与公司共同成长；五险一金；绩效奖金丰厚，我们提供富有竞争力的薪酬福利，并在不断提升中；优秀员工每年1-2次的加薪机会；周末双休，每年至少5天带薪年假；丰富的业余生活，组织集体员工活动如打球，唱K，爬山等；我们的工作时间安排（共8小时，周末双休）：周一至周五的工作时间：09:00——18:00 午餐时间：12:30——13:30对教育市场有着深刻的认识及独到的见解，拥有广泛的客户群及应用对象，拥有更专业的工作团队及愉快的工作氛围；现代多媒体公司诚聘英才，我们欢迎您！"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "成都阿哇龙科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏项目的客户端架构设计和各功能模块设计、实现、优化；2、负责公司客户端技术平台的搭建和支撑，通用的SDK、开发规范、引擎框架等；3、负责客户端部门的人才招聘、培养、考核等团队建设工作；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Unity3D开发经验，熟悉3D游戏开发流程，至少一款完整手机游戏项目经验，至少2年技术团队管理经验；2、有做过公司平台化业务的优先，如通用SDK设计（登录、支付等），客户端框架引擎，技术分享的平台搭建等；3、对于项目研发中的项目管理、任务分配、跟踪、review有良好经验。4、优秀的沟通表达能力，统筹以及项目管理能力和业务推动能力，利用多重资源处理和协调各种关系。"}
{"title": "3D动画设计师", "company": "广东任玩传媒股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与公司动漫项目制作，并能承担部分授课任务；2、根据角色表演要求为角色模型绑定骨骼、动画以及面部表情动画制作并设置控制器；3、根据分镜设计完成摄像机与角色表演动画制作；4、根据美术要求将渲染素材合成为完整的镜头画面效果。任职要求：1、大专以上学历，1年以上相关经验，有扎实的美术专业基础和一定的美术综合设计能力；2、熟练使用MAX或者MAYA、精通CS骨骼系统、脸部表情变形器；3、熟悉角色表情制作及整个绑定流程，权重分配合理，能针对模型中影响绑定效果的布线问题，向模型师提出修改意见；4、熟悉unity项目或动作捕捉项目优先。"}
{"title": "U3D游戏特效（九天互娱）", "company": "广州艾儿智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求设计制作角色、怪物的技能或法阵、武器等特效效果，规划输出以及对最终效果的跟进。2、根据项目要求设计制作游戏中场景、动画、UI等游戏特效效果。3、具有手绘贴图的能力。4、与技术配合优化项目内的游戏特效。任职要求：1、熟悉Unity引擎及相关插件，能熟练使用PS、FLASH、AE、3DMAX、粒子等相关特效制作软件。2、2年以上游戏特效制作经验，能独立完成项目的设计需求，了解特效部分的整套流程。3、对物体运动规律、特效节奏、视觉感受有良好的理解，能准确把握打击感，节奏感。4、富有游戏创造激情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能快速适应引擎对美术资源规格的要求。"}
{"title": "3D设计师", "company": "杭州经纬信息技术股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品美术质量，并提出持续提升效果的方案2、负责产品中配套的3D资源和工具流程3、负责产品开发过程中与美术相关的各个环节紧密配合任职要求：1、3年及以上3D美术设计工作经验2、熟练操作3DMAX、MAYA、PS等常用软件3、掌握建模、材质、灯光布置、烘培等技术，艺术感4、Unity3D引擎使用经验2年以上5、制作高精度模型"}
{"title": "U3D、UI设计实习生", "company": "广州中国科学院软件应用技术研究所", "where": "广州-南沙区", "salary": "2-3千/月", "require": "1、参与软件研究所的项目3D、UI设计工作； 2、根据需求和规范完成新功能模块的设计和优化。 岗位职责：1、有3D美术功底，综合素质扎实，学科成绩优秀； 2、熟练使用Unity3D、3DS MAX、Cinema 4D、Adobe相关设计软件； 3、工作积极主动、有责任心、有团队协作精神； 4、具有良好的技术钻研和沟通能力"}
{"title": "U3D技术美术/U3D TA", "company": "南京艾迪亚动漫艺术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "U3D技术美术/U3D TA职位描述1、负责公司unity3D项目的技术美术方面工作；  2、优化U3D项目美术PBR工作流程,优化项目美术资源；      3、对使用U3D相关项目的美术工作中遇到的问题提供技术支持；  4、协助艺术总监提升艺术表现力；  5、协调程序与美术相关接口工作中的问题；  6、研究U3D引擎和相关各种内部工具使用。  任职要求  1、有较好的编程基础，熟悉PBR制作流程；  2、有TA岗位工作经验,  善于沟通解决问题；  3、了解美术各环节开发的需求与问题；对现阶段商业引擎的前端技术有深入的了解和研究；  4、熟练使用u3d引擎和MAX、PS等美术工具，掌握c#编程，与shader编写；  5、热爱游戏，对游戏开发技术有浓厚的学习兴趣，  6、工作积极主动，有责任心，有进取心，沟通能力强  7、做过引擎相关研究、熟悉unity3d的底层,有过unity3d项目优化经验者优先"}
{"title": "3D动画师", "company": "河南恒茂创远科技股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "3.2-5千/月", "require": "1、根据项目要求，完成道具，角色模型的绑定，并制作流畅的动画任职要求：  1、熟练掌握maya动画模块及绑定功能  2、熟练使用maya完成各种类型的生物角色、道具、机械的绑定；熟练掌握各种形态变化的绑定（医学相关），能针对任意模型设计出一套合理、优化的绑定架构，完成简单而有效的绑定设置  3、熟悉各类生物的运动规律  4、具有良好的解决问题的能力，有较强的团队协作能力，吃苦耐劳;  5、了解maya mel语言、功能节点和表达式编写具备以下条件者优先考虑：  1、对unity3D动画模块有一定的项目经验  2、有过VR项目制作经验公司薪资待遇：薪资构成：基础薪资+岗位薪资+考核薪资+福利补贴上班时间：8:30-12:00  14:00-18:00。休息时间：法定节假日按国家执行，每周公司实行单双轮休制。社保保险：公司为正式员工提供五险。公司为正式员工提供带薪年假、工龄工资、节日各项福利。联系电话：0371-63506641-8002"}
{"title": "3D模型师", "company": "广州创幻数码科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-6千/月", "require": "任职要求:岗位职能：1. 能够根据项目所提供资料或原画,将多边形模型进行合理布线整理,UV展开,贴图绘制,并制作供给Unity游戏引擎的次世代模型(包括但不限于角色服装,角色道具,角色表情。)2. 控制整体3D模型品质,确保正确的艺术风格,并绘制不同风格的贴图。3. 两年以上相关经验,有次世代角色模型,二次元风格(赛璐璐)模型制作经验者优先。4. 能够熟练运用3DMAX或者Maya,贴图绘制软件,并至少掌握一种数字雕刻软件,如ZBrush。5. 根据项目需求与其他部门进行有效沟通的工作配合。6. 根据项目进度,按时保证保量的完成设计工作。7. 对虚拟主播、VTuber相关、BiliBili弹幕视频网有一定深度认知者优先.8. 对Unity3D引擎模型制作流程有经验者优先。岗位职责：1. 工作耐心细致,责任心强,敢于挑战不同的风格,有强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望。2. 品行端正,具备较强的集体荣誉感。3. 有较强的综合分析能力,创新能力,准确理解工作需求并高效完成。4. 热爱游戏,关注游戏体验,集合本岗位工作配合产品进度改进模型效果。5. 美术类相关全日制院校专业毕业,较高的美术功底。"}
{"title": "资深U3D游戏客户端", "company": "北京心遇科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、使用Unity进行客户端核心模块开发 负责核心架构的搭建以及技术相关；2、撰写Unity技术研究文档 功能开发说明文档 美术制作规范文档；3、熟练运用unity中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity中的内置插件；任职要求：1，计算机相关专业，5年以上的Unity3D游戏研发工作经历。2，精通C#语言、LUA语言。3，有Socket联网游戏开发经历，至少有3个完整的即时通信项目经验。4，熟悉UI框架，NGUI/UGUI, 编写过UI相关逻辑。5，熟悉Unity动态更新（热更新）方案。6，有Unity性能优化经验。比如：CPU、渲染、内存、IO等方面。7，有良好的代码习惯、代码能力。8，对自身发展有追求。为人热情、爱学习、能融入团队。优先条件：1，熟悉网络通信，有帧同步开发经验。2，对Unity渲染有深入理解，可以根据需要，写出美术需要的shader。"}
{"title": "3DMAX建模设计师", "company": "上海上安机电设计事务所有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、能基本操作3DMAX软件，负责3D模型场景的建模、贴图、动画、场景整理及导入；2、与主案设计师沟通。及时了解项目情况和设计需求；3、根据主案设计师需求，独立收集与项目相关的素材，对场景进行优化与完善；4、对空间进行方案设计，并将设计方案转化为3D直观的场景或者效果图；5、协助公司进行员工相关培训工作；6、完成公司安排的其他临时性工作。任职要求：1、熟练掌握3DMAX或Maya以及Photoshop等常用工具；2、基于Unity 3D 引擎，对场景布局、贴图、灯光、动画、粒子等效果有一定的了解；3、有3D角色类动画工作经验者优先；4、具有良好的美术基础和色彩感觉，具有很强的设计领悟能力。5、请随简历附带近期作品。"}
{"title": "3D动作师", "company": "湖南天和运筹电子商务有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5.5-9.5千/月", "require": "职位描述1.负责公司游戏角色动作的设计与制作。2.协同特效/程序处理好3D动作资源的优化与规范。职位要求1. 2年以上游戏动作制作经验；2. 美术设计类或影视动画类专业优先；3. 熟练运用3DMAX、maya、unity3D等动画制作工具；4. 动画情节要有设计感，流畅，动作有张力，POSE要到位；5. 精通运动规律，节奏把握准确；6.团队合作意识强、有强烈的责任感与能动性，人际沟通和交际、表达能力清晰；职能类别：动画/3D设计关键字：3D动画师 3D动作设计师 Maya 3Dmax"}
{"title": "U3D游戏开发实习生（双休+住宿）", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、对Unity3D游戏开发有浓厚兴趣；2、具备独立解决问题的能力和良好的逻辑思维能力；3、有较强的学习能力，能够协助工程师积极努力完成各项工作。4、有较强的合作沟通能力，对游戏制作满怀激情； 欢迎申请岗位，我司将尽快安排面试！除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有：1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。2、国家规定的各类假期。3、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。注：员工福利不断扩展中，员工的满意是企业的荣誉。"}
{"title": "3D建模师", "company": "重庆乐盒子科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1、具有较强的造型能力及色彩感觉；  2、能根据照片、实物、CAD图纸完成公司虚拟项目中的（低模、中模）工业模型、场景、角色等建模工       作；  3、能对模型进行UV分解、（MAX或Maya）烘焙、贴图绘制等工作；  4、熟练角色初级绑定、刚体绑定及简单动画制作；  5、熟悉3dmax或Maya的模型及动画导入导出Unity，能够对模型、材质、贴图进行优化处理； 6、配合部门工作对接配合。任职要求：  1、熟练掌握3DMAX、MAYA、PS、Unity等软件；  2、2年以上有游戏或工业建模经验；  3、艺术类相关院校毕业；  4、具备扎实的结构、造型、和绘画功底，表现能力强，制作画面精美；  5、思路清晰，有较强的学习能力能够自主解决工作中遇到的问题，能承受较强的工作压力，有很强的团队   合作精神。"}
{"title": "高级U3D开发工程师", "company": "浙江金科文化产业股份有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    负责基于安卓/iOS平台的手游客户端开发    岗位需求：    1、两年以上手游客户端开发工作经验，有完整的手机游戏项目经验    2、熟悉unity3d相关工具、插件使用，资源管理等    3、能独立解决游戏开发过程遇到的bug    4、热爱游戏和技术，责任心强、富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力    5、熟悉游戏整体架构、有底层、核心战斗等模块设计经验优先"}
{"title": "U3D客户端程序", "company": "深圳云中信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、负责用Unity3d游戏开发引擎开发移动平台游戏（平台包括Android、IOS等）；2、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；3、快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估。4、根据策划需求设计游戏框架搭建。任职要求1、专科或以上学历，计算机相关专业，3年工作经验以上；2、有Unity3D游戏开发经验，或基于其它3D游戏引擎的开发经验，会接SDK；3、熟悉C/C++、C#,有较好的面向对象的设计与编程能力；4、热爱游戏；5、较好的英文读写能力，较强的学习能力；6、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力。"}
{"title": "U3D客户端工程师", "company": "成都乐才信息技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责棋牌Unity客户端功能开发；2、能快速准确的理解游戏策划案，与策划人员、服务器端人员、美术人员进行有效的沟通协作；3、2年以上游戏行业开发经验，1年以上Unity开发经验；4、对NGUI、UGUI、FairyGUI其中一款熟悉者优先。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历；2、具备良好的沟通能力与工作热情,有团队精神,富有责任感；3、具备独立研发和解决问题的能力，以及良好的编码习惯；4、熟悉Unity客户端功能模块；5、熟悉C#、Lua，有较好的面向对象的设计与编程能力；6、熟悉LuaFramework者优先；7、有棋牌游戏开发经验者优先；8、有完整项目经验者优先。"}
{"title": "3D渲染师", "company": "入迷（成都）信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职要求：1、1年以上渲染相关工作经验；2、熟练使用3d Max渲染模型，Photoshop软件对渲染好的图进行艺术处理和表达，有一定美学鉴赏能力；3、能独立完成效果图的后期制作；4、熟练使用Lightscape、Photoshop、V-Ray、Sketchup等相关软件；5、一年以上地产行业相关设计领域（室内、景观、建筑表现）的VR制作经验优先；6、有Unity或UE4使用经验者优先；7、有较好的沟通协调能力，团队意识和服务意识较强。岗位职责：1、  负责效果图的打光、材质调节、后期处理等工作；2、  根据CAD或者照片还原3D模型，负责场景的搭建和效果渲染；3、  针对实景照片进行清除工作，清除多余的画面；4、  完成上级领导交代的其他工作。"}
{"title": "U3D特效师", "company": "武汉升鹏科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "岗位职责：1.配合主美制定游戏特效风格，输出特效设计模版和规范；2.完成游戏中的角色、场景、UI动画等特效设计；3.跟进设计效果最终在产品的实现，保证设计品质与实现品质一致。任职资格：1.大专及以上学历，美术相关类专业毕业，有良好的美术功底；2.两年以上U3D特效工作经验，擅卡通风格，有完整U3D手游项目者优先；3.精通Unity3d、Max、Photoshop、AfterEffect等该岗位所需软件；4.有较强的综合分析能力，创新能力，准确理解工作需求并高效完成；5.身体健康，精力充沛，责任心强，以结果为导向优先考虑：1.应聘简历务必附作品3286960683@qq.com；2.热爱游戏，热爱动漫优先；3.有上线项目优先。"}
{"title": "3D 特效 2D SPINE 特效师", "company": "成都执笔绘梦科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "公司双休，无加班文化，福利多多，根据工作年限4K元起 ，组长6～8k起，请带小于30M的打包作品提交至hr邮箱， 无作品不回复，文件过大可提供作品链接。1. 熟练使用3D（MAX必须 Maya可选）Unity（必须、）Spine（必须）, Cocos（可选）, Flash（可选）等动画软件进行游戏角色、大招、环境等2D/3D特效制作。 4. 对动画的运动规律了解并能熟练的进行各种风格动画的运作调节。 5. 了解U3D动画模块的特性，可以独立调试动画特效效果以符合项目要求。 要求： ·1年以上游戏或动画片特效经验者优先。 ·了解或精通动画基础知识。 · 富有想象力并且关注细节。 ·熟悉欧美及亚洲不同的动画风格。 ·有团队合作精神并能快速解决问题。 ·了解U3D特效模块的优先。"}
{"title": "U3D软件开发工程师", "company": "北京三月雨文化传播有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D程序设计与开发，基于Unity3D引擎的虚拟现实项目开发；2、负责动态展示效果的开发、制作。3、负责AR识别在PC端、Android端、ios端开发。职位要求：1、精通Unity3D,C#,了解其他3D引擎；2、熟练应用NGUI插件、UGUI进行UI界面的开发。3、了解Unity3D与各种VR设备开发，ouclus，vive等一种或多种，精通人体动画系统（骨骼动画）；4、了解Kinect相关开发、leapmotion相关开发。5、了解串口、UDP、TCP/IP通讯。6、了解Unity3D关于Android、IOS发布流程。6、有3Dmax、Winform开发工作经验优先。"}
{"title": "UI设计师（3DMAX）", "company": "上海音明信息技术有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、具备设计类、美术类或相关专业本科或以上学历；2、从事界面设计行业工作2年以上，大屏端数据可视化界面设计经验丰富；3、具备较高的艺术素养和较强视觉表现力，富于创新、思维活跃，并对先进的设计理念和技术有较强的理解能力，并对新事物有足够的敏感度；4、精通3D软件工具（如Maya，3D Max，C4D等）的使用，并熟悉3D模型，贴图，材质，动画，特效等3D美术相关制作整体流程。5、工作积极主动，善于研究学习各种新的软件工具及技术实现，对设计品质有追求，善于团队合作，能够承受高强度的工作压力。6、熟练掌握一款主流游戏引擎工具（UnrealEngine 4或Unity 3D等），并能熟练使用引擎内部材质系统，粒子模块，动画模块，蓝图模块等进行场景搭建及特殊功能效果实现"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "广州心悦互娱科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位职责：  1、参与Unity3D手机游戏客户端,快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码;  2、负责客户端相关界面、逻辑开发和AI开发;  3、协助开发Unity3d扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等工作；    职位要求： 1、使用Unity3D引擎进行游戏开发，能独立负责游戏客户端模块的设计、开发和后续维护；2、2年以上的游戏开发工作经验，有完整arpg/mmorpg上线项目经验优先考虑； 3、熟悉C/C++/C#/Lua，熟悉面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，功能编辑器开发能力；4、有良好的数学、数据结构、计算机图形学基础，有引擎底层开发经验、熟悉着色器编程者优先考虑；5、有Unity项目优化经验者优先考虑，熟悉Unity IOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用者优先考虑； 6、热爱游戏，有较好的抗压能力，有志于在游戏开发方向发展，具备独立解决问题的能力，有较强的学习能力、团队协作能力和敬业精神。"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "墨点狗智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 基于公司虚拟现实产品，使用Unity3D开发VR虚拟产品架构、设计与开发；2、 实现系统功能和逻辑功能及模型界面效果的展示，UI功能实现；3、 熟悉U3D与MYSQL数据交互，实现建筑施工现场与虚拟场景的同步。 任职条件：1、 对虚拟现实有高度的热情和爱好，有较强的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识；2、 全日制统招大学、本科、及以上学历，2年以上相关工作经验；3、 C#、JS编程经验，具有严谨的逻辑思维能力，开发过程有清晰的注释说明；4、 熟练掌握材质、粒子、动画、特效等；5、 具有VR游戏开发经验者或对VR游戏有一定了解者优先考虑；6、 有 HTC Vive 使用及开发经验；"}
{"title": "资深U3D游戏开发工程师", "company": "上海欢动科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责   ：     1、配合策划实现游戏中的各项功能开发；    2、负责游戏系统框架设计；    3、负责游戏相关技术文档编写。任职要求 ：    1、五年以上游戏开发经验；    2、三年以上Unity3D游戏开发经验；    3、精通Unity3D引擎架构设计；     4、有完整Unity3D项目经历；    5、精通C/C++或C#，熟悉3D图形学和Shader编程；    6、熟悉寻路、AI等常用算法    7、熟悉网络socket通信编程模型及C/S封包协议。    8、有良好的面向对象分析、设计和编码能力，具备良好编码风格；    9、良好的英文能力，具有良好的自学能力；    10、良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力    11、热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力；    12、熟悉U3D移动游戏优化者优先。"}
{"title": "3D场景设计师", "company": "上海沐瞳科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、参照原画，负责场景的3D低模和贴图的制作。2、负责项目内场景制作的技术支持。对3D呈现有自己的见解。3、参照原画，负责游戏内部高模型制作，法线烘培，高低模型烘培效果。4、参照原画，负责游戏展示界面效果高低模型制作。岗位要求：1、熟悉次时代游戏制作流程，具有不同风格的制作能力（项目目前要求手绘半写实风格），有较强手绘能力。（有PBR贴图经验者优先）2、具备深厚的游戏美术功底，有丰富的想象力与优秀的美术鉴赏能力；3、熟练使用MAYA 或者MAX/Maya ,ZBRUSH，Photoshop， substance， painter2等主流制作软件4、具备Unity3D引擎使用经验；（能力出众可以不考虑该选项）5、良好的沟通和理解能力，具有团队精神，能够承受较高强度的工作压力。"}
{"title": "U3D工程师（资深/主程）", "company": "深圳市禅游科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：参与U3D项目的开发，负责需求分析、产品设计、编码实现、测试及部分文档工作。岗位要求：1、精通C#，使用过Lua,JS等脚本语言者优先；2、熟练使用Unity 2D/3D开发，熟练使用tk2dToolkit,有一定的架构设计能力;3、熟悉Unity3D物理引擎，精通Shader编程；4、有3D项目开发经验；5、有IOS和Android包经验。"}
{"title": "3D建模师", "company": "深圳华远云联数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1、负责高质量的3D场景.道具模型以及贴图的制作。美术以及设计相关专业毕业。有良好的审美能力及形体控制能力 ；2、熟练使用maya,3D max ,等主流3D软件. Z-Brush和Mudbox至少会操作其中之一. 能够较好的把握项目制作风格；3、具有高度责任心。良好的沟通能力和团队协作精神；4、精通unity、3dmax，solidworks、Pro/e、Creo、UG等三维建模软件；能设计工业设备3D爆炸图和CAD平面制图；有数据可视化设计经验。5、会简单的平面设计，精通渲染软件；6、有机房设备、房屋建筑、灭火器设备、UPS等相关建模经验优先。7、双休，年终奖3-6个月。"}
{"title": "U3D开发工程师", "company": "上海凌笛数码科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责3D引擎相关产品的应用功能的开发；2、负责3D渲染引擎相关功能的开发，例如光线追踪效果实现。岗位要求：1、掌握计算机图形学的基础知识，熟悉OpenGL和GLSL；2、熟悉计算几何，图像渲染，渲染引擎，仿真，虚拟现实等知识和概念；3、熟悉Unity3D或ORGE、OSG等3D渲染引擎，有相关实际项目开发经验； 4、有微信开发经验者优先；有IOS开发经验者优先。"}
