{"title": "手游客户端开发工程师", "company": "上海云望信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位：手游开发工程师职位描述：1. 根据策划需求，开发各种休闲类手机游戏（客户端为主），包括国内和海外版本；2. 程序架构的合理设计，游戏性能优化，相关游戏工具的开发等；3. 对接各种第三方SDK，包括支付、广告等；4. 游戏的优化及维护。职位要求：1. 2年以上安卓/iOS手游客户端开发经验；2. 精通C/C++/JAVA/TS/JS/PHP等编程语言;3. 熟悉一般常用的2D、3D图形算法，熟悉openGL;4. 熟悉laya，cocos，unity3d游戏引擎，熟悉安卓/iOS开发工具和相关开发测试工具的使用；5. 熟悉各个不同版本安卓/iOS特点、机型适配、UI布局优化等；6. 有良好的团队合作精神；7. 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；8. 有已上架安卓/iOS游戏的制作经验者优先；9. 有服务器端程序开发经验者优先；10. 本科以上学历，计算机及相关专业毕业。"}
{"title": "客户端主程（MMORPG游戏）", "company": "广州艾克斯曼网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.8-3.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责U3D项目核心架构的搭建以及技术攻关； 2、参与和指导U3D项目核心模块的功能开发； 3、负责项目内开发人员的工作分配、质量把控和人才培养； 4、为公司重大决策项目、新产品技术项目的立项和开发提供建议和指导。   任职要求： 1、大专以上学历，3年以上U3D游戏开发经验，有过MMORPG类或异步计算卡牌类游戏经验，有大型成功项目经验者优先； 2、极强的U3D开发能力，有丰富的客户端系统框架设计经验,熟悉U3D引擎架构设计和U3D引擎深度优化（渲染、性能等）；3、熟悉LUA热更新技术；LUA脚本语言精通，数学和图形学基础扎实； 4、优秀的逻辑思维能力和沟通协调能力，严谨负责，事业心强。"}
{"title": "cocos2dx-js游戏客户端开发", "company": "武汉中和达云网络有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发基于cocos2dx-js的手机游戏；2、根据游戏功能需求与任务分配，完成相关模块的设计与开发；3、持续优化游戏客户端功能与性能；4、配合策划、美术进行游戏效果的优化；5、完成设计文档的编写、模块功能的开发和单元测试；6、与产品、美术以及游戏设计小组密切的合作，设计和实现一流的用户交互体验；7、完成公司安排的其他任务。任职要求：1.两年以上手机游戏客户端工作经验；2.熟悉Cocos2DX-js引擎；3.熟悉C++、JS语言；4.熟悉游戏UI布局和Cocos Creator工具；5.有良好的算法基础以及较强的思维能力，熟悉常用算法；6.有完整棋牌项目开发经历者优先；"}
{"title": "游戏客户端（中级）", "company": "星汉（广州）科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1. 本科计算机相关专业，3年及以上工作经验；2. 至少有Cocos2d/CocosCreator/Laya/白鹭/U3D 其中一种引擎以上的相关开发到上线经验，有多种类型游戏的开发经验，以及性能优化能力；3. 熟悉常用的设计模式的理论和应用，具有一定的框架设计能力；4. 扎实的计算机基础（操作系统，算法，数据结构，网络，面向对象）；5. 良好的沟通能力；6. 熟悉微信小游戏开发环境和调优；岗位职责：1. 负责项目开发的核心模块和现有框架的维护和升级；2. 负责疑难技术问题解决以及指导新人。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "深圳市圣盛网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责棋牌游戏客户端逻辑的设计与编写；2、负责棋牌游戏客户端功能、操作流程及界面布局设计编写；3、负责游戏调试与上线及维护。任职要求：1、具有2年以上网络游戏工作经验，有参与过完整的开发项目；2、熟练使用cocos2d-x lua游戏引擎；3、精通C++语言，精通面向对象技术和设计方式；4、熟悉iOS/Android平台特性；5、有较强的学习能力和良好的代码习惯；6、有棋牌游戏开发项目经验的将优先。"}
{"title": "手游客户端开发工程师", "company": "重庆迅游科技有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述1、使用cocos游戏引擎开发游戏；2、使用cocos工具制作界面ui；3、解决项目遇到的相关技术问题；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，并完成开发任务;5、开发必要的脚本工具辅助开发。任职资格1. 有良好的程序结构和编码风格，擅于思考、独立排查问题和解决问题；2、熟悉Cocos2dx引擎与周边开发工具及引擎的渲染原理；3、熟练使用c++, 了解Object C，有lua脚本经验优先4、熟练使用cocostudio；熟练使VisualStudio/ XCode开发环境及各种开发工具；5、了解socket网络编程和http协议；6、有mmorpg开发经验优先；7、了解不同平台下的打包工作流程,有sdk接入经验优先；8、热爱游戏，对游戏开发抱有极大的热情，关注游戏体验；9、关注技术，对新技术抱有开放的学习心态；"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "福州青藤互娱网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据策划文档编写客户端程序设计文档，实现游戏逻辑功能； 2、参与讨论游戏模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计； 任职要求1、计算机、电子信息技术及其相关专业大专以上学历；2、熟悉cocos2d-x游戏引擎，至少有一款完整的手游开发经验； 3、有android、ios平台开发经验。工作地址福建省福州市台江区鳌峰广场1号楼腾讯众创空间1005"}
{"title": "游戏客户端工程师-cocos2dx lua", "company": "上海千萌文化传媒有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.按照策划文档要求完成游戏功能的客户端lua脚本代码；2.与服务端工程师配合，实现前端和服务端程序的数据交换功能；3.配合QA和策划完成功能验收。岗位要求： 1、有良好的C/C++基础，精通Lua脚本编程；2、具备良好的编程习惯和代码规范；3、至少有2年以上Cocos2d-x开发经验，熟悉Cocos2d-x框架实现原理；4、熟悉图形学原理、对纹理格式、渲染流程、性能优化有深入研究；5、良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有独立开发能力，有团队合作精神；6、有使用cocosstudio编辑器开发经验者优先。福利待遇：1、完善的薪资管理制度（每年两次调整薪酬）；2、按照国家规定缴纳五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；3、主要福利：餐补（次月随工资发放）、加班津贴及调休、员工活动经费（每季度）、节日福利、生日福利、带薪年假等福利;4、快速的职业发展通道，充足的晋升和加薪机会；5、系统的培训、辅导和分享，迅速提升个人能力;6、其他福利：定期组织康体活动（游泳、羽毛球、乒乓球、篮球等）、旅游拓展等员工活动、年度健康体检。我们是一群80、90后；我们是一群热爱游戏行业的同龄人；我们是一群对工作既认真氛围又轻松的伙伴；我们是一群期待用更好的作品引导游戏行业的奋斗者；我们期待志同道合的您加入我们。"}
{"title": "cocos客户端程序", "company": "上海沐睦网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责cocos2d-x游戏客户端应用逻辑的编写2. 与项目组美术/策划人员深入沟通，准确实现开发需求3. 能够和后台工程师配合，实现前端和服务程序的数据交换功能4. 与测试人员配合，了解并解决产品中存在的问题，对产品细节能有很好的把握 任职要求：1.二年以上的实际cocos2d-x开发经验，熟悉cocos2d-x，Lua，C++ 能编写高质量代码2.熟悉x code,svn,cocos builder，对客户端架构设计有一定理解3.了解基本的OpenGl/Direct3D渲染流程4.能有主动思考能力，能主动发现问题并予以解决。5.有android/ios sdk接入经验的优先6.有经历过完整的项目的优先"}
{"title": "高级客户端开发工程师", "company": "杭州艾朴软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：负责公司核心产品的开发：1.参与公司IM软件功能的架构设计及功能开发等工作2.依据系统设计开发规范要求，完成指定任务的文档编写工作3.负责挖掘现有产品存在的各类问题，及时修复测试出来的各类问题，优化PC端产品性能和用户体验，提高产品质量4.完成上级交办的其它工作任务任职要求： 1、 精通C++编程语言，并且有良好的编程功底；2、 熟练一种界面开发库掌握MFC, QT， DUILib等。3、 熟练常用的开发及调试技术，如控件开发， 多线程，进程间通信，异常处理等；4、 熟悉TCP/IP协议编程技术者优先；"}
{"title": "高级U3D客户端开发", "company": "上海鹿扬网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位描述1. 负责Unity手游客户端模块的设计和开发；2. 负责Unity引擎的调优以及扩展开发。任职要求1. 熟练使用Unity3D引擎和c#语言进行开发，有四年以上的客户端开发经验；2. 熟悉Unity3D引擎架构设计，能独立完成单个功能模块的开发；3. 熟练掌握LUA和清楚了解语言的特性，了解TOLUA；4. 至少经历过一款完整的手机游戏上线项目；5. 代码风格良好，可扩展性强，耦合度低；6. 对内存控制习惯良好，不会轻易导致内存泄漏；7. 有较好的团队意识和合作精神；8. 良好的抗压能力，责任心强；9. 对引擎底层有一定的了解，知道如何设计模块可以减少后期优化量；10. 对unity性能优化方面有一定经验，知道基本的图形渲染流程和消耗。"}
{"title": "cocos2dx游戏客户端开发", "company": "深圳市好游科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、使用cocos2d-x引擎开发手机游戏（Android+iOS）；2、客户端整体架构设计及技术方案规划（包括与服务端的协议整合）；3、优化cocos2d-x引擎，在引擎基础之上封装游戏所需类库；4、开发游戏相关工具（如地图编辑器、GM工具等）；5、负责客户端组开发人员的组建和开发任务管理工作；6、协调本组与策划、美术、服务端、测试等开发组的合作关系；岗位要求：1、3年以上手游开发经验；至少一款完整的cocos2dx游戏开发经验；2、熟练应用Cocos2d-x引擎及周边开发工具；3、精通C/C++编程，熟悉Lua；4、熟悉不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化、性能优化等；5、热爱游戏，热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强。"}
{"title": "H5 游戏客户端程序", "company": "广州摘星者信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年以上游戏客户端开发经验；2、熟练掌握常见的数据结构和算法，良好的编程习惯；3、熟悉Egret/LayaBox的发布、维护及线上调试流程；4、有微信小程序，手机H5产品上线经验优先，熟悉ProtoBuf 序列化；5、学习能力强，工作积极主动，认真踏实有责任心，自我驱动能力强。 岗位职责：1、负责微信小游戏产品开发，独立或与相关技术伙伴协作完成所有技术细节；2、根据游戏设计（策划、美术）完成游戏功能逻辑开发，并保证其可用性与稳定性；3、持续改进代码质量，并优化游戏逻辑、性能以及用户体验；4、 熟悉WebSocket和HTTP等网络协议；5、热爱游戏，有丰富游戏经验者优先；6、善于沟通，要有团队合作精神，能承受一定强度的"}
{"title": "UE3客户端（MU传奇项目）", "company": "上海奇技电脑技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.游戏系统和逻辑功能的实现；2.UI功能的实现；3.优化和Debug；4.负责使用U脚本和C++开发UE3引擎当中的各种交互功能实现； 5.与策划美术积极沟通，实现提升工作效率的相关功能；职位要求：1.二年以上UE3引擎使用经验，熟练掌握C++，具有实时3D游戏类型的开发经验；2.良好的数学基础，了解和参与过战斗，AI，系统或UI等相关功能的开发；3.了解3D图形学相关知识，能配合游戏需求提供相关的解决方案并对运行效率进行跟踪和优化建议，能独立完成制作工具的开发，较强的Coding和Debugging能力；4.乐于沟通，具有责任心和自我学习能力；5.具有MMO游戏开发经验者优先。6.C++能力出众者优先"}
{"title": "客户端软件服务项目经理", "company": "泓远软件（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "一、上海生态环境局各部门系统服务。二、环保软件项目规划、评估、设计与分析。三、熟SQL与软件设计背景优先录取。四、有政府软件系统项目标案经验。"}
{"title": "搜狗浏览器-Windows客户端高级开发工程师", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：负责搜狗浏览器客户端相关工作 职位要求：1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，本科5年硕士3年以上Windows客户端开发经验2. 熟练使用C++，有良好的编码风格和习惯3. 熟悉Windows图形界面编程技术4. 熟悉常见的设计模式5. 熟悉Windows平台基础机制(Message、COM、Thread、Process、IPC等)6. 熟悉ATL/WTL/STL/MFC内幕优先7. 性格乐观开朗、能在项目压力下坚持工作、有团队合作精神，语言表达能力强"}
{"title": "H5客户端开发/H5前端开发", "company": "广州风谷信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责公司H5游戏前端开发及维护、保证模块的可行性、游戏性和稳定性；2、负责H5与SDK对接。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业，有一年以上H5游戏开发经验；2、熟练使用Egret引擎进行手机游戏开发，能独立开发功能模块；3、熟悉html/css/javascript等web前端开发技术，有良好的JavaScript基础；4、有自己的作品，有微信等社交平台h5开发经验的优先。"}
{"title": "Unity3D客户端程序", "company": "三七互娱", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责手机游戏客户端的开发与管理；2.负责与服务器端合作开发相应模块；3.负责对策划需求分析并提出解决方案；岗位要求：1.三年以上游戏开发经验，一年以上Unity3D手游开发经验。2.熟悉unity3D开发，熟练掌握C#开发，熟练掌握NGUI插件。3.掌握Unity3D相关网络、声音、渲染、骨骼动画、特效、地形、场景管理；4. 具有较好的逻辑思维能力，熟悉数据结构5. 较强的沟通能力，能够快速准确理解策划案"}
{"title": "Unity3D客户端游戏开发实习生", "company": "成都乐曼多科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-3千/月", "require": "岗位职责：   负责U3D手游客户端模块的设计和开发岗位要求：  1、计算机软件相关专业本科及以上学历，需要2019届应届毕业生，研究生薪资再议2、了解Unity3D引擎架构设计3、会使用U3D制作场景、UI及脚本，会使用c#、js开发脚本4、具有良好的编码习惯及面向对象设计、分析能力5、有良好的学习能力和团队协作能力，有手游开发经验者优先"}
{"title": "大客户端订单系统测试/助理", "company": "大连中科云信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位信息岗位职责：1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划；任职要求：1、专科或以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案；3、熟悉软件工程和软件质量管理体系；4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。"}
{"title": "游戏客户端开发实习生（可转正）", "company": "字节跳动", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述:1、用快速的学习能力熟悉游戏开发的各种工具，掌握各种开发规范和流程，从零开始成为一个独当一面的、能将想象变为现实的游戏设计者；2、用严谨的逻辑进行总结、归纳、分析和拆解，将抽象的玩法机制设计理论具象为优质的数值建模、系统规则和关卡内容；3、用丰富而细腻的情感和文字，让游戏产品成为意识和文化的载体，让游戏世界成为感染玩家心灵的艺术；4、用对游戏的执着和高要求，参与到把一个游戏从立项到原型，从上线到更新运营的整个过程中，推进游戏研发团队稳步并优秀的前进；5、用最无尽的游戏激情，持续对市场上的游戏进行体验，持续跟随游戏市场的发展道路，与时俱进总结分析，并突破创新引领游戏设计潮流。职位要求:1、2020年毕业应届生，本科及以上学历，专业不限；2、远高于同龄人的游戏体验经历，包含但不限于主机、手游、PC端；有大量免费游戏充值付费经历者优先，Steam或者主机卡带保有量超过百者优先；3、良好的逻辑思维、综合分析、团队沟通和协作能力；4、对知识保持渴求，喜欢了解新事物，关注时事，喜欢阅读文字，观看影视动漫；5、对游戏设计有浓厚的兴趣，对优质的内容创作有强烈的诉求。以下是加分项：1、未雨绸缪，有和游戏相关的实习或参与经验优先；2、内外兼修，具有美术功底和编程能力者优先，有优秀外国语能力者优先；3、博学多才，发表过文学佳作，或参与过国内外文学作品、影视、动漫的翻译者，或对某些特定领域（如古风，武侠，神话，修仙，科幻，魔幻，二次元，朋克，流行偶像，欧洲中世纪等）有大量阅历者优先；4、工具达人，熟练使用内容创作类工具者优先（音乐制作，视频制作，影视后期等）；5、竞技选手，大学时期有市级或以上专业类科目竞赛获奖经历者优先，有游戏或设计相关类比赛经历者优先（如：原创游戏开发，桌游设计大赛，机器人设计大赛等）；6、投递简历可附上个人作品，无论是游戏设计还是分析报告，我们均视若珍宝，机会是留给有准备的你。"}
{"title": "微信小游戏客户端资深开发工程师", "company": "上海金蚕网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "1.能独立并且高质量的开发各类游戏模块。2.高效的进行客户端游戏逻辑、UI和动画的开发。3.对客户端开发有深入的理解，能独立解决调试或者测试时出现的问题。4.优质的编码习惯和自测习惯，对客户端的执行效率和稳定性、代码的可读性负责。任职资格：3年以上客户端开发经验，至少有过1款大型网络游戏开发经验。熟练使用并研究过至少1款2d游戏引擎（cocos creator/白鹭/layabox等）熟悉物理引擎、骨骼动画、socket网络、protobuf等游戏基本模块。熟悉设计模式，能够独立完成客户端模块开发。具备独立思考，分析问题以及解决问题能力。有很好的责任心、进取心以及抗压能力。                                            有钻研精神，对技术细节和编码质量都有要求。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "深圳市鼎驰科技发展有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、要求熟悉WPF、DevExpress，三年以上工作经验（专科四年以上）2、具有.NET4.5架构开发经验一年以上，熟悉Microsoft Visual Studio开发工具3、精通C#语言，了解面向对象设计4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯5、工作态度端正，沟通能力好, 有强烈的责任心和团队合作精神, 性格开朗，抗压能力强，能承受高强度工作6、本科学历,计算机相关专业"}
{"title": "HTML5开发工程师/白鹭客户端", "company": "广州市方巨网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用Egret进行项目相关功能模块任务的开发；2、根据项目需求，进行游戏程序设计及开发工作；3、与服务器后端工程师沟通设计网络通信协议等；4、与项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节，保证产品质量和进度。任职要求：1.   1年以上 FLASH AS3或白鹭引擎游戏开发经验2.   熟练使用ActionScript3开发或熟悉白鹭引擎egret3. 对游戏算法有比较深入的了解，对客户端性能调优有比较深入的了解4.能熟练使用egret工具进行h5游戏开发者优先；5.责任心强，工作踏实，良好的交流与沟通能力和团队合作能力"}
{"title": "资深Cocos2d-x客户端", "company": "上海成蹊信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Cocos2d-x引擎3D模块的定制开发；2. 使用Cocos2d-x开发棋牌游戏；3. 处理线上遇到的Bug。职位要求：1. 两年以上Cocos2d-x（C++、Lua、Javascript）开发经验，开发过上线运营的项目；2. 熟悉常用的数据结构和算法，计算机基础扎实；3. 熟悉C++，能够用C++扩展Cocos2d-x的功能；4. 熟悉OpenGL ES，熟悉Shader编程，有扎实的3D游戏图形学基础；5. 有上进心，愿意持续的学习和进步；6. 有责任心，对自己工作的品质有比较高的要求；7. 有游戏引擎开发经验优先；8. 对于客户端在内存消耗、多线程使用、绘制效率等等方面的有一定的优化经验的优先。"}
{"title": "高级Unity 3D客户端开发", "company": "深圳市秀探科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、使用unity3d引擎完成手机客户端(IOS/android)的开发2、负责与服务器端完成逻辑功能的调试3、优化游戏的操作性，提升用户使用体验 任职要求：1、3年以上Unity3D开发经历，计算机软件相关专业背景2、熟悉 Unity3D编程环境，熟练使用Unity3D及熟练掌握多种编程语言优先3、熟悉IOS开发环境 ，熟悉android开发环境，熟悉Unity3d插件（ios,android）制作4、熟练使用C#和lua5、具有独立完成产品开发的能力，参与过中大型U3D项目者优先6、具有独立解决问题的能力，有良好的沟通与团队协作能力"}
{"title": "Android客户端开发工程师", "company": "武汉爱瑞迪科技有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.在Android手机上设计并开发应用程序或游戏；2.Android平台框架层的维护以及扩展； 3.移植各种流行的框架体系（多媒体，蓝牙，无线）到android上，负责Android项目的开发工作；4.负责Android项目的架构设计、开发和维护；5.跟进Android的新技术发展，撰写设计开发及实现文档；6.可以独立完成客户端需求分析，系统软件设计，编码和单元测试工作任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，精通Android开发平台及框架，2年以上实际开发经验；2.精通Android GUI程序开发；1年以上J2ME开发经验，熟悉J2ME编程；熟悉Linux环境编程优先； 3.熟悉HTML/WML/HTTP,具有良好的编程思想；有一年以上移动终端应用软件开发经验，有Android或者iPhone开发经验尤佳； 4.基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；熟悉移动终端特性和开发特点；熟悉移动终端网络编程，了解4G\\WiFi等技术； 5.熟悉java各种编程方法，比如多线程,jni,idl等。熟悉JVM的运行机制，移植或者扩展过JVM到嵌入式平台者优先，比如phoneme等；6. 熟练使用cache技术，对代码完美追求；7. 深入理解OOA/OOD，熟悉设计模式，在通用性和复用性方面有深刻的见解；8. 有良好编程习惯和文档编写能力，较强的逻辑思维能力，独立思考能力，以及较强的分析和解决问题的能力"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "北京能量盒科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责unity3d游戏整体架构和核心技术搭建，客户端功能开发；2、针对游戏特性的关键技术点选型及攻坚，把控代码品质，参与制定美术规范；3、unity3d游戏的性能分析、优化、技术问题解决；职位要求：1、五年以上工作经验，三年以上unity3d开发经验，完整参与过一个unity3d游戏项目；担任过客户端主程优先；2、必须具备unity3d客户端架构设计能力和性能优化经验；3、精通3D图形学原理，***有动作游戏的开发经验；4、有扎实的计算机基础知识，良好的逻辑分析能力，以及解决问题能力；5、善于沟通，有团队合作精神，具有强自我驱动力和抗压能力。工作地址徐汇区虹漕路68号 锦和中心"}
{"title": "客户端开发工程师（游戏）", "company": "真为国际管理咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-4万/月", "require": "1.本科及以上学历，3年以上游戏客户端研发经验；2.参与过至少一款3D游戏项目, 对游戏研发技术领域有系统的了解；3.精通4.C/C++、Java、C#其中的至少一种编程语言；4.在框架设计、渲染、动画, 物理、AI等其中某一技术领域有丰富的经验；5.有Unity3d相关开发经验者优先；"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "海南英立科技开发有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【注意】： 本职位工作地点：海南省澄迈县生态软件园腾讯办公楼，请确认好工作地点再投递。 条件优秀者薪资可面谈。 岗位职责: 1.负责基于Android、iOS等智能终端平台的终端游戏开发； 2.负责Android、iOS跨平台2D游戏引擎及工具的研发支持； 3.负责unity3d的游戏研发。 岗位要求: 1.三年以上游戏开发相关经验； 2.熟悉手游开发及Unity3D，熟练C++和C#，有lua相关开发经验者优先； 3.熟悉常用设计模式、数据结构、网络、界面开发； 4.优秀的学习能力，高度的责任心，良好的沟通技巧和团队合作精神，热爱开发事业。"}
{"title": "初级客户端", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司目前在招Unity3d初级、中级、高级。收到简历后，用人部门会根据候选人经验及能力评级，候选人投递任一Unity3D岗位均可哦OvO。该岗位可接受语言基础扎实（C/C++、Java、C#任一开发语言），想转岗做Unity3d的候选人。【岗位职责】1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；2、负责根据策划要求，与后台，数值和美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求。【任职要求】1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，可接受优秀应届毕业生；2、熟悉C/C++，java，C#任何一种开发语言，熟悉基本算法和数据结构；3、思维活跃，具有严谨的逻辑推理能力；4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神以及独立解决问题的能力；5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档，具有良好的自学能力者优先。？关于乐易？★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★   ★六险一金★       ★一年两次旅游★   ★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★               ★优良办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "杭州喆麦网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于layabox引擎小游戏的开发与维护。2、与测试共同完成游戏的测试与BUG修改。任职要求：1、熟悉一种前端程序语言（javascript, typescript等），熟悉Lua语言。2、3年以上游戏开发经验，1年以上H5游戏引擎实际项目经验（Egret，LayaBox 或Cocos Creator）。3、具备良好的编程习惯和代码规范。4、能独立完成游戏的开发工作，良好的分析解决问题能力。5、沟通交流能力强，遇事积极主动。"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "上海灵刃网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity开发3D网络游戏的客户端；2、负责游戏客户端相关逻辑开发。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉数据结构，精通c#语言，有良好的面向对象分析、设计和编码能力；具备良好编码风格；3、具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力；4、欢迎优秀的应届毕业生加入；"}
{"title": "Unity客户端程序员", "company": "福州龙卷风网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用unity3D基于移动端(android和IOS)进行游戏逻辑和相关系统的开发；2、与项目组美术与策划人员沟通，准确实现开发需求，必要时，开发对应可优化工作流程的工具；3、部分核心系统的开发、维护和性能优化。岗位要求：1. 本科学历，计算机相关专业；2. 熟悉3d图形学和数学，在图形引擎、动画、特效、物理碰撞有设计和开发经验；3. 熟悉shader的编写，能运用GLSL语言编写shader；4. 熟悉各种3D性能优化技术，对3D引擎性能优化有丰富经验，精通各种性能测试工具；5. 够掌握基本3D设计软件的基本操作；6. 熟悉FairyGUI和NGUI，并有使用LUA集合NUGUI方案开发游戏的经验；7. 有至少3年的游戏开发经验并不少于2年的3d游戏开发经验。拥有unity3d开发过3d网络游戏经验者优先。"}
{"title": "游戏U3D客户端（高级）", "company": "武汉牧望群网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "1.负责捕鱼等棋牌类手游开发；2.配合策划美术完成日常研发工作；3.负责Unity3D UGui、shader的开发和优化；任职要求：1.拥有Unity3d棋牌(捕鱼,牛牛)等手游项目开发经验；2.熟练使用Unity3d，熟练使用UGUI/NGUI，动画系统，材质系统等；3.精通C#编程，熟悉JS/Lua/Python任意一种脚本编程；4.熟悉Java/OC在Android和iOS平台上的开发和打包流程；5.熟悉Unity内存，CPU，GPU相关的优化；6.熟悉捕鱼游戏核心算法和AI算法；7.对网络通信TCP/IP(或者UDP)以及C#的多线程和异步有深入了解。8.热爱技术，工作严谨，善于沟通，有良好的抗压能力。加分项：1.同时具有有棋牌类服务器开发经验优先。2.熟悉其他主流棋牌游戏开发优先。3.熟悉OpenGL/CG Shader编程优先。"}
{"title": "cocos 客户端开发", "company": "上海游吟网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1.独立负责小游戏的功能与逻辑开发2.独立完成维护工作和功能更新，SDK接入3.主流小程序平台适配、打包4.持续优化产品质量和性能，追求极致体验任职要求： 1.计算机相关专业专科及以上学历；2.2年及以上cocos开发经验3.熟悉js语言，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式。有规范的编程风格和良好的文档撰写习惯4.有进取心，自学能力强，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有独立完成工作的能力和良好的抗压能力5.喜爱休闲游戏，有微信小游戏开发经验或LayaBox开发经验者优先"}
{"title": "Cocos Creator客户端", "company": "广州海线科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、棋牌游戏大厅、子游戏的维护和二次开发；2、负责客户端稳定性、协助团队解决各种问题。任职要求：1、三年以上客户端经验；2、深入理解数据驱动的工作流程；3、至少会一个异步技术（async）或者熟悉函数式编程；4、熟悉opengl渲染管线和creator渲染优化；5、具有快速学习不同技术和编程语言能力，酷爱技术和游戏，关注行业及技术发展动向，对新技术有较多了解；6、有海外工作经验者优先。"}
{"title": "C#开发工程师(客户端)", "company": "深圳市德佳德立互联网金融服务有限...", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于C#开发语言进行客户端开发设计、实现、单元测试及功能迭代和维护； 2、负责对接底层接口、分析产品的基本功能和实现方式，编写软件工程文档和软件流程图，与策划、UI设计等配合，完成开发工作； 3、辅助参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析;4、快速学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据开发过程中的用户体验提出改进建议； 5、总结产品研发经验，持续产品改进，并根据客户，测试部门，实施部门等合理要求进行修改和设计改进，完成产品持续升级； 6、积极主动的配合公司各项任务安排。岗位要求：1、专科或以上学历，计算机相关专业，3年以上.Net开发经验； 2、熟练掌握C#，熟悉常用的.Net类库的使用 3、熟悉Winform, WPF的开发4、熟悉MVVM, MVP,MVC开发模式、5、熟悉多线程编程，.熟悉常用的设计模式,UML，会编写相应流程图，用例图，类图等6、具有敏捷开发经验、有程序化相关经验、熟悉数据库，优先考虑 7、具有良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力； 8、有技术博客或GitHub开源项目者优先考虑。我们的福利待遇：◆工资奖金 —— 一年2次调薪机会，有前途的公司，自然少不了高薪待遇，这是撒钱正确姿势◆多种激励 —— 月度、期权、年度奖金等◆五险一金 —— 入职就缴纳五险一金，社保一档，公积金全额缴纳◆带薪休假 —— 享受国家规定的各类带薪休假、年假，我们只会多不会少◆员工关怀 —— 尊享各种节日礼品；年度体检，为你的健康保驾护航◆上班时间 —— 5天8小时，我们高效工作不提倡加班，主张工作与生活的平衡◆员工活动 —— 旅游，聚餐，K歌，看电影，拓展…标配通通有◆能量福利 —— 下午茶、点心、水果、蛋糕，公司菜单由你钦点，提高你的战斗力◆团队氛围 —— 部门同事积极友善、热情似火、好相处、同进步◆小能培训 —— 专业培训或知识分享、一起将技能爆棚◆员工生日 —— 生日蛋糕，全员祝福"}
{"title": "棋牌Cocos2d-x客户端工程师", "company": "花色互娱（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏客户端相关逻辑设计及开发，和策划、美术沟通并能独立完成游戏功能模块的开发；2、熟练使用cocos2d-x+LUA游戏引擎开发,熟悉Cocostudio的使用；3、熟悉安卓/iOS开发工具和相关开发测试工具的使用；4、有规范的编码风格和良好的文档习惯；5、熟悉性能优化工作，有很好的优化、排错、解决问题的能力；岗位要求：1、1-3年手游项目开发经验；2、根据游戏策划需求，独立开发相应的游戏功能模块；3、熟悉Cocos2dlua引擎、熟悉Lua脚本语言；4、热衷于技术钻研，工作踏实、负责，有良好的抗压能力；5. 熟悉direct-x/opengl等graphics相关技术优先； 6. 思维严谨，认真负责，热衷于技术钻研，并具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "u3d客户端主程", "company": "成都阿哇龙科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏项目的客户端架构设计和各功能模块设计、实现、优化；2、负责公司客户端技术平台的搭建和支撑，通用的SDK、开发规范、引擎框架等；3、负责客户端部门的人才招聘、培养、考核等团队建设工作；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Unity3D开发经验，熟悉3D游戏开发流程，至少一款完整手机游戏项目经验，至少2年技术团队管理经验；2、有做过公司平台化业务的优先，如通用SDK设计（登录、支付等），客户端框架引擎，技术分享的平台搭建等；3、对于项目研发中的项目管理、任务分配、跟踪、review有良好经验。4、优秀的沟通表达能力，统筹以及项目管理能力和业务推动能力，利用多重资源处理和协调各种关系。"}
{"title": "cocos客户端", "company": "成都太能蜗客人力资源管理有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：Cocos2d-JS，cocoscreator岗位职责：1.根据业务需求，实现相关功能2.和策划讨论和反馈细节问题；3.游戏开发过程规范书写注释等任职要求：1.计算机软件或相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验，2.熟悉cocoscreator（js），有游戏经验3.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则；4.具备性能调优等技能优先；具备良好的沟通能力，性格开朗，吃苦耐劳，有团队合作精神"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "广州区势时代品牌咨询管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责. 负责公司游戏项目的开发和维护工作；. 与后端工程师配合完成功能的数据联调；. 与策划、美术、后端以及运营人员讨论开发需求及技术实现细节；. 对项目存在的性能问题能够快速定位及优化. 完成相关的技术文档编写；任职资格：. 计算机相关专业专科以上学历；. 熟练掌握JavaScript、TypeScript;. 精通LayaAir引擎，拥有1年以上的实际项目开发经验；. 良好的沟通和学习能力，有团队合作精神；. 具有独立产品开发能力，完整上线产品经验优先；. 至少一个完整的游戏产品开发经验【你可以有的福利待遇】：      1、弹性工作制，通勤时间为7小时，入职即享有带薪年假及工龄工资；      2、享有五险一金，每年定期享有全套体检，享有国家法定假节福利及节日礼金；      3、年底根据公司总体业绩完成情况，予以1～3个月的年终奖金；      4、享有在内、外部培训及出国机会；      5、逢节假日为员工提供精美、别致的大礼包，每天提供丰富、品种多样的自助茶点；      6、每年组织国内外旅游；      7、不定期组织员工户外团体活动（羽毛比赛，篮球、唱K、烧烤、附近度假、团队玩VR游戏等，年度旅游、大型年会等）。"}
{"title": "unity客户端", "company": "重庆可兰达科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉Unity3d常用插件，对NGUI底层有深入了解；3、精通3D图形学原理，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎；4、熟悉3d引擎中的动画原理，熟悉unity中的2d动画解决方案，最好有动作游戏的开发经验。5、负责程序工作安排及协调确保项目程序进度； 6、配合项目负责人完成项目制作； 7、构建程序团队并带领新人成长，能够认真主动的推动项目开发。8、能够提出各钟客户端疑难问题的解决方案岗位要求：1、3年以上Unity3D引擎开发经验，至少有一款完整的成功手游项目开发经验；2、热爱游戏，有创业精神，具体强烈的责任感、荣誉感。并能承担较大的工作压力；3、工作主动认真，有良好的团队精神、沟通及协作能力；4、有完整带过产品开发到运营上线稳定的产品，能够带领团队出色完成工作任务"}
{"title": "高级客户端工程师Node.js(Electron)", "company": "上海乐言信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述-负责桌面客户端研发工作-和团队一起探索项目需求,给出良好的解决方案,一起完成开发及调试工作-持续关注新技术,保持产品技术的先进性职位要求-熟练掌握TypeScript和ES,有基于React等现代前端框架的项目开发经验-熟练掌握Electron/NW.js开发-对Node.js的events/stream/net等模块有实际使用经验-了解HTTP/WebSocket协议-熟练使用Git,熟悉CI/CD流程,良好的开发流程习惯-有跨端调试/整合的经验加分项-使用其他技术栈开发过桌面客户端,如QT-有服务端开发经验-掌握一门其他语言如Rust/Go/Python/Java-使用过NodeFFI或N-API-使用过NPAPI/PPAPI-使用过Socket.io/RSocket-关注代码的工程实现质量,测试友好"}
{"title": "C++ 手游 客户端 程序员 加入我们，就是你成功的开始", "company": "福州市嘉锐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专以上学历，熟悉C/C++编程语言,具有1年以上编程经验。有Objective-C,LUA等编程语言开发经验者优先。2.善于沟通，并保证代码质量，熟练使用Xcode,VS等开发工具，有手机开发经验者优先。3.对游戏有一定的兴趣，了解一些游戏的基本专业术语和游戏的一些基本构成 。4. 对STL库设计思想有一定了解并熟练使用，熟练使用常用的设计模式。选对一个公司重要，选对一支团队更重要，加入我们，就是你成功的开始，"}
{"title": "机器人客户端开发工程师", "company": "深圳市安泽智能工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责产品机器人下客户端软件开发的详细设计、编码实现、测试完善以及售后支持保障工作，保证系统最终实现。1、明确项目的总目标及交付业务的功能和流程，进行软件开发中的概要设计和详细设计；2、产品软件的编码实现和测试；3、产品软件版本测试及完善工作；4、产品售后支持保障工作。任职资格：1、专业背景：电子、自动化、计算机相关专业本科及其以上学历；2、工作经验：3年以上软件工作设计经验；3、专业技能:精通C/C++编程语言。了解qt开发。熟悉c#语言。掌握数据库基本用法，掌握mysql用法。了解rtsp、rtmp等流媒体协议。了解VoIP相关协议。4、职业素养: 能与他人团队合作共事，对本职工作尽心尽责，思维敏捷。"}
{"title": "客户端测试", "company": "北京中科铭天信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责视频业务客户端测试；2、根据产品需求，设计测试方案和测试用例，高效执行，阶段性输出测试报告；3、及时有效的与开发人员沟通，推进解决问题；4、对测试数据进行阶段性统计，并对统计结果进行合理的分析，提出切实有效的改进意见。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上测试工作经验；2、有手机APP测试经验，测试过视频播放类、直播类APP经验者优先；3、熟练使用测试工具，如adb，抓包工具等；4、熟练使用shell命令，能够编写简单的脚本；5、态度积极主动，沟通、理解能力好"}
{"title": "cocos客户端开发", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "1、使用cocos creator游戏引擎开发跨平台游戏。2、根据需求进行功能设计,以及程序设计、开发、优化工作。3、与策划、服务器开发、美术以及测试人员密切的合作,完成游戏开发。4、发布游戏至IOS,Android,Web等平台。任职要求:1、掌握cocos2d-x,cocos2d-js或cocos creator。2、有完整的cocos2d项目开发经历,具有较强的学习和分析能力。3、熟悉Socket网络编程和HTTP协议,及服务端的联调。4、熟悉各个不同版本IOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等。5、关注用户体验,对新技术敏感,有游戏从业经验优先。6、富有团队协作精神,良好的沟通能力。7、有Android/IOS平台原生开发经验优先。8、有unity或其他游戏引擎经验优先。"}
{"title": "客户端服务工程师", "company": "恒颢光电科技（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作要求：  计算机相关科系毕业, 学习过硬件问题排除认真负责肯学习优秀应届生亦可     工作项目：  解决客户端问题处理主管交办项目"}
{"title": "客户端主程", "company": "广州鼎盛互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、能熟练使用Unity3D和Cocos_2dx进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2、根据项目需求对各类所需工具进行再开发及调整优化；3、对策划案进行系统设计以及工作量分析，安排游戏程序员日常开发工作和审核工作；4、协同策划和美术，持续优化和改善客户端。任职要求：1、5年以上的游戏前端开发经验，熟悉Unity3D和Cocos_2dx引擎架构设计；2、负责游戏模块功能开发、逻辑开发、UI实现等；；3、熟悉3d引擎中的动画原理，熟悉2d动画解决方案，有动作游戏的开发经验；4、有完整带过产品开发到运营上线稳定的大型RPG产品经验，能够带领团队出色完成工作任务。*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：加班打车补贴+全勤奖金1000+节假日礼金1000；*保障：购买五险一金；*福利：自主点餐（中餐和晚餐）+美味下午茶+团建活动+国内外旅游+加班大奔接送+能力优秀者转正后可申请住房补贴*津贴：结婚祝贺金1888+生日祝贺金1888+生育祝贺金1888*环境：珠江新城1300平方的办公场地"}
{"title": "客户端测试", "company": "北京中科铭天信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责视频业务客户端测试；2、根据产品需求，设计测试方案和测试用例，高效执行，阶段性输出测试报告；3、及时有效的与开发人员沟通，推进解决问题；4、对测试数据进行阶段性统计，并对统计结果进行合理的分析，提出切实有效的改进意见。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上测试工作经验；2、有手机APP测试经验，测试过视频播放类、直播类APP经验者优先；3、熟练使用测试工具，如adb，抓包工具等；4、熟练使用shell命令，能够编写简单的脚本；5、态度积极主动，沟通、理解能力好"}
{"title": "cocos客户端开发", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "1、使用cocos creator游戏引擎开发跨平台游戏。2、根据需求进行功能设计,以及程序设计、开发、优化工作。3、与策划、服务器开发、美术以及测试人员密切的合作,完成游戏开发。4、发布游戏至IOS,Android,Web等平台。任职要求:1、掌握cocos2d-x,cocos2d-js或cocos creator。2、有完整的cocos2d项目开发经历,具有较强的学习和分析能力。3、熟悉Socket网络编程和HTTP协议,及服务端的联调。4、熟悉各个不同版本IOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等。5、关注用户体验,对新技术敏感,有游戏从业经验优先。6、富有团队协作精神,良好的沟通能力。7、有Android/IOS平台原生开发经验优先。8、有unity或其他游戏引擎经验优先。"}
{"title": "客户端服务工程师", "company": "恒颢光电科技（昆山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作要求：  计算机相关科系毕业, 学习过硬件问题排除认真负责肯学习优秀应届生亦可     工作项目：  解决客户端问题处理主管交办项目"}
{"title": "客户端主程", "company": "广州鼎盛互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、能熟练使用Unity3D和Cocos_2dx进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；2、根据项目需求对各类所需工具进行再开发及调整优化；3、对策划案进行系统设计以及工作量分析，安排游戏程序员日常开发工作和审核工作；4、协同策划和美术，持续优化和改善客户端。任职要求：1、5年以上的游戏前端开发经验，熟悉Unity3D和Cocos_2dx引擎架构设计；2、负责游戏模块功能开发、逻辑开发、UI实现等；；3、熟悉3d引擎中的动画原理，熟悉2d动画解决方案，有动作游戏的开发经验；4、有完整带过产品开发到运营上线稳定的大型RPG产品经验，能够带领团队出色完成工作任务。*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：加班打车补贴+全勤奖金1000+节假日礼金1000；*保障：购买五险一金；*福利：自主点餐（中餐和晚餐）+美味下午茶+团建活动+国内外旅游+加班大奔接送+能力优秀者转正后可申请住房补贴*津贴：结婚祝贺金1888+生日祝贺金1888+生育祝贺金1888*环境：珠江新城1300平方的办公场地"}
{"title": "客户端程序（休闲游戏方向）-cocos2d", "company": "成都嘉谊互娱科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏创作的讨论，研究技术实现可行性2.根据游戏设计的需求，方案和技术要求，完成游戏功能开发3.维护版本升级，能够更具修改方案快速实现版本更新任职要求：1.3年以上游戏相关开发工作经验.（我们只要游戏程序了啦~）2.本科及以上学历，计算机及相关专业，具有扎实的软件开发功底（我们需要的是你有扎实的基础，就算没经历过很多项目也没关系了啦~）3.熟练掌握C，C++或C#（这个是必须了~）4.熟悉游戏开发引擎，比如Cocos2d-X（这个也不能少~）5.有休闲游戏经验的优先。（休闲游戏方向的哦~~）6.头脑灵活，思维活跃并且富有很好的创造力（聪明的~恩~对）7.良好的团队合作意识，开放的心态，乐于和他人讨论并协同工作（项目当然是团队作战了啦~）8.参与并开发过实际上线游戏为佳（当然，参与过最好了~）9.具体薪资~面议~~~~~~我们诚挚邀请你的加入！我们提供：1、薪资：绝对有竞争力的薪资体系2、保障：五险一金及商业保险3、奖金：节日红包+ 项目分红+ 年终奖金4、环境：舒适的办公环境，创业团队的文化和氛围5、其它：员工生日庆祝、聚餐活动、旅游等活动诚挚的期待各位大神加入我们的团队~ ↖(^ω^)↗"}
{"title": "客户端开发工程师（vivo外包）", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责广告sdk客户端开发职位要求：1．专科及以上学历2. 3年以上Android开发工作经验，具有良好的Java语言基础，熟练Android四大组件、熟悉Framework层;3. 熟悉Android系统的内存管理，进程管理机制；4. 熟悉Android SDK及相关开发、调试；5. 能对各种网络情况进行抓包分析6、熟悉Android多线程编程7、有性能优化经验、了解过Android源码者优先8．具备良好的沟通表达能力,团队合作能力，主动性强，较好的分析解决问题能力"}
{"title": "Unity3D客户端主程", "company": "广州谷得网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2.  负责开发工作、模块划分、团队合作和人员分工；3.  主导制定和指导客户端开发的流程及标准，对客户端开发质量负责；4.  协调与服务端、公司其他技术支持部门之间的关系。职位要求：1、3年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先，有3D游戏开发经验优先。"}
{"title": "HTML5游戏客户端开发工程师", "company": "浙江九翎网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟悉常用WEB开发调试工具3、至少熟悉Javascript,typescript,as3其中一种4、有一年以上web游戏开发经验5、对新技术有钻研精神，良好的自学能力；6、具有良好的团队协作及沟通表达能力，能够承担一定工作压力；优先条件：1、熟悉typescript语言、白鹭引擎, 有相关完整游戏项目经验2、熟悉php、node.js等语言3、熟悉web游戏相关的工具开发，做过UI编辑器、地图编辑器、动画编辑器、技能编辑器等开发工具。【上不封顶】目前已上线游戏：传奇来了"}
{"title": "H5游戏客户端开发工程师", "company": "深圳维京人网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端功能模块的分析、实现；2、与策划、美术等协同工作，进行h5游戏产品的开发。任职要求：1、熟练使用至少一种H5游戏引擎(cocos2d-js，CocosCreator，Egret，Laya)；2、1年以上的游戏开发经验，并具有完整项目经验者；3、具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C#/C++高级开发工程师（Windows客户端）", "company": "广州光大教育软件科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、3年以上相关工作经验，有window客户端程序开发经验；2、精通C#、MSSQL、.Net Framework 程序设计与开发；3、熟练C++，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Javascript、HTML、CSS、JSON、MYSQL；5、熟悉多客户端的TCP/UDP编程。岗位职责：1、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；2、参与软件系统的设计和测试；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "广州市丁丁网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、熟悉 Cocos2d-x（cocos creator)，至少有一年的编程经验；2、懂 C++ 有3d相关经验或熟悉webgl;3、掌握 iOS或Android 开发环境；4、有游戏编程经验优先；5、熟悉 Javascript或Lua语言者优先；6、具备严谨的逻辑思维能力、良好的沟通表达能力与理解能力；7、具备强烈的求知欲，具备优秀的学习能力及积极的心态，可以承受高强度的工作压力；8、具备良好的团队协作精神、敬业精神和责任心；岗位职责：1、参与游戏项目的整体技术工作与开发流程；2、根据策划需求，负责游戏客户端功能的开发；3、主动跟进与处理所负责模块的bug；4、按时完成上级主管交予的各项任务；5、不断学习与研究最新的技术；工作时间：周一至周五 9:00-12:00 14:00-18:00 周末双休 岗位任职于广州卡啦网络科技有限公司，与丁丁网络为兄弟公司。面试和上班地点均为：天河区中和广场1207室"}
{"title": "高级客户端开发", "company": "杭州雷焰网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 使用Unity3D进行游戏功能开发；2. 负责UI界面交互方式和动态效果开发；3. 根据需求完成Unity项目客户端系统功能开发；4. SDK接入。任职要求： 1. 熟悉Unity3d引擎，2年以上U3D开发经验，熟悉UGUI； 2. 开发过至少2款游戏； 3. 熟悉U3D性能优化及解决方案； 4. 对客户端效果优化以及shader编写有一定了解； 5. 熟悉C# 和lua和sdk接入； 6.执行力强，踏实上进，善于钻研技术，富于团队精神，热爱游戏行业。"}
{"title": "cocos2dx客户端", "company": "成都市圣城网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机传奇游戏客户端的开发和维护；2、根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作；3、负责与服务器端相应逻辑协议的整合；4、客户端性能、用户体验优化。任职要求：1、五年以上相关工作经验，经历过成功上线运营的游戏项目优先2、程序基础扎实，熟悉基本数据结构算法；3、熟悉Cocos2dx引擎 以及CocoStudio编辑器；4、使用Cocos2d-x,lua引擎开发手机传奇游戏；6、熟悉Android/iOS平台开发流程;"}
{"title": "客户端高级产品经理（配送方向）(J190617007)", "company": "滴滴", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责: 搜集和理解国际化场景下外卖骑手诉求及特点运力端APP需求抽象及落地跨部门协调与沟通，与设计、开发、运营、增长团队密切配合。保证项目完成质量和节奏 任职资格: 3年或以上客户端产品经理工作经验熟悉Android和iOS设计规范和系统特性熟练使用sketch、axure、mindmanager等工具软件良好的逻辑思维和抽象能力要求思路清晰，理解力强，沟通能力出众对数据敏感，能够通过数据指导产品优化执行力和抗压能力强，产品规划能力突出同理心强，需求分析与设计能力优秀对国内外优秀app涉猎广泛有国际产品经验者优先考虑、外语能力突出者"}
{"title": "云游戏客户端高级研发工程师", "company": "杭州顺网科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "负责云游戏Android客户端开发，持续提升性能和体验任职资格:1、精通JAVA/C/C++，精通Android工作机制和内核，5年以上Android研发经验。3、精通常用数据结构与算法、精通网络编程、熟悉3D游戏引擎/图像/视频编解码标准、不断追求性能优化。4、热爱单机/主机游戏，对游戏前沿技术应用抱有热情，有梦想有追求，能快速学习。"}
{"title": "UE4客户端开发工程师", "company": "北京中电博亚科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：使用UE4引擎进行客户端框架的搭建和开发，编写和优化游戏功能模块。 任职要求：1.3年以上游戏开发经验，1年以上UE4开发经验；2.良好的语言和算法基础，熟悉C/C++，3年以上C/C++开发经验；3.熟练使用UE4蓝图以及C++编写优化代码；4.有责任心，良好的团队交流和协作能力； 加分项：有过PC，主机游戏开发经验；熟悉计算机图形学，了解游戏中常用的3D图形技术；如果您成为我公司员工，您将获得：薪资：中电博亚将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；奖金：优秀的您将共享公司的经营业绩，奖金额度与公司年度收益及个人绩效挂钩；基本保障福利：公司按照国家规定为员工缴纳社会保险及公积金（五险一金）；额外补充福利：餐补、车补、话费补等日常津贴；休假：相对弹性工作制；每周双休；除国家规定的法定节假日外，将给予额外的带薪年假和带薪病假。我们虽然独树一帜，却并不冰冷；我们虽然行事严谨，却并不死板；我们不害怕年轻，只害怕创意枯竭;我们不害怕失败，只害怕止步不前；我们喜欢朝气蓬勃的你，一起用对游戏的热爱一起创造辉煌；我们喜欢无所畏惧的你，前人没有走过的路就让我们来开辟；那个关于游戏的梦想，你还记得吗？我们期待你的加入！"}
{"title": "cocos2d-x客户端", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握cocos2dx 引擎，能独立完成游戏功能，有第三方SDK接入经验；2、负责配合产品经理完成sdk相关需求分析工作，配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；3、负责开发文档整理和编写用户操作手册。任职要求：1、熟练掌握 C++ ；2、有工具开发经验优先；3、熟练使用 cocos2d-x-3.10.x UI编辑器。 职位诱惑：朝九晚六 周末双休 五险一金 13薪 包中晚餐 出国游"}
{"title": "U3D游戏客户端主程", "company": "广州纷享科技发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：       1、独立完成客户端游戏开发；2、与硬件完成通信对接，以及后期维护工作；3、产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；4、协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程，为项目难点提供解决方案，完善并持续优化工具链。最低资格：1、本科及以上学历；2、使用Unity2年以上，C#一年半以上。优先资格：1、使用Unity3年以上，C#三年以上2、有1款及以上的完整项目经验，并参与了游戏的核心玩法的开发（战斗/组队/帮派/成长系统）；3、熟悉游戏性能优化，会使用Shader与Android开发优先；3、具备良好的分析解决问题能力，责任心强，有较高的自我管理和任务跟进推动能力。 FUNSHARE目前的产品不是行业最好的，但是我们致力于以国际标准打造产品，创造非凡的用户体验和高价值的客户营收。作为FUNSHARE开发团队的一员，Unity 3D游戏开发工程师在FUNSHARE是我们产品的实现人。作为开发工程师，您将独立负责产品的玩法逻辑功能实现、整合美术资源、产品后期维护及优化，打造出充分考虑需求、质量、成本的超人气产品；当产品负责人拟定完需求后，您需协助验证产品的可行性，把80%的需求书完善至100%，超出预期；您需要关注团队的状态与成长，推动组内人员整体技术水平与效率提升，持续提升团队凝聚力……做好这个工作您需要具有好奇心、领导力、驱动力与恒心。我们希望您以高标准要求自己和团队，不断打磨追求极致产品的人，如果具有互联网产品思维那就更好了。另外，想要做无挑战、抱着打工心态工作的，不好意思，我们需要的是认真做好本职工作或具有创始人精神的队友。如果您对工作没有热情，无法做好本职工作，对薪资没有想法，悠闲散漫的，我们可能不适合，我们需要的是能够挑战“20-50薪/年”那个对的人。FUNSHARE非常看重产品，我们甚至把产品作为我们的第一性原理，关于开发的定位我们希望做到极致专注，聚焦用户体验和客户营收，与其更好，不如不同，数倍优于竞品。"}
{"title": "cocos2dx客户端程序员", "company": "广州火羽信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用cocos2dx进行游戏客户端开发。2、与策划良好沟通，在主技术的指导下按要求高效率的完成游戏系统功能。岗位要求：1、良好的算法和数据结构基础。2、有1年以上使用cocos2dx的开发经验，熟悉C++或者lua语言。3、热爱游戏，积极主动。 4、大专或以上学历。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "武汉百鲤网络技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发，负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关2、熟悉Unity3D引擎架构设计，熟悉Unity3d常用插件，对UGUI等UI插件的底层有深入了解3、精通3D图形学原理，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎，对游戏渲染机制优化有深入实践4、能够提出各种客户端疑难问题的解决方案5、负责客户端程序工作安排及协调确保项目程序进度6、构建程序团队并促进团队成长，能够认真主动的推动项目开发。 任职要求： 1、5年以上Unity3D引擎开发经验，有完整带过产品开发到运营上线稳定的产品，能够带领团队出色完成工作任务2、热爱游戏，具备强烈的责任感、荣誉感，并能承担较大的工作压力3、工作主动认真，有良好的团队精神、沟通及协作能力。 4丶有卡牌游戏或slg游戏研发经验更佳"}
{"title": "资深客户端开发工程师", "company": "广州秀游信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与客户端底层核心框架模块的设计与实现；2、负责客户端相关模块开发工作。任职要求：1、5年及以上页游研发工作经验，至少有1款大型页游研发经验；2、精通AS3或者H5开发工作，熟悉常用算法和MVC等相关设计模式；3、技术基础扎实，对页游开发流程有深刻理解，熟悉游戏性能优化方式；4、良好的沟通协调能力，高度的工作责任心和敬业精神，并能承受较大的工作压力。"}
{"title": "C/C++工程师（客户端）", "company": "上海集光安防科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.基于Qt/MFC平台的软件应用开发和维护；2.根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3.能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务 ；4.部分文档的编写、维护。岗位要求：1.计算机、电子信息等相关专业；2.精通C/C++编程语言，熟悉Windows应用程序开发；3.有一定的界面开发经验，至少用过一门Windows下的界面开发语言（MFC/QT/DirectUI等）；4.精通QT者优先；5.具备良好的协调沟通能力。"}
{"title": "客户端程序员", "company": "南京从玉互动网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机游戏客户端的开发工作。任职要求：1、具备扎实的编程语言基础，能熟练使用C#语言；2、 熟悉Unity3D开发，1年以上Unity3D引擎开发经验或有1个以上实际完整手游项目经验；3、较强的学习能力及开发能力，良好的沟通协调能力，能独立完成完整功能开发者优先；4、热爱游戏，具有强烈的责任感，做事认真负责，具备一定的抗压能力；"}
{"title": "egret手游客户端工程师", "company": "武汉乐谷在线科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、H5手机网络游戏客户端开发；2、根据需求进行功能设计，测试样例编写，以及程序设计、开发、优化工作；3、与服务端工程师一起完成功能和模块与调试；4、解决项目中存在的开发技术问题；5、模块开发、维护、优化；岗位需求：熟悉typescript，具有较强的学习和分析能力；熟悉egret引擎，有开发经验者优先；熟悉至少一种代码管理工具，如svn，cvs，git；熟悉http协议；良好的编程基础及面向对象编程经验，注重代码质量；良好的抽象能力、良好的代码阅读能力；热爱游戏事业、希望在游戏行业发展、喜欢玩游戏、能够分析游戏各模块实现方法；"}
{"title": "unity3d客户端程序开发工程师", "company": "成都大海怪科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1.负责Unity3d手游客户端开发;2.研究新兴技术，满足产品需求； 3.独立或协助其他成员共同完成开发任务。职位要求：1.对Unity3d开发有浓厚兴趣;2.有编写Unity3d所需的javascript或C#程序编写能力;3.对Unity3d编程框架有较深入理解，熟悉opengl，有其它3D引擎开发经验的优先；4.了解各种脚本系统，有lua使用经验的优先；5.有良好的计算机原理认知，有良好的编程习惯；6.对移动产品有浓厚兴趣，善于学习新事物，对学习新技术充满热情；7.具有良好的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，有创造性思维能力，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "广州智品网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、使用cocos2d-x开发基于iOS和安卓平台手机游戏2、参与手游模块功能、操作流程及界面布局开发流程。任职要求：1、熟练Lua编程2、熟悉cocos2d-x引擎和框架。3、熟悉使用Xcode，Visual Studio等开发工具"}
{"title": "IOS客户端-长沙-00088", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述负责公司支付产品移动端开发任职要求1、两年或以上工作经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；3、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；4、熟练掌握Objective-C，熟练掌握 Runtime 运行时、内存管理机制、多线程编程等5、精通iOS平台UI相关开发，熟悉使用Instrument工具，能独立解决性能内存问题6、具有全栈开发能力者优先；7、有较好的产品意识；8、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码，较好的逻辑思维能力和沟通能力，思维敏捷，热爱技术，善于思考，主动独立解决问题；"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "芜湖益心信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责客户端团队的组建，管理，考核，工作分配，验收等管理工作；2. 与策划，美术沟通项目需求，制定程序解决方案；3. 参与游戏客户端框架搭建，核心模块的开发，核心技术问题攻关工作；4. 优质高效的完成所负责模块的代码开发，bug修复等工作；任职要求：1. 3年以上Unity游戏客户端开发经验，对于游戏底层框架，战斗等核心模块有深入的研究；2. 了解C++,LUA等编程语言，对于服务器开发有一定的认识研究；3. 对于图形学，opengl等有一定的研究认识，对游戏性能，shader编程有经验者尤佳；4. 有项目立项—上线运营经验；"}
{"title": "H5客户端开发工程师", "company": "广州九跃网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、维护客户端的代码，负责解决客户端出现的主要问题。 2、独立设计开发相应的游戏框架和各个模块组件； 3、负责H5游戏的平台发布，后续版本的开发和调优。     任职要求： 1、专科以上学历，2年以上H5前端开发经验； 2、熟悉JavaScript/TypeScript/ActionScript3等语言之一，了解LayaBox或Egret等H5游戏引擎及相关开发工具； 3、良好的沟通能力，团队协作能力，可独立解决问题； 4、了解各种移动游戏开发引擎者优先。公司福利：【工作时间】：9:30-18:30,7小时，双休  【生活福利】：免费零食饮料，冰箱微波炉，餐费补贴  【五险一金】：五项基本社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）  【温馨假期】：递增式年假、法定假、婚假、产假、丧假等各种福利带薪假  【节日福利】：传统佳节的心意礼品  【激励奖金】：全勤奖金、项目奖金、年终奖金等  【薪酬体系】：大家口中[别人家的公司]，综合年收入13-15薪，一年两次调薪机会  【职业发展】：提供双向升职空间。专业管理双通道职业发展，绝对是能力的挖掘“家”  【员工关怀】：每月团建、生日会、生日礼金、年度旅游、年度健康体检"}
{"title": "Unity3D手游客户端主程", "company": "上海演化动漫科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.2万/月", "require": "1、带领客户端组使用Unity3D进行高效的手游研发工作（Android\\IOS）；2、负责游戏项目的前端程序总架构设计与核心技术搭建，全局把握游戏系统及各项性能优化；3、负责客户端组成员日常管理工作、质量评估及技术培训，保障项目进度；4、负责与服务器端、策划、美术等专业组沟通对接，协同团队共同研发；5. 游戏开发过程中的疑难问题解决；任职要求：1、4年以上手游开发经验，3年以上Unity3D开发经；2、精通C#，精通Unity3D引擎；3、精通UGUI、NGUI、Spine；4、精通XML、Lua、Json等脚本；5、熟悉项目打包、发布、IOS审核流程；6、在手机内存优化、通用性、扩展性等方面有较深的理解和并有解决方案；7、对设计模式、系统架构、版本管理、编码及文档规范等有良好认知与习惯；8、具备扎实的算法和图形学基础，拥有较强的分析与解决问题的执行力；9、有核心战斗系统开发经验者优先；有利用U3D开发2D战斗经验者优先；10、有放置挂机类或卡牌类开发经验者优先，至少2款以上成功上线项目经验。"}
{"title": "Windows客户端开发工程师", "company": "上海宜会信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、公司Windows客户端产品相关开发工作；2、 根据产品功能需求设计并完成软件实现； 3、撰写相关系统设计、开发文档； 4、参与产品需求分析并制定技术实施方案。职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业； 条件优秀的实习生亦可考虑；2、熟悉C#/C++语言，基础知识扎实； 3、熟悉Windows系统，了解Windows的IO、内存管理等机制；4、有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强； 5、良好的合作态度及团队精神、较强的学习能力，并富有工作激情和高度责任感"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1、负责游戏前台客户端逻辑功能设计、开发和维护，并编写相关文档；2、为游戏设计合理的数据结构，理解并优化客户端和服务器之间的交互通讯；3、客户端性能优化；4、及时发现游戏功能设计的缺失或不足，并提出合理化建议。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、深刻理解C/C++，2年及以上开发经验；3、熟悉lua、java、js优先；4、熟悉cocos creator优先；5、精通各种网络通讯协议，熟悉Http、Socket、TCP/IP编程；6、有已上线游戏项目经历优先。"}
{"title": "客户端主程", "company": "深圳市卓趣互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "我们需要你：1、能够主导游戏核心架构的设计、开发；2、负责核心业务模块实现；3、带领组内成员解决开发团队提出的业务和技术问题，保证整个团队的代码质量。我们希望你：1、3年以上cocos2d-x(c++,lua,js)研发经验，其中有1年以上游戏客户端主程经验；2、程序设计基础好，熟悉数据结构，设计模式，动态语言；3、有cocos creator研发经验优先，有html5, css3, jquery, nodejs, express4项目经验优先，全栈工程师优先；4、有lua,js等脚本语言经验优先，有Android或iOS平台经验优先；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；6、具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；7、有过项目管理经验优先。我们的福利： 六险一金，年终奖金，年底双薪，团建活动"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "深圳市嗨皮窝网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.使用u3d研发windows/Ios/Android平台的手机网游；2.根据项目需求开发及优化3D游戏引擎；3.负责unity3d程序设计与开发、优化；4.负责Unity3D程序的优化；5.游戏引擎某些功能模块开发；6.游戏编辑器功能开发和维护；7.各种游戏软件算法研究。任职要求：1.至少在unity3d方面有过一年的工作经验，或者参与过一个完整的unity3d项目，有3D shader，渲染开发经验者优先；2.精通c#, 熟悉java,object-c,c++中的一种或多种语言更佳;3.有较强的学习能力，团队协作能力；具备良好的分析和解决问题的能力；4.有良好的编码习惯;5.熟悉windows或mac环境下的开发。薪资福利方面：  薪资构成：基本工资+岗位工资+绩效奖金+奖金+全勤奖五险一金 年底双薪 加班补助 全勤奖 带薪年假 定期体检 员工旅游 员工生日会 下午茶节日福利等上班时间：09：30-12：30  14：00-18：30地址：深圳市南山区科苑路科兴科学园A1-805   附近公交站:科技园、科苑北     附近地铁站：深大（A4出口，直行15分钟左右即可到达）"}
{"title": "Cocos2d-X客户端程序", "company": "武汉快游科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与移动游戏产品客户端（基于cocos2dx）整体架构设计及技术方案规划；2、配合项目组其他人，使用Cocosdx开发基于IOS/安卓平台的移动游戏客户端模块；3、熟悉cocos-js，并且能使用其开发Html5的游动游戏；4、按时按需完成游戏客户端软件的维护及更新。 职位要求：1、计算机或相关专业；优秀的学习和沟通能力，并热爱游戏事业2、1-2年以上cocos2dx开发经验，了解cocos2dx框架；有完整项目经验者优先； 3、熟悉C++、JS/LUA语言，了解cocos-js技术的优先；；4、 熟悉游戏UI布局和CocosStudio工具； 5、有良好的算法基础以及较强的思维能力，熟悉常用算法；6、对IOS、Android平台有一定了解，能熟练使用XCODE，ADT等工具；"}
{"title": "资深Unity3D前端/客户端工程师", "company": "金华麦冬网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 熟悉Unity3D引擎。至少2年以上Unity3D手机游戏核心功能开发经验； 2. 参与过至少1款手机网络游戏开发，并且参与重要功能模块的设计和开发； 3. 熟悉 Unity 性能调优和资源管理；4. 熟练使用Unity3d编辑器。精通动作编辑器，物理引擎，UGUI(或相关UI工具)等功能；5. 熟悉LUA脚本语言，精通C#语言，熟悉Unity3D在IOS、Android平台上的部署； 6. 有底层框架开发经验优先。能开发编辑器插件优先； 7. 熟悉Shader开发； 8. 有大型项目主程经验优先； 9. 热爱游戏，不断挑战自己，提升自己者优先。"}
{"title": "客户端中高级开发工程师", "company": "广州市嗨森网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "1、根据项目要求，使用Cocos Createor，开发H5小游戏；2、与后端工程师协作，高效完成产品数据交互、动态信息展示；3、能够正确理解需求，并独立完成产品代码编写并自测；4、及时向上级反馈需求和技术上的问题，同时提供合理化的建议，并积极推动问题解决。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上的工作经验2、html, css, javascript基础扎实，了解http协议以及浏览器原理；3、能够承受工作压力，具有较强的学习能力，良好的沟通交流和团队合作能力。公司福利待遇如下：1、工资：采用“领先市场”的薪酬定位，年底双薪；2、奖金：年终奖、人才推荐奖、项目奖金等；3、五险一金：养老保险、基本医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险，住房公积金；4、每月1天带薪福利假、带薪年假（转正即享受）最多20天、各类法定带薪假期；5、关注员工健康，常备OTC药品应急药箱及提供年度健康体检。6、公司鼓励锻炼身体，发放不限时健身卡。7、免费提供饮品（品牌咖啡、奶茶、可乐），不定期提供下午茶（必胜客/肯德基/麦当劳/甜品免费供应）；8、公司不定时开展体育活动、各类竞技比赛、外出旅游活动 ；9、生日礼物、节日礼品礼金；10、个人成长：根据公司发展情况进行阶段性、持续性培训；11、提供高端电脑设备，双显示屏。快速发展中的公司，成长空间大，个人发展机会多，办公环境舒适，员工福利好，上班时间灵活，同事好相处，期望您的加入！联系人：颜小姐/黄小姐 邮箱： zhaopin@haisenyouxi.com（投递作品简历格式：应聘岗位-姓名-信息来源-投递日期）公司地址：广州市天河区黄埔大道中207号伟诚商务大厦1205-1206。"}
{"title": "C++游戏客户端工程师", "company": "苏州果动信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏客户端逻辑开发、优化工作；2、能够和后台工程师配合，实现前端和服务程序的数据交互功能3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职资格：1、 计算机专业本科及以上学历，游戏公司经验为佳；2、熟练c/c++ java lua js 任意一项 ，熟悉cocos2dx引擎更佳；3、有较强的学习能力 熟练阅读英文文档4、责任心强，吃苦耐劳，具备良好的团队合作和沟通能力；"}
{"title": "资深客户端工程师（U3D）", "company": "DeNA", "where": "上海", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "职位描述： 1、负责U3D框架设计和开发；2、负责项目所需的各类工具、编辑器的开发和优化； 3、负责游戏客户端的性能优化； 4、负责与项目组对接框架与各类功能模块。任职要求： 1、本科及以上学历，3年及以上游戏开发经验，至少1款上线项目经验； 2、熟悉Unity3D项目开发，对于框架设计，技能设计，游戏同步方案设计和性能优化等有深入理解； 3、熟悉图形渲染，有良好的数学和计算机图形学基础，有shader开发经验者优先；4、具有优秀的沟通表达能力、资源协调能力、时间管理能力；"}
{"title": "android客户端开发工程师", "company": "上海艾麒信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android app需求评估和方案设计；2.负责android app需求开发；3.负责Android app debug和性能优化；4.按照项目计划保质保量完成开发任务；任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历,三年以上android开发经验；2.精通java语言和android开发平台及框架原理；3.有优秀的优化、调试和解决问题能力4.熟练使用Android开发工具Android studio和Git代码管理工具；5.熟练使用android常用的代码性能分析工具，定位程序anr和oom等问题；6.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；7.有android图片处理开发经验者优先；"}
{"title": "cocos2dx 客户端程序员", "company": "福建烁格文化传播有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于公司的框架开发功能；2、负责cocos2D c++ 游戏性能调试和优化；3、参与游戏项目重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、一年以上游戏开发经验，大专以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用C++语；2、熟悉Cocos2d-x开发框架，熟练使用cocos2d进行开发；3、热爱编程，对游戏编程充满兴趣；4、有良好的团队合作意识，抗压能力强。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "上海深游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目客户端架构和代码规范化要求；2、参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；3、负责客户端核心业务模块开发和技术攻关；4、负责客户端性能优化，保证产品研发质量；5、负责客户端研发团队的管理及疑难问题解答。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、有unity3d引擎实际项目开发经验，至少有一款上线的项目；3、精通C#及lua，了解C++及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；4、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL/ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质、Shader等系统；5、熟悉手机游戏开发的适配和优化，了解U3D和手机系统原生语言的交互。"}
{"title": "高级windows客户端研发（C++）", "company": "上海鱼泡泡信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.4-3.5万/月", "require": "岗位职责】负责比心&鱼耳PC端客户端的各个主要功能模块架构设计、开发及性能优化。【岗位要求】1.计算机、电子相关专业本科及以上学历，2年以上相关经验；2.精通C/C++/STL，在windows平台下有丰富的设计、开发经验；3.熟悉网络编程，熟悉常见网络协议TCP、UDP、HTTP等；4.熟悉Win32 API/COM组件,有Duilib/QT/DirectUI等相关界面开发经验；5.熟悉Windows系统原理，熟悉Windows系统常用的客户端开发技术；6.熟悉Windows的网络编程，多线程编程；"}
{"title": "高级客户端测试工程师", "company": "上海爱数信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、制定测试计划、推进测试计划的执行，并对质量负责；2、负责根据需求及质量要求，完成产品测试方案及测试用例设计；3、负责反馈问题，协助进行问题处理，推动缺陷及时合理的解决；4、负责撰写测试报告，撰写发布相关的各类测试相关文档；5、参与测试技术研究，建立测试体系、测试策略、测试方法，完善测试用例、优化测试流程，引入测试技术和测试工具，提高测试效率，建立自动化测试、性能测试、安全测试、白盒测试来保证产品质量；6、参与虚拟组织的技术管理和质量控制工作；7、负责Windows/Linux/Mac/iOS/Android/Office插件/IE插件/Chrome插件等客户端的测试工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、软件、网络等相关专业，3年以上相关工作经验；2、具有Windows、Mac、iOS、 Android相关测试经验（有一项即可）；3、有良好的UI自动化测试、接口自动化测试、性能测试经验优先；                                                    4、良好的沟通能力、组织协调能力。"}
{"title": "游戏开发工程师（客户端）", "company": "绩思思信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责游戏客户端的逻辑开发和界面UI配置；2、协调客户端与服务器端、策划、美术人员之间的工作； 任职要求：1、有责任心；有较强的沟通、协调能力；团队意识强；2、有2年以上C++游戏客户端开发经验者优先；3、熟悉MFC与WIN32 API，Socket、TCP/IP编程；4、熟悉游戏客户端程序架构和界面UI的配置；5、熟悉Direct-X编程；6、计算机或相关专业大学本科以上学历。"}
{"title": "U3D客户端工程师（TX-PC01）", "company": "竞技世界（成都）网络技术有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络游戏客户端开发；2、能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；3、快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估；4、具有较强的自我管理能力。 职位要求：1、本科及以上计算机相关专业毕业，良好的英语阅读能力；2、3年以上Unity网络游戏客户端开发经验，熟悉Unity开发；3、有团队合作精神和快速执行力，熟悉软件开发流程。4、工作严谨踏实，执行力强，能够承担高负荷的工作压力；5、有UGUI或FairGUI使用经验优先"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "广州千骐动漫有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、熟悉h5游戏开发 ;2、熟悉Unity3D或cocos引擎的功能实现 ;3、熟悉IOS平台，objectc语言开发 。【任职资格】1、热爱游戏,热衷开发,乐于接受有挑战性的任务 ;2、本科(含)以上学历,2年（含）以上开发经验，了解计算机图形学相关算法,数据架构和算法基础扎实 ;3、熟悉h5游戏客户端结构,良好的面向对象编码习惯 ;4、有较的主动性和执行力,良好的团队意识、学习能力较强 。"}
{"title": "客户端研发程序员", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1. 根据游戏设计方案进行客户端程序的设计，确保所有功能的正常实现；任职要求1. 熟悉C/C++语言，1年以上工作经验或应届毕业生；2. 有游戏客户端开发经验（端游、手游不限）优先；3. 熟悉DirectX或者OpenGL技术的优先；4. 有cocos2d-x或者unity3d/虚幻引擎游戏开发经验优先；5. 有iOS、安卓开发经验，熟悉cocoa和java语言的优先；6. 热爱游戏，喜欢玩游戏者优先；7. 有成功上线产品经验者优先；工作待遇：待遇优厚，广阔的晋升空间；提供丰厚的福利补贴及各类奖金；提供优越的工作环境及快乐的工作氛围；定期组织各类型的公司活动；享受法定国家节假日及缴纳社保；工作地点便利公交/地铁直达；公司注重团队氛围，珍惜人才，沉淀知识经验。"}
{"title": "五险一金急招客户端研发工程师", "company": "南昌光速科技有限公司", "where": "南昌-南昌县", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.游戏的研发，包括游戏的界面流程及游戏核心逻辑；2.游戏引擎的研究。任职要求：1.对游戏开发拥有很强的热情；2.熟悉C#,lua,js等脚本语言,有项目开发经验；3.熟悉unity3d,cocos creator开发优先4.具备独立研究能力及团队合作能力，工作细心严谨，有良好的专业工作习惯，能够承受压力接受挑战；5.良好的沟通能力和语言表达能力，以及阅读英语资料的能力；6.熟悉OpenGL或D3D优先；7.学历：本科及以上薪资范围：综合薪酬：8000-15000试用期三个月（优秀人员可提前转正）公司可安排住宿上班时间：9.10--18.00   周末大小休   国家法定节假日   带薪年假公司地址：江西泰豪动漫学院内崇礼南楼3楼招聘联系人：余主管18897915207简历投递邮箱：yulijuan@lightspeedgame.cn"}
{"title": "资深unity客户端开发工程师", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility1、使用Unity3D引擎进行各主流平台上游戏开发；2、与策划、美术及技术美术保持良好沟通，能保证高效的完成设计需求；2、针对手机平台（ios/android）进行效率优化（FPS，内存，稳定性等）；3、可以独立完成客户端技术点优化攻坚；4、协助Gameplay开发人员进行效率优化，不限于模块底层系统搭建，开发工具流优化以及团队流水线优化等。Requirements1、热爱各种游戏以及有自我驱动力，熟悉和了解常规游戏系统开发知识点；2、计算机及相关专业本科以上学历，有C、C++、C#或LUA语言编程基础，且有过大型游戏开发经验使用过xlua开发过项目并成功上线者优先;3、良好的3D图形学基础，熟悉Unity3D引擎架构设计,有丰富的性能优化经验者优先；4、有5年以上端游或手游开发经验，有丰富的应对开发期遇到的各种问题的解决方案。5、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力；6、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神；"}
{"title": "Unity客户端工程师", "company": "上海峰途网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎开发手机游戏客户端；2、根据策划需求，负责游戏客户端相关逻辑开发；3、开发客户端需求的辅助工具。岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，至少Unity3D一年以上手机客户端开发经验，熟悉Unity3D引擎；2、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档；3、有一定的c++基础，熟悉c++优先；4、有一款上线游戏客户端开发经验者优先；5、年龄85后；6、热爱游戏，有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力；"}
{"title": "cocos2dx客户端程序", "company": "广州市漫灵软件有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、使用cocos2dx进行游戏客户端开发；2、与策划良好沟通，在主技术的指导下按要求高效率的完成游戏系统功能。岗位要求：1、本科以上学历，一年以上游戏行业工作经验。                                      2、具备扎实的C++语言基础和良好的C++编码风格，熟悉常用数据结构和算法；3、熟练运用lua脚本语言，熟悉IOS/Android平台开发流程；4、敬业、积极、诚实、耐劳，有抗压能力和自我追求，有挑战精神；5、热爱游戏，希望在游戏行业长期发展。"}
{"title": "Unity3D客户端工程师", "company": "玖万里网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Unity3D移动平台游戏的设计、开发；2、解决移动平台渲染性能问题，优化开发流程；3、快速准确的理解产品策划案，进行任务细分和工作量预估。 任职要求：1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情；2、具有3年及以上Unity游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款手机游戏的开发过程；3、熟练使用C#,有良好的面向对象设计、分析和编码能力；4、对手机上的图像、数据库、网络通信等应用的开发有一定了解； 5、对PRG战斗表现有经验。优化特效，战斗过程； 6、了解ai开发原理，有实际经验优先 ；7、熟悉socket编程。"}
{"title": "C++工程师（MFC客户端）", "company": "上海融航信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.根据公司统一的技术方向及规范和开发管理要求进行软件开发，包括编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文 档。2.从事基于MFC的客户端应用软件开发，及其他上级分配的技术相关工作。3.及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目顺利进行。4.定位与解决客户软件使用过程中遇到的问题，参与公司期货及商品期权业务功能模块开发。5.完成上级交办的其他各项工作。任职要求：1. 熟练使用C++开发语言，及VC开发工具的使用2. 有1年及以上MFC界面开发经验3. 熟悉windows的消息机制，了解多线程开发。有了解期货，或者期权相关项目开发经验者优先"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "广州畅想互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1、根据产品需求，在规定时间内完成游戏客户端功能逻辑的设计、编码和测试工作；2、开发提高工作效率的通用组件等；3、对项目存在的性能问题定位和优化；4、解决跨浏览器和移动设备兼容性问题。【任职要求】：1、熟悉 Cocos2d-x（cocos creator)，至少有一年的编程经验；2、掌握 iOS或Android 开发环境；3、有游戏编程经验优先；4、熟悉 Javascript或TypeScript语言者优先；5、具备严谨的逻辑思维能力、良好的沟通表达能力与理解能力；6、具备强烈的求知欲，具备优秀的学习能力及积极的心态，可以承受高强度的工作压力；7、具备良好的团队协作精神、敬业精神和责任心；"}
{"title": "U3D客户端程序（PC单机游戏）", "company": "十字星工作室", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 计算机或其他相关专业，本科学历及以上，精通C#，基础牢固，对数据结构、算法、性能优化有深刻理解；2. 3年以上Unity3D开发经验，熟悉Unity3D引擎及底层结构；3. 熟悉Unity3D常用插件，对常用UI插件底层有深入了解；4. 使用Unity3D完整参与并负责编写主要模块至少一款上线游戏项目；5. 对Unity及相关插件技术研究有热情；有学习欲望与主动挑战问题的能力；6. 对单机类游戏有极大的兴趣和丰富的经验、有独立游戏制作经验者优先；工作职责：1. 使用Unity 进行2D手机游戏客户端功能模块开发，负责游戏核心架构搭建、代码优化、编辑器工具开发等工作。2. 负责项目开发客户端程序管理并制作编程规范。3. 配合项目负责人完成项目制作，保证游戏开发正常进行。4. 调研新技术，提出模块化解决方案以满足公司内部的平台化开发需求。"}
{"title": "资深客户端unity3D开发工程师", "company": "苏州远鹏网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1. 使用Unity引擎进行3D游戏开发2. 负责制作游戏的基础玩法、功能模块3. 与其他技术人员交流配合解决技术难题，对游戏品质以及性能负责任职资格:1. 大学本科或以上学历2. 3年以上游戏开发经验，2年以上Unity引擎使用经验3. 精通c++，c#4. 熟悉OpenGL/DirectX的3D图形渲染接口以及渲染过程和原理5. 熟练掌握游戏开发中使用的数据结构、算法和设计模式6. 良好的团队协作能力、沟通能力，对工作有责任心7. 有完整项目经验者优先考虑"}
{"title": "H5小游戏客户端开发工程师", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位描述：1·根据策划需求，使用相关引擎，开发各类小游戏；2·负责游戏各功能模块开发：逻辑开发、UI实现、动画特效、数据交互，性能优化等；3·与后端工程师协作、高效完成产品数据交互、动态信息展现；4·持续优化前端体验和页面响应速度，并保证浏览器兼容性和性能；5·负责游戏接口设计、开发、数据管理、日常维护等工作；6·负责小游戏的上架和维护；岗位要求：1·至少掌握一种H5游戏引擎，2年以上H5游戏的开发经验，1年以上微信小游戏开发经验；2·精通JavaScript/TypeScript等语言，具有良好的OOP编程的思想；3·熟悉WebSocket和HTTP等网络协议，有已上线项目经验；4·有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；5·对游戏开发充满热情，能够与他人良好配合、协作。"}
{"title": "C++客户端程序", "company": "上海风魂网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据项目需求，进行程序设计及开发工作；2、参与讨论游戏模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计；3、根据需求和分配的工作，协同完成程序的编码、调试、配置等工作。任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历；1年以上游戏行业C++客户端开发经验；2、1年以上使用Cocos2d-x或者unity3d做过游戏项目开发的优先，有UE4使用经验尤佳；3、具备良好的编程习惯和代码规范；4、具有良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通；5、积极主动提升自身能力，工作踏实诚恳，有良好的抗压能力；6、热爱游戏行业。有意向者，请将作品与简历压缩打包发送至邮邮箱：hr@fh-game.com；邮件标题为：姓名+应聘岗位。"}
{"title": "客户端开发工程师（C++）", "company": "深圳市诺龙技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责视频监控，安防相关windows客户端的设计和研发，以及后期产品的维护和优化；2.完成高质量代码开发，配合QA解决代码缺陷，维护后续项目实施中遇到的问题；3.对已有代码进行重构，更好的满足业务需求。任职要求：1. 计算机及相关专业大专以上学历,从事Windows平台下开发工作2年或以上；2.有扎实的C/C++语言基础和数据结构和算法基础，熟悉windows编程：多线程，Socket网络通讯，MFC界面库；3、熟悉visualstudio开发工具和相关开发测试工具的使用；4、学习能力强，能够快速适应新的技术领域、学习新的技术；5、有音视频流媒体相关的客户端项目开发经验优先，有GIS项目开发经验优先。6、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。"}
{"title": "Unity3D客户端主程", "company": "成都力比科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责 1. 负责游戏程序的架构设计，根据策划文档设计游戏主体框架，实现游戏各种核心模块。 2. 负责项目组的技术管理，把控项目开发进度，辅导项目组成员工作。 3. 为游戏制作提供技术支持，能独立解决游戏中出现的技术问题。 4. 协调客户端开发与各部门资源的合理配置。 任职要求：1. 三年以上Unity游戏开发经验，熟悉Unity引擎，熟练使用C#/Lua制作游戏。2.  两年及以上客户端主程序经验。 3. 熟悉3D图形渲染方面知识，能熟练使用Shader，熟悉3D游戏基本算法。 4. 责任心强，工作积极主动，能适应一定的工作强度。 5. 良好的沟通能力、团队协作能力和管理能力。 6. 较强的逻辑思维能力，思维严谨，拥有独立解决问题的能力。 7. 参与过沙盒类游戏/高自由度游戏的优先。公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！"}
{"title": "诚聘游戏unity3d(U3D)客户端程序（薪资范围20K-40K）", "company": "深圳乐盟网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责参与整个游戏的客户端开发；2、负责性能的优化；3、负责整个客户端架构设计；4、负责客户端代码和资源热的更新；基本要求：1、性别：不限2、年龄：25-35岁 3、学历：专科或以上学历4、工作年限：2年以上unity3d(U3D) 游戏行业工作经验（目前主程序和普通程序都招。使用unity 低于2年的不要投。公司有unity源码，可以提供深入研究unity底层实现，技术提升多个档次。）职位要求：1、熟练使用设计模式与网络通讯；2、熟练Android 和ios平台打包，上架流程；3、做过多人实时同步，包括帧同步，状态同步优先；4、熟悉unity物理引擎，开源物理引擎；5、有客户端代码和资源热更新经验者，优先考虑。注意事项: 面试前请自己写一份做过的有难点，亮点，体现技术实力的文档。福利待遇：1、项目独立核算，提供保底30%以上净利润分红，为项目作出突出贡献者不设上限，钱不够，我来凑；2、每年保底14个月工资；3、每年至少2次加薪，为项目作出突出贡献者不限次数，我随时加；4、实行5天7.5小时工作制（弹性工作时间），周末双休，没996，没大小周；5、入职购买五险一金；6、加班打车报销；7、公司员工在游戏行业人均从业10年及以上，来自腾讯等各大游戏公司，《斗战神》《弹弹堂》等月流水数亿明星项目，与你一起共事，做出下一个爆款；8、研发游戏面向全球玩家；9、你可以提出立项，做你想做的游戏；                                                                                                                                10、公司交通便利，坐落在深圳市南山科技园大冲商务中心A座2506，有着舒适、优美的办公环境，让你的心情每天都美美哒。"}
{"title": "Windows客户端开发工程师", "company": "上海德拓信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:     1、开发客户端应用软件；    2、协助项目经理进行新产品功能的研发和版本迭代，持续优化产品的用户体验；    3、编写和完善相关产品文档；    4、学习新技术完成开发任务；任职要求：    1、了解Windows客户端开发（WinForm/MFC/WPF/QT）任意一种框架技术。熟悉C#；    2、熟悉前端知识如Nodejs，Electron，Vue，Iview，Element 等    3、熟悉Golang服务端开发    4、能独立完成模块设计与代码开发任务、完善产品功能与细节；    5、精通多线程/socket等编程技术。擅长多种开源技术应用能力，解决项目中遇到的技术问题；     6、具备良好的研究自学能力和独立排查解决问题的能力，能承受工作中的压力；        7、有相关技术文档书写能力，例如概要设计、详细设计等；"}
{"title": "Windows客户端开发", "company": "深圳未来立体教育科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. Windows软件开发、界面软件开发；2. Windows软件的改进和维护， 快速定位和解决故障；3. 设计和定义良好的软件框架，为算法结果提供良好的呈现和交互。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子等相关专业毕业，3~5年Windows编程经验；2. 熟练掌握MFC、C#中的Winform、WPF程序开发；3. 熟悉Windows GDI、GDI+开发，熟悉DLL使用和开发，熟悉Windows SDK开发；4. 熟悉网络通讯、多线程、数据库、XML、json等相关技术；"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "成都止观互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责游戏程序的架构设计，根据策划文档设计游戏主体框架，实现游戏各种核心模块；2、负责项目组的技术管理，把控项目开发进度，辅导项目组成员工作；3、为游戏制作提供技术支持，能独立解决游戏中出现的技术问题；4、协调客户端开发与各部门资源的合理配置。任职要求：1、统招本科以上学历，四年以上Unity游戏开发经验；2、两年及以上客户端主程序经验；3、熟悉3D图形渲染方面知识，能熟练使用Shader，熟悉3D游戏基本算法；4、责任心强，工作积极主动，能适应一定的工作强度；5、良好的沟通能力、团队协作能力和管理能力；6、较强的逻辑思维能力，思维严谨，拥有独立解决问题的能力。"}
{"title": "资深客户端开发工程师", "company": "杭州藤木网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:负责实现策划设计的游戏系统策划案；制作新职业，新怪物，新关卡；维护和开发相关开具；维护和开发客户端框架。岗位要求：1、 本科以上学历，相关岗位3年以上工作经验，有1款或多款完整Unity项目开发经验 2、 扎实的 C/C++ 基础，能熟练使用C#；3、 熟悉Unity编辑器开发，制作和维护关卡编辑器，技能编辑器等4、 喜欢格斗类型游戏，有格斗类型游戏开发经验优先考虑5、 良好的英文能力，具有良好的自学能力；6、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力；7、热爱游戏，体验过各类次世代游戏者优先；8、责任心强，认真负责以及能承受工作压力；"}
{"title": "Cocos creator客户端开发工程师", "company": "深圳市星河互动科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、客户端框架的设计和核心功能的实现，能独立设计开发各类游戏模块；2、客户端的游戏逻辑、UI和动画的开发；3、优质的编码和自我测试能力，对客户端的稳定性、扩展性负责；任职要求：1、熟悉js语言，1年以上cocos creator + js 框架游戏开发经验。2、熟悉 cocos2dx、TCP/IP、websocket、protobufjs 3、熟悉设计模式，能够独立搭建客户端框架4、具备独立思考，分析问题以及解决问题能力。5、有强烈的责任心和进取心，能与团队成员良好沟通。6、在技术上能够钻研，对最新的程序发展有一定了解和关注7、有过cocos creator微信小游戏开发经验优先。"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "广州明朝互动科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责底层工具以及自动化工具开发；3、负责功能模块的搭建与实现，确保所负责的开发模块的稳定及性能优化。职位要求：1、1年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先，有3D游戏开发经验优先。职位诱惑：高薪福利多、牛人团队、半年调薪、项目奖金丰厚、周末双休"}
{"title": "中级U3D客户端开发", "company": "天津荣耀互娱信息技术有限公司成都...", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏核心功能模块的设计及实现；2、负责游戏相关插件、编辑器的开发及扩展；任职资格：1、2年以上Unity3D引擎商业项目开发经验；2、熟练掌握C++，C#，Lua语言；3、熟悉游戏核心架构，具备独立分析问题，解决问题的能力；4、熟练使用Unity3D编辑器，熟悉Unity3D游戏制作流程；5、熟悉Unity3D引擎基本架构及引擎中的渲染，物理，资源管理，性能分析，UI等模块，对Unity3D的组件系统有深入的理解；6、有IOS或Android客户端开发经验者优先。"}
{"title": "游戏客户端开发工程师（H5)", "company": "东莞广夏互联网科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 基于Cocos Creator开发跨平台手游； 2.与产品策划、美术人员共同讨论需求和游戏实现细节；3.优化项目流程，代码结构，解决技术难点等；岗位要求(1-3年)：1.精通JavaScript,nodejs了解c/c++,Objective-C,java等原生编程语言，1年以上棋牌开发经验；2.熟悉cocos creator；3.了解熟悉http, websocket,socket等通讯协议；4.熟悉SDK接入流程，熟练接入第三方SDK；5.熟练在各种平台下调试js代码的方法和工具。6.熟悉跨平台应用发布流程。7.有棋牌类游戏前端开发经验者优先。8.熟悉typescript，有成功上线产品者优先包吃包住，独立单间，周末单休，下午茶，半年休15天年假，项目分红，待遇可面议。（可接受海外派谴）"}
{"title": "C++开发工程师(客户端方向)", "company": "成都臻识科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "14-27万/年", "require": "岗位职责：1. 负责设备对外SDK的功能开发与测试维护；2. 负责相关的SDK和设备测试工具开发与维护；3. 参与需求分析、产品设计，撰写相关技术文档。任职要求：1. 计算机相关专业，1年以上软件开发经验；2. 熟悉Windows操作系统，熟悉MFC或者QT编程；3. 比较扎实的c++功底，熟练掌握模板、stl、多线程等编程技术；4. 具备较强的逻辑能力和基础代码能力，对算法和数据结构有深入理解；5. 熟悉基础的网络通信客户端服务端开发，熟悉HTTP协议。优先项：1. 有Linux C++开发经验优先；2. 熟悉Java、C#语言，有实际的开发经验优先；3. 熟悉Javascript\\HTML\\CSS，并且有实际的应用开发经验优先；4. 在校期间参加过ACM比赛优先。"}
{"title": "游戏客户端程序员", "company": "成都零起源网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、游戏性能优化。2、使用LayaBox引擎进行游戏功能开发和维护，3、协调策划、美术、服务器成员间的沟通。3、H5游戏平台的接入工作。4、安卓和iOS平台的SDK渠道接入、打包。任职要求：1、专科以上学历，计算机等相关专业。2、具有2年以上H5游戏客户端开发经验，3年以上游戏开发经验，至少经历过一款完整的上线网游项目的开发经验3、熟悉游戏资源的加载和打包、内存管理。4、熟悉Egret、Laya、CocosCreator任意一种H5游戏引擎优先。5、熟悉TypeScript、JavaScript编程，具有良好的面向对象编程习惯优先。6、熟悉Android热更，LayaDCC热更7、了解游戏内存优化，CPU优化8、热爱游戏，渴望从事游戏开发，具有挂机游戏研发经验优先。9、具有较强的表达沟通能力和团队合作精神优先。有游戏经验的优先。"}
{"title": "2D客户端开发工程师", "company": "上海铂漫网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、开发维护线上游戏模块。2、开发新游戏功能。3、协助主程维护框架代码，引擎代码等。职位要求：1、c++熟练，lua熟练，熟悉lua面向对象模拟的写法。2、熟悉游戏框架，独立实现功能模块，特殊控件编写，扩展框架等。3、熟悉游戏热更新模块，熟悉cocos2dx引擎框架内部实现原理，可以一定程度上扩展引擎。4、熟悉android ios平台sdk编程。"}
{"title": "cocos creator客户端", "company": "上海游奇网络有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： cocos creator客户端开发 独立负责小游戏的功能与逻辑开发 配合团队完成维护工作和功能更新 SDK接入，android、ios、海外版本适配、打包。 持续优化产品质量和性能，追求极致体验。 任职要求： 计算机相关专业本科及以上学历（211/985优先）；1年及以上cocos开发经验。 熟悉js语言，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式。有规范的编程风格和良好的文档撰写习惯； 有进取心，自学能力强，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有独立完成工作的能力和良好的抗压能力； 有独立思考能力，自我追求高，不安于现状，有清晰的个人规划，愿意往更高职位发展。                    喜爱休闲游戏，有微信小游戏开发经验者优先"}
{"title": "windows客户端开发工程师", "company": "深圳市泰创网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责1、负责window pc客户端产品的开发；2、对产品人员提出的需求进行快速支持；3、分析程序代码，解决问题任职要求1、大专以上学历，计算机相关专业；2、有1年以上window开发经验；熟悉Windows消息机制，精通Windows程序设计；3、精通C/C++,熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议；4、熟悉mfc框架，directUI或其它第三方开源界面库5、有脚本语言开发经验优先，熟悉javascript、lua脚本优先6、有创造力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。福利待遇：1.带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假等；2.五险一金：公司按国家和广州市有关规定，为正式员工购买社会保险（养老、生育、医疗、失业、重疾 ）与住房公积金；3.薪资调整计划：公司全体员工每年均可参与公司年度固定薪资调整；4.节日祝贺：在端午节、中秋节、春节等节日，公司向正式员工发放节日贺金或礼品；5.带薪年假：员工每年都享有固定带薪年假；6.员工体检：每年公司组织全体员工免费体检；7.活动：每月组织一次文体活动；9.公司旅游：根据公司运营情况和收益决定旅游。8.年底有丰厚奖金"}
{"title": "客户端架构师", "company": "长沙微领地网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责 1.负责移动端产品线(iOS/Android)移动平台的架构分析、方案设计及核心研发，指导研发工程师工作并进行疑难问题的处理； 2.负责客户端技术选型、app 性能和稳定性优化方案并组织执行； 岗位要求 1. 计算机相关专业，本科及以上学历，5 年以上的互联网研发经验，负责过社交、娱乐类App 研发； 2.有音视频开发经验优先；有 AI 移动端部署经验优先；有框架开发经验优先； 3.负责过知名 App 研发，熟悉 Android/iOS 的开发流程以及相关的技术架构和***实践； 4.至少精通一种移动平台(熟悉 Android/iOS)，有服务端经验者优先； 5.有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术； 6.对产品体验敏感，能够快速抓住用户需求，并针对性设计技术方案。"}
{"title": "客户端/前端开发（cocos）", "company": "蝴蝶互动（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职责描述：1.使用Html5和特定平台浏览器提供的专有API进行移动端游戏的开发2.编写游戏内的界面和对应的界面逻辑3.编写与服务器通信逻辑完成客户端与服务器端的游戏逻辑通讯和运营工作相关的数据通讯4.在产品生命周期内持续维护产品的正常运作和优化产品性能职位要求：1.1年以上游戏开发经验，包括涉及使用Egret/Laya/cocos或其他任意一种或多种成熟游戏引擎/前端图形引擎的经验。2.熟悉Javascript/Typescript中任意一种语言的使用。3.了解网络通信的基础原理和基本应用流程。4.良好的面向对象编程经验。良好的调试除错经验。5.具有独立按需编写自动化脚本等周边开发工具程序的能力。6.具有良好的自学能力、英文文档阅读能力。具有良好的逻辑思维，及团队沟通能力。7.有cocos creator和3D游戏开发经验者优先。"}
{"title": "Cocos2d-x客户端（初级）", "company": "成都联趣科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Cocos 引擎开发手机游戏；2. 负责游戏模块、逻辑和UI功能的开发、更新与维护；岗位要求：1. 1年以上的Cocos开发经验，熟悉Cocos Studio，Android Studio，xCode等开发工具链；2. 优秀的C++, JavaScript/Lua编程能力和良好的代码习惯；3. 熟悉Cocos游戏引擎各种组件/API的使用；4. 能够独立开发小型游戏模块，或者较大模块进行更新维护；5. 熟练使用svn，git等版本控制软件，了解常规发布流程和软件开发流程；6. 独立阅读英文文档或相关开发论坛(例如Stack Overflow)；"}
{"title": "客户端安全实习生", "company": "武汉斗鱼网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1. 攻击工具分析2. 数据整理、收集和分析任职资格:1. 熟悉JS的分析和动态调试等技术2. 熟练使用ida等反编译工具3. 掌握以下语言：C/C++、JS、汇编4. 较强的文献查阅能力，较强的英文阅读能力"}
{"title": "H5客户端主程", "company": "海南祺曜互动娱乐有限公司", "where": "广州", "salary": "2-3万/月", "require": "1. 使用Egret开发h5游戏；2. 负责h5客户端整体架构设计及技术难题攻克；3. 客户端团队管理和核心功能开发；?职责要求：1、3年及以上游戏开发经验；有完整的H5项目经验；熟悉egret引擎2、熟悉游戏客户端的开发流程3、热衷于技术钻研，工作踏实、负责，有良好的抗压能力4、有Flash as3、 flex开发经验等优先考虑"}
{"title": "资深Cocos2d-x客户端", "company": "上海愉玩信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Cocos2d-x引擎3D模块的定制开发；2. 使用Cocos2d-x开发棋牌游戏；3. 处理线上遇到的Bug。职位要求：1. 两年以上Cocos2d-x（C++、Lua、Javascript）开发经验，开发过上线运营的项目；2. 熟悉常用的数据结构和算法，计算机基础扎实；3. 熟悉C++，能够用C++扩展Cocos2d-x的功能；4. 熟悉OpenGL ES，熟悉Shader编程，有扎实的3D游戏图形学基础；5. 有上进心，愿意持续的学习和进步；6. 有责任心，对自己工作的品质有比较高的要求；7. 有游戏引擎开发经验优先；8. 对于客户端在内存消耗、多线程使用、绘制效率等等方面的有一定的优化经验的优先。"}
{"title": "Cocos2d-x客户端工程师", "company": "广州智游科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、使用cocos引擎进行iOSAndroid平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、研发所需的各类工具，编辑器和工具链等内容的再开发以及调整优化；4、针对各个发布平台进行游戏性能优化。 任职条件：1. 2年以上cocos2dx-Lua实际游戏开发经验。有完整上线手游项目;2. 掌握cocos2d-x游戏引擎,有javascript、C++开发经验更佳；3. 能够根据项目需求，设计和实现很好的用户交互体验，进行游戏架构设计及开发工作；4. 熟悉常用的开发工具，cocos builder，cocos studio等；5. 有产品上架实操经验，包括项目打包，SDK接入等操作经验；6. 热爱游戏开发，有独立分析和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队合作精神，对游戏开发进度能够很好地把握，熟悉游戏开发流程以及多部门协同工作；7. 有棋牌手游上线产品开发、优化经验者优先；8.有苹果商店appstore提包过包经验心得者优先；"}
{"title": "Unity3d客户端程序", "company": "福州趣玩网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、与策划团队和美术团队沟通合作，分析策划需求并完成游戏功能的程序设计和实现；2、负责Unity3D游戏的核心玩法内容开发；3、负责Unity3D游戏的界面和外围系统内容开发；4、负责Unity3D游戏的性能分析、优化，周边模块和内部使用工具的开发。【任职资格】1. 两年以上Unity3D引擎开发游戏客户端经验；2. 良好的沟通协调能力；3. 具备强烈的责任感与良好的团队协作精神；4. 有完整参与项目直至上线者优先；5. 有参与具备动态更新的项目经验者优先；6. 有ios或Android游戏开发经验者优先。"}
{"title": "C++客户端(上海）", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，2年到5年的C++实际项目经验和1年Qt项目开发经验(含Qt 5.x)；2、熟悉Windows API以及消息机制，熟悉MFC编程思想以及系统框架，面向对象的设计方法和思想，能独立完成软件设计、编码、调试等工作。3、具有证券行情交易终端产品开发经验、或互联网产品开发验，所开发产品偏于互联网产品 、或迭代开发产品更好。4、如有作品，请提供访问地址。5、稳定性强，善于沟通，有责任心。"}
{"title": "Unity3d客户端", "company": "深圳市肃羽科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 两年以上Unity3d客户端开发经验。2. 独立设计及完成过网络、配置表、UI框架、资源框架、调试器等模块中的一个或多个。3. 至少熟悉一门脚本语言，TypeScript、Lua等。4. 熟悉各种设计模式并且有过实际应用。任职资格：1. 计算机、数学或相关专业。 2. 两年左右Unity客户端开发经验。"}
{"title": "Cocos2d-x客户端开发", "company": "易乐网络科技有限公司", "where": "镇江", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、使用cocos2d-x开发基于iOS/安卓平台手机游戏；2、参与讨论手游模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计。职位要求：1、二年以上C++工作经验；2、精通C/C++编程语言，精通C++标准库；3、熟悉JAVA平台；4、熟练使用vs2010,Eclipse等开发平台；5、对iOS/Android开发模式有一定了解；6、熟悉iOS /Android 开发者优先；7、熟悉cocos2d-x开发者优先；8、熟悉 手游/页游/端游客户端技术架构者优先。"}
{"title": "多媒体客户端开发工程师", "company": "阔地教育科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：       负责多媒体客户端相关产品的开发和测试工作 。任职要求：1、熟悉C/C++编程语言，有项目经验或个人作品者优先 ；2、熟悉常用的算法和数据结构，具备软件设计的相关知识 ；3、熟悉多线程、多进程、TCP/UDP网络通信等程序的开发和调试 ；4、了解DirectShow、Gstreamer、FFMPEG、Live555之一者优先 ；5、了解RTMP、RTSP、RTP/RTCP流媒体传输协议之一者优先；6、了解语音处理者优先 ；7、拥有拼搏和担当精神，能够主动推进工作，具备一定的抗压能力 ；8、具备较好地分析问题和解决问题的能力 ；9、具备良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "游戏Unity开发工程师/客户端U3D", "company": "上海煜龙信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Unity3D程序界面与逻辑代码开发实现；2. 与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；3. 与后端开发以及策划人员进行良好的沟通，高效的和后端合作设计编码和调试。职位要求：1.至少Unity3D两年以上开发经验2.熟练掌握C#、lua，熟悉Socket编程，具有网络通信程序开发经验。3.对Unity的UI系统,动画,粒子系统等有一定了解；4.了解常用Unity3D插件,至少熟练使用过UGUI、FairyGUI、NGUI中的一种5.有过完整Unity项目上线经验6.熟悉Object-c语言及XCode开发环境，熟悉iOS平台对接优先。7.熟悉java语言及AndroidStudio或Eclipse开发环境，熟悉Android平台对接优先。8.计算机及相关专业，本科以上学历优先。"}
{"title": "高级 iOS 客户端开发工程师", "company": "软视软件（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "岗位职责：1.承担 Zoom 视频会议 iOS 客户端的开发和维护工作任职要求：1.五年以上客户端开发经验, 有 C++ 开发经验；2.两年以上 native iOS 客户端开发经验, 精通 Objective C 和 Cocoa SDK;3.精通 iOS UI，熟练使用 iOS 控件、数据存储、线程模型;4.熟练使用基本的设计模式，算法和数据结构;5.熟悉 TCP／IP，HTTP，HTTPS 网络编程;6.熟悉 Python 等脚本语言;7.有客户端跨平台开发经验优先;8.有 iOS 平台多媒体 Audio、Video开发经验者优先。为什么选择加入Zoom：1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "U3D客户端工程师", "company": "长沙烈焰鸟网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "工作职责:1、使用Unity3D引擎开发游戏客户端。2、负责游戏客户端框架设计和优化。职位要求：1、5年以上Unity3D引擎游戏开发经验。2、熟悉Unity3D引擎架构设计，有资源加载，内存管理相关优化经验。3、精通C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，，有lua开发经验优先。4、责任感强，工作认真负责。富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力。5、有cocos、白鹭等H5游戏开发经验者优先。"}
{"title": "cocos客户端开发", "company": "杭州大升科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1使用 cocos2d-lua 游戏引擎开发棋牌游戏； 2持续优化游戏客户端功能与性能； 3根据开发进度与任务分配，完成相关模块的设计与开发； 4进行单元、功能测试，保证程序质量； 5即时响应程序漏洞，修复漏洞。 岗位要求：1计算机或相关专业大专及以上学历，有一年以上游戏开发经验； 2熟练掌握 Cocos2d-x 引擎核心模块，有两年以上的 Cocos2dx 引擎的游戏开发经验； quick-cocos优先3掌握 c++，熟练使用 JavaScript 或 lua 脚本，能够独立完成 ios/android 的打包； 4有参与成功上线的产品研发者优先； 有良好的编码风格和自主学习能力，能够独立解决未知问题。"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "广西杰米网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用cocos2d-lua游戏引擎开发棋牌游戏；2、能够根据需求独立开发移动端应用程序，完成模块设计、编码、测试工作。       岗位要求：        1、计算机或相关专业大专及以上学历，有游戏开发经验；2、熟练掌握Cocos2d-x引擎核心模块，有两年以上的Cocos2dx引擎的游戏开发经验；3、掌握c++，熟练使用lua脚本，能够独立完成ios/android的打包；4、有参与成功上线的产品研发者优先；5、有良好的编码风格和自主学习能力，能够独立解决未知问题。工作地址：广西南宁"}
{"title": "客户端主程（Unity）", "company": "北京恩穗企业咨询有限责任公司", "where": "北京", "salary": "25-45万/年", "require": "岗位职责：1.确定客户端架构，组建程序团队，对最终的客户端表现和稳定性负责；2.负责程序团队整体工作进程安排及相关资源调配。任职资格：1.热爱游戏，愿意为做好游戏而不懈努力，热爱模拟经营游戏优先；2.3年以上游戏开发经验，有完整的Unity3D手游开发经验；3.计算机相关专业毕业，基本功扎实；4.精通Unity引擎；5.精通图形学，能够与美术配合优化美术效果；6.学习能力强，有良好的团队合作意识和管理能力。"}
{"title": "PC客户端开发工程师", "company": "银科控股（Yintech） 融汇事业部", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责PC客户端软件的开发工作； 2、负责客户端软件业务逻辑开发工作； 3、参与或负责客户端软件结构设计； 4、负责客户端软件的修改与维护工作； 5、其他部门相关业务的各种配合工作。 任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业，两年以上软件行业工作经验； 2、具备C++、面向对象、设计模式、STL等知识基础，熟悉VC、MFC优先； 3、熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识； 4、独立完成工作能力强，具有责任心，对工作质量要求高； 5、具有证券、期货软件开发经验优先。"}
{"title": "U3D客户端开发", "company": "海南大圣娱乐有限公司广州分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 具备扎实的C++、C#、数据结构、算法基础。2. 有使用Unity3D开发游戏的经验。3. 游戏行业3年以上客户端开发经验。4. 熟悉图形学、OpenGL优先考虑。"}
{"title": "windows客户端开发工程师", "company": "水滴智慧科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【职位描述】1、负责公司产品的PC客户端工具的研发工作。2、负责性能优化，技术提升，反馈跟进。【岗位要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业；2年及以上相关开发经验；2、熟悉C/C++，熟悉QT/windows界面实现机制；3、深刻理解windows操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度；4、熟练掌握Socket开发，熟悉HTTP/HTTPS协议及开发，掌握Socket开发，了解TCP/UDP协议；5、掌握基本算法"}
{"title": "客户端程序（初级）", "company": "上海卡滴玛网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、客户端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；2、客户端的游戏逻辑、UI和动画的开发；3、准确优质的编码和自我测试，对自己的模块并对客户端的稳定性、扩展性负责；4、负责协调美术、策划进行资源和系统优化设计；5、项目相关工具开发。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上web平台游戏项目开发经验（欢迎优秀应届生）；2、熟悉c++；3、具备良好的编程习惯和代码规范；4、善于思考，懂得团队合作，诚信正直，富有激情，责任心强；5、喜欢游戏，爱玩游戏。加分项：1、熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化，有各应用商店sdk对接，qq和微博、facebook社会化分享对接经验。"}
{"title": "H5游戏客户端主程", "company": "上海绿岸网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责H5游戏前端的开发与管理工作。2、负责H5游戏前端程序的架构设计与核心模块的开发。3、根据游戏功能的需求，负责编辑器等辅助工具的开发。4、负责与策划、后端开发人员沟通，完成游戏逻辑与交互设计等工作。任职要求：1、4年以上游戏开发经验2、精通至少一款H5游戏引擎，Egret更佳，参与过完整游戏项目并担任主程或核心职位；3、熟悉H5框架，熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术；4、熟悉H5项目混淆和打包发布相关工具和技术5、对游戏前端优化和性能优化有一定研究，熟悉各种浏览器的兼容性调试6、了解Android与IOS移动平台Web开发技术标准，能熟练使用Android与IOS开发及测试工具。7、使用cocos2d-js/layabox/egret开发一款以上并且上线的产品者优先。"}
{"title": "VC客户端开发（游戏方向）", "company": "武汉福禄网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "【岗位职责】：1、参与游戏相关通信产品的设计和开发工作；2、负责公司现有产品的维护和功能升级；3、负责软件逆向开发相关工作；4、进行核心代码的开发工作，制定开发规范，保证代码质量，定期检查部门内部代码质量，并进行改进优化。【任职要求】：1、计算机相关专业，3年以上Windows客户端开发经验，有移动端或是web端开发经验者优先；2、扎实的C/C++语言基础，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟练掌握Windows组件、多线程、Socket网络编程、GUI界面开发等技术；4、熟悉Visual Studio 2003及以上版本的开发环境和调试技术；5、良好的逻辑思维，善于分析问题，解决问题，应变能力强，能独立承担项目研发。"}
{"title": "游戏客户端程序员（代招）", "company": "广州趣丸网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、 根据策划需求，负责游戏相关功能，逻辑，UI，AI，工具的开发；3、 能够对现有工具与工作流程进行优化，提高开发效率；4、 参与产品、功能与技术的改进，实时同步的处理。完善，优化AssetsBundle流程。岗位要求：1、3年以上Unity开发经验，有完整的手机游戏上线项目经验，在项目中承担过游戏框架或核心技术研发的优先，有moba或mmo项目开发经验优先； 2、精通Unity编程开发，良好的分析能力；3、了解框架设计、渲染、动画、物理等技术，有自己的相关见解；4、精通Unity3D编程，有lua开发经验者优先；5、熟悉U3D引擎深度优化，（渲染、CPU性能、内存、I/O等）；6、有优秀的学习能力，善于沟通，喜欢挑战，认真负责。"}
{"title": "客户端开发主程", "company": "上海火溶信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.          负责游戏客户端的整体开发工作，并保证质量 2.          负责产品需求的技术可行性评估, 技术方案及程序框架的设计和具体实现 3.          负责游戏客户端的技术优化和新技术应用 4.          协助策划、美术策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链  岗位要求： 1.          计算机相关专业本科或以上学历，重点院校优先 2.          编程基础扎实，熟悉算法、数据结构等相关知识 3.          5年以上游戏开发经验，有Unity、Unreal引擎经验 4.          作为核心开发或主程参与过1款以上完整项目 5.          熟悉某方面游戏客户端技术（框架设计、渲染、AI、加密、性能优化等） 6.          具备优秀的团队合作意识和沟通能力和抗压能力，有技术团队管理经验者优先 7.          有较强的自学、分析及解决问题能力，对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情"}
{"title": "H5游戏客户端开发工程师", "company": "上海晋展网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏前端游戏逻辑的编写。2.和策划对接产品需求，完成业务模块逻辑代码编写；3.配合制作人，按时完成工作任务。4.确保所负责模块的程序稳定性和性能优化；5、TS语言，layabox开发游戏。任职要求：1.熟悉一种前端程序语言（JavaScript, TypeScript等）；2.具有1年以上的页游/手游/H5小游戏开发经验（安卓+iOS）；3.熟悉游戏引擎（Egret、Cocos2d-JS或layabox等），U3D转亦可；4.熟悉项目混淆和打包发布相关工具和技术；5.熟悉各种浏览器的兼容性调试；6.思路清晰，有团队合作精神，能承受工作压力。7.学习能力优异，对游戏行业充满热情8.最好是  有游戏前端开发经验但资历不深。了解Layabox\\cocos\\egret\\unity 中任意一个引擎。9.其次是 没做过的软件工程专业、计算机专业 毕业生。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "广州百奇盾软件开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、熟悉引擎架构，负责游戏客户端框架设计、框架模块划分；2、对内存优化，渲染优化，美术资源优化，包体尺寸优化有实际项目经验3、优化代码逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序代码质量；4、与项目组美术与策划人员深入沟通，准确实现开发需求；根据项目安排进行组员任务分配5、3年以上Unity3D开发经验；2年以上游戏客户端主程工作和带队经验；且至少有一款成功产品的经验，擅长程序员团队管理6、精通.net、C#语言及面向对象编程，熟悉数据读取转换；7、熟悉网络Socket编程；职位描述：1、 带领团队完成公司项目，调研新技术满足不断更新的新需求； 2、 负责框架制定，修改和模块划分，根据需求文档高质高效地完成开发任务；3、 攻克技术难点，带领提升团队的整体技术水平；提升团队的整体开发效率；4、 参与协调技术、美术和策划等部门的沟通，使得整个业务流程更加高效；薪酬福利：1、上午：9:00-11:30，下午：13:00-18:00，大小周，法定节假日统一放假；2、拥有全行业最富有竞争力的薪酬体系，正常工作时间工资+奖金+工龄工资+年终分红；3、五险一金、享受国家法定节假日、年假、婚假、产假、哺乳假等；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、拓展训练、省内外游、优秀员工表彰等活动；5、过节礼金、生日礼物、春节利是、下午茶等多项福利；6、公司为员工提供职业技能培训，有明确的职位晋升通道和广阔的职业发展前景。"}
{"title": "客户端内容运营", "company": "人民网股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位描述：1、结合《地方领导留言板》外部合作项目及本体业务，完成《地方领导留言板》APP内容运营； 2、协助产品工作，为APP迭代提出有针对性的各类改进建议； 3、完成部门交办的其它工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历；2、有2年以上中大型APP客户端内容运营工作相关经验； 3、工作效率高，执行力及沟通能力强，对工作具有高度责任心，追求极致； 4、心理承受能力强，抗压能力强。"}
{"title": "客户端开发（H5游戏）", "company": "上海依度网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.负责H5游戏的前端开发与管理工作；2.负责H5游戏前端程序的架构设计与核心模块的开发；3.配合后端开发人员实现产品界面和功能；4.与项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节，保证产品质量和进度，优化前端页面性能和提升前端用户交互体验。任职要求：1.两年以上HTML5游戏开发经验，精通JavaScript或TypeScript，至少参与过一款款游戏的完整开发并上线；2.熟悉H5框架，熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术，能熟练运用laya-air、egret、cocos2d 等H5游戏引擎；3.熟悉H5项目混淆和打包发布相关工具和技术；4.熟悉各种浏览器的兼容性调试；5.对游戏资源优化和性能优化有一定研究；6.了解Android与IOS移动平台Web开发技术标准，熟练使用Android与IOS开发与测试工具；7.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；8.思路清晰，具备良好的沟通能力与团队协作精神，抗压能力强；9.有微信小程序开发经验优先。"}
{"title": "游戏客户端程序员", "company": "广西小豆互娱网络科技有限公司", "where": "桂林", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责游戏客户端程序的设计、优化、进度计划安排、开发工作。2、负责游戏客户端的测试、部署、维护工作。3、负责游戏上线准备和后期运营维护等工具开发和协调工作。4、基础技术框架的设计与改进。岗位要求：1、大学专科及以上学历；2、2年以上网络游戏客户端开发经验，至少一款完整游戏项目客户端开发和运营经验；3、Cocos2d-x 1-2年的开发经验，编程基础扎实；4、熟悉Android/iOS平台开发流程、熟悉Cosos2d-x 3.0、Lua；5、具有快速学习不同技术和编程语言的能力；"}
{"title": "（高级）客户端软件工程师", "company": "中星电子股份有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责智能视频监控系统及应用客户端的研发和维护；2、参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档；3、搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；4、协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。任职要求：1、二年以上Windows平台上WPF/C#.NET/VC++开发经验，熟练掌握WPF、STL、MFC、ACE等类库；2、熟悉WPF开发，精通xaml，熟练使用模板、Style、Trigger、绑定、动画等技术；3、具有视频相关系统软件研发经验者优先；4、有流媒体相关经验（IPTV、VoIP、视频会议等），熟悉音视频编解码、封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）者优先，熟悉TLV结构和相关协议者优先；5、熟悉常用软件架构、设计模式，软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯；6、积极主动，责任心强，有较强分析和解决问题的能力，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神；7、英语良好，能够熟练读、写英文技术资料。注：申请高级职位者要求五年以上相关工作经验。"}
{"title": "客户端开发", "company": "上海暗沙网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "8-10万/年", "require": "1. 快速编写客户端系统设计文档2. 使用unity3d引擎，采用lua实现相关功能逻辑 3. 协助开发Unity3d扩展工具  任职要求：1、计算机相关专业, 本科以上学历，有游戏demo优先，有程序设计竞赛经验优先2、熟悉C/C++，java, C#, Lua任何一种开发语言3、熟悉基本算法和数据结构4、酷爱技术和游戏，有志于在游戏开发方向发展，对游戏有独立见解"}
{"title": "Unity3d客户端开发工程师（应届生）", "company": "广州市擎天柱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1.和策划美术沟通，完成游戏功能开发和自测2.实现需求中客户端相关的逻辑和UI3.编写游戏相关的必要的工具4.负责相关模块的程序稳定性和性能优化任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，2019届可以全职工作的应届毕业生2.编程基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，具备良好的英文文档阅读能力3.熟练掌握Unit3dy开发，熟悉lua/C#脚本语言4.有游戏项目开发经验或实习经验者优先5.热爱游戏开发，有独立钻研技术的热情和能力6.有良好的沟通能力及团队合作精神"}
{"title": "U3D/Unity3D 客户端游戏开发", "company": "广州博征科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎进行手游客户端功能开发；2、使用Slua开发游戏逻辑功能模块；3、与美术,和策划进行良好的沟通,一同推进产品进度；4、与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题；5、优化游戏客户端性能,调研游戏主流技术方案；任职要求：1、计算机及相关专业，专科以上学历；2、对Unity 3D开发有浓厚兴趣，使用U3D完整做过项目者优先；3、有C#、Lua程序编写能力，对Unity 3D编程框架有较深入理解；4、了解Unity3D Shader编程；5、具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题能力，注重代码质量；6、有良好的职业和个人素养，具有良好的沟通表达能力和较强的团队意识，积极主动。"}
{"title": "H5游戏开发/白鹭Egret客户端", "company": "成都友得互动科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "1、使用白鹭（Egret）或者cocoscreater开发基于H5的网络游戏（手机+web）； 2、参与游戏功能需求分析和前端框架分析设计；  3、对游戏前端进行性能优化，为玩家提供更加流畅的用户体验。   任职要求：  1、拥有的白鹭（Egret）或者cocoscreater引擎开发经验优先； 2、熟悉JavaScript/TypeScript等语言，具有良好的面向对象编程的思想；  3、熟悉WebSocket和HTTP等网络协议，熟悉JSON、ProtoBuf或其他数据传输协议； 4、具有良好的编码规范能力、单元测试能力，熟练掌握多种软件设计模式，善于思考，具有良好的独立解决问题的能力。"}
{"title": "H5客户端游戏开发工程师", "company": "广州君海网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据策划文档完成游戏功能开发2.游戏的性能优化，游戏逻辑及用户体验3.解决移动设备浏览器兼容问题岗位要求：1.熟悉c/c++/java等编程语言，具有扎实的编程基础，良好的数据结构和算法基础，熟悉操作系统原理；有较好的设计模式思想，良好的OOP编程习惯；2.热爱游戏开发，善于沟通，工作踏实认真，吃苦耐劳，责任心强，具有积极主动独立分析和解决问题的能力；具有团队意识和协作能力3.cocos2dx或者unity或者移动游戏开发经验者，有一款或多款完整项目经验优先；4.熟练掌握javascript或者typescript、html语言，有Layabox或者Egret、cocos2dx-js引擎开发经验者优先；"}
{"title": "上位机软件工程师（QT客户端）", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "Python客户端开发工程师", "company": "苏州蓝海彤翔系统科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述1. 根据需求进行PC客户端、Maya/Nuke/3ds max等插件的设计、开发和维护；2. 验证和修正测试中发现的问题；3. 持续的优化升级相关产品的质量、性能、用户体验；4. 学习和研究新技术以满足产品的需求；5. 撰写模块设计说明书及相关技术文档。任职要求1. 本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2. 编程基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；3. 熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4. 3年及以上Python开发经验，熟悉Qt sdk及相关开发工具，1年以上PyQt/PySide开发经验，能熟练使用Qt进行界面开发；5. 熟悉HTTP协议及开发；6. 有规范开发流程经验，熟悉客户端的完整开发流程；7. 具有良好的沟通能力和团队合作精神；8. 有Maya/Nuke/3ds max等插件开发经验者优先；"}
{"title": "棋牌客户端软件工程师", "company": "武汉黑凡网络技术有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责游戏引擎、AI和工具的开发2、对游戏相关技术进行前瞻性研究3、与策划人员、美工共同讨论产品开发细节4、遇到技术无法实现的产品设计，能与相关人员进行协商，力争用***方法解决5、积极努力地根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保游戏的高品质任职要求：1、对数据结构和算法设计具有较深刻的理解，擅长系统分析和系统设计；2、C、C++、Objective-C、Lua、Java等编程语言至少熟悉、掌握2种；熟悉STL库；3、cocos2d-x、Ogre等引擎有一定研究和体会，并有跨平台游戏开发经验；4、Microsoft Visual Studio、Decoda、Eclipse、XCode、等开发工具熟练使用；6、熟悉Windows下各种调试技术、XCode下调试技巧；"}
{"title": "Unity客户端（lua方向）", "company": "广州莱优信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、根据策划文档，使用Unity3D进行iOS/Android手机动漫平台研发、测试及文档等工作；2、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；3、参与公司公共平台、框架、模板、工具与组件库的研发与维护；4、设计可复用、可扩展、可重构底层网络、热更、应用框架、3D框架、资源框架；职位要求：1. 计算机相关专业大专或以上学历；2. 一年以上iOS/Android项目项目开发经验，有Lua/C#等语言基础和工作经验者优先；3. 编程功底扎实，对编程原理、数据结构与算法等计算机基础专业知识有良好的掌握；4. 有iOS/Android平台游戏类项目开发经验者优先，有Unity经验者优先；5. 熟悉主流源代码版本控制工具（Git、SVN等）的使用，有良好的代码风格和工作习惯；6. 工作积极主动，有热诚与责任心；有抗压能力与良好的团队协作能力。7.熟悉Unity Shader编程及各种特效效果的实现；员工福利：1. 完善的薪酬福利机制：月工资+全勤奖+绩效奖金；2. 购买五险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；3. 上班时间为周一至周五，周末双休；4. 享有带薪年假7-15天，生日假，各类法定有薪假期等；5. 定期提供健康水果、零食、下午茶；6. 无需加班，如有加班则发放加班餐补和调休；7. 每月举行体育活动，年会等 ；8. 每年提供免费身体健康体检；9. 公司具有小型图书馆，可免费借阅，学习与工作两不误；10. 完善的培训机制：入职培训、岗位技能培训、管理类培训、各种主题的交流培训；11. 各种优秀岗位内聘机会。......我们期待您的加入，携手共同发展！"}
{"title": "中级C++研发工程师（客户端）", "company": "重庆软岛科技股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司Windows客户端的研发、测试以及上线工作；2、负责Windows客户端系统瓶颈分析，技术攻关和稳定性/性能优化工作；3、与产品经理及服务端同事沟通合作，参与需求讨论、代码审核，保证研发工作质量和进度任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，Windows客户端开发工作经验2年以上，有逆向工作经验者优先。2、精通基于win32的directUI类型界面库的设计和开发；3、精通软件界面开发、控件自绘、可换肤界面库、自定义控件；4、精通基于webkit/WKE/CEF作为桌面客户端界面框架的开发设计；5、熟悉C/C++/VC++/WIN32/MFC/XML/JSON；6、熟悉EXE/DLL等文件的图标、资源以及版权信息的修改；7、熟悉HTML/javascript/div/css等网页元素和概念；8、熟悉Windows下的消息机制、多线程、钩子、位图等；9、熟悉sqlite、MySQL等数据库，熟练掌握SQL语句；10、熟悉网络协议HTTP、HTTPS、ftp以及自定义协议；11、熟练开发基于C/S架构应用程序以及webservice应用开发；12、熟悉文本的ASCII/GBK/UTF8/UTF16等不同编码及其相互转换；福利待遇：1、五险一金（养老、医疗、工伤、生育、失业和住房公积金）；2、节日福利；3、工作餐、交通、通讯补贴；4、员工生日关怀；5、不定期培训机会；6、面向全公司员工活动；7、良好的晋升空间；8、带薪年假；9、季度奖金；10、年终奖；11、朝九晚六，双休"}
{"title": "CocosCreator游戏客户端开发", "company": "福建青柚网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、基于cocos creator 引擎开发游戏项目；2、参与游戏开发上线等操作；3、负责接口设计，对接，开发与维护；4、负责游戏维护与性能优化；任职要求：1、熟练Cocos creator的开发技术，熟悉cocos2djs引擎开发游戏；2、熟悉游戏开发完整流程，有扎实的语言基础与分析能力，代码规范；3、能熟练使用cocos2d-js游戏引擎，熟悉游戏开发常用算法；4、对游戏性能优化和适配有经验；5、有双端打包经验，熟练掌握js；6、有IOS经验者和独立项目开发经验者加分；"}
{"title": "手游客户端开发工程师", "company": "杭州博彦信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责负责梦幻西游手游客户端的日常玩法开发、优化及bug修复等 任职要求1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上cocos开发经验2. 理解cocos2dx框架的工作原理，熟悉c++、lua优先3. 有一定的代码效率意识。有客户端优化经验优先4. 有模块化设计意识，良好的软件工程思想，良好的编程能力和习惯5. 有比较强的学习能力；能较快适应新的工作环境；6. 具有手游开发经验优先。"}
{"title": "手游客户端开发工程师", "company": "深圳维京人网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责基于cocos2d-x的手机网游客户端的Lua开发。2、完整深入的分析问题、查找问题的根本原因，并解决问题。3、负责cocos2d-X各种平台的移植、打包、发布。4、协助游戏设计,美术设计人员,  提供程序设计方案和美术素材制作规格。5、负责游戏客户端的架构设计及逻辑部分，在ios和android平台上进行跨越移植。【任职要求】1有任何一种类型游戏的开发经验；2精通LUA语言，熟悉C/C++语言编程，做基于cocos2d-x的Lua开发；3.逻辑清晰，善于抽象事物模块，具有面向对象的思维方式;4.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；5.有成功上线的游戏优先。"}
{"title": "Cocos2d客户端开发", "company": "上海尘泥信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责cocoscreator、cocos2d-x游戏客户端应用逻辑的编写以及Android、iOS平台的应用发布。2. 与项目组美术/策划人员深入沟通，准确实现开发需求。3. 能够和后台工程师配合，实现前端和服务程序的数据交换功能。4. 负责项目持续优化、改进和维护工作。任职要求：1.三年以上的实际cocos2d-x、cocos2d-js开发经验。2.熟练使用js与C++编写高质量代码,熟悉热更新、TiledMap、Shader等,掌握HTTP、Socket通信与调试。3.熟练使用Cocos Creator、Xcode、AndroidStudio/Eclipse、Git等开发工具。4.掌握Android、iOS平台的环境搭建、屏幕适配、代码移植、打包发布，以及Android渠道SDK对接。5.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能独立完成工作。6.主导过至少一款以上的产品研发。"}
{"title": "客户端开发工程师 双休 高薪", "company": "湖南伊甸科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责手机棋牌游戏客户端程序整体设计与架构；2、负责游戏模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计；3、能独立使用cocos2d-lua脚本开源游戏引擎进行Android/iOS的游戏开发；4、负责各种平台的游戏开发、sdk接入、打包、发布；岗位要求：1、2年以上Android/iOS平台手机游戏开发经验，熟悉Android/iOS相关接口和平台架构；2、精通使用cocos2d-x + LUA游戏引擎开发；3、了解Socket网络编程，有开发手机网络游戏项目经验尤佳；4、具有良好的团队合作精神，责任心强，热衷于技术钻研，有良好的抗压能力；5、有手机棋牌游戏开发项目经验薪资福利待遇：意外险+社保+双休+餐补+岗位补助+奖金+节日福利+国内外旅游。"}
{"title": "客户端自动化测试", "company": "上海汇银（集团）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1.对交易系统进行自动化测试、接口测试、性能测试；2.负责建立项目测试的标准和规范，保障项目的高质量上线；3.搭建维护测试环境的稳定，培训测试新人。职位要求：1、会python/java至少一种编程语言，并且有熟练开发或者测试开发的经验；2、熟练测试理论，并且能够运用到实际项目中；3、很好的团队配合意识，较强的责任心；4、熟悉期货股票业务，了解期货股票交易、结算的一些常见概念，熟悉数字货币现货、合约交易业务规则；5、熟悉linux平台，有过中型规模系统的接口、自动化、性能测试经验；                        6、大学本科及计算机相关专业。"}
{"title": "Cocos2d客户端程序员", "company": "苏州超娱互动网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、配合项目开展项目，并负责公司Android/IOS手游产品客户端的开发；2、负责游戏后期的升级、维护、BUG处理等日常维护工作；岗位要求：1.1年以上基于cocos2d-x引擎的Android/IOS手游开发经验；2.熟悉C++,熟悉Lua脚本；3.熟悉网络通讯协议；4.具有良好的沟通能力和团队合作精神；5.为人诚恳踏实；6.有ARPG游戏开发经验者优先考虑。"}
{"title": "手游客户端开发工程师（laya）", "company": "四三九九网络股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.8万/月", "require": "你的工作：1、使用layabox进行手机游戏；2、负责编写游戏内容模块和功能；3、负责与服务器沟通网络模块和相关功能制作我们希望你：1、3年以上手机平台开发经验，一年以上的layabox经验 精通ts语言；2、至少参与制作完整的一款上线产品；3、具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强，要懂得团队合作，诚信正直，富有激情，责任心强。"}
{"title": "cocos2d-x客户端开发", "company": "广州原力互娱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1.负责手游模块程序设计与开发及维护2.使用cocos2d-x自研引擎开发基于iOS和安卓平台手机游戏3.android和Ios的打包发布。任职要求1.熟悉Lua、C++ 语言，了解java，oc 2.具备优质的编码、自我测试、独立思考、分析问题以及解决问题能力3.有强烈的责任心和进取心，能与团队成员良好沟通4.在技术上能够钻研，对最新的程序发展有一定了解和关注 5.Cocos2dxLua框架游戏开发经验游戏、并且了解引擎底层 6.熟练掌握cocos2dx跨平台（ios android）的调试7.熟练操作打包相关流程公司作品：《剑雨江湖》、《少年群侠传》、《三生三世十里桃花》、《校花的贴身高手》、《超神学院》等等；2017年度荣誉：手游项目：《超神学院》获得硬核联盟“最受欢迎动作类游戏奖”页游项目：《少年群侠传》获得星耀360“年度中国游戏最具匠心独立精神奖”《三生三世十里桃花》获得搜狗“IN风尚·网页游戏类大奖”公司自主研发的游戏《剑雨江湖》在腾讯、37、360、YY等国内外几百家主流平台上线，上线即刷新了页游行业多项纪录,最高同时在线20万以上，游戏上线60天总流水破亿，第三个月、第四个月连续单月流水过亿，在2016年荣获“年度十大人气PC游戏奖”。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "武汉古慕派网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、使用CocosCreator完成棋牌客户端开发 2、配合服务端完成游戏逻辑及平台框架的开发优化 3、参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计 4、参与游戏相关工具的开发 5. 有良好的职业素养和团队协作精神，具备抗压能力和学习能力，注重细节，注重沟通。任职要求 ：1、熟悉C/C++和JS编程语言 2、熟悉cocos2d-x/CocosCreator引擎 3、熟悉CocosCreator游戏开发相关工具的使用 4、有手机棋牌游戏经验者优先5. 良好的编程习惯和团队协作精神，认真负责，有良好的抗压能力;时间及福利：专科以上学历，有棋牌开发经验者优先，优秀者可适当放宽条件。每天8小时工作制无责任底薪+奖金+津贴+全勤奖+社保 +节日福利"}
{"title": "cocos客户端开发", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "1、使用cocos creator游戏引擎开发跨平台游戏。2、根据需求进行功能设计,以及程序设计、开发、优化工作。3、与策划、服务器开发、美术以及测试人员密切的合作,完成游戏开发。4、发布游戏至IOS,Android,Web等平台。任职要求:1、掌握cocos2d-x,cocos2d-js或cocos creator。2、有完整的cocos2d项目开发经历,具有较强的学习和分析能力。3、熟悉Socket网络编程和HTTP协议,及服务端的联调。4、熟悉各个不同版本IOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等。5、关注用户体验,对新技术敏感,有游戏从业经验优先。6、富有团队协作精神,良好的沟通能力。7、有Android/IOS平台原生开发经验优先。8、有unity或其他游戏引擎经验优先。"}
{"title": "客户端运营岗", "company": "重庆华龙网集团股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、收集市场信息，做好市场同类产品推广活动的整理和反馈；2、负责手机客户端线上线下营销活动的策划、执行及管理；3、负责手机客户端整体的运营，包括品牌视觉、栏目优化、栏目包装、新上线栏目策划。任职要求：1、本科或以上学历，市场营销、广告学、传播学等专业优先；2、三年以上互联网产品运营或参与运营经验者优先；3、具备良好的策划、产品营销力，有案例，能独立撰写方案、承担商务谈判； 4、特别优秀者可放宽录用条件。"}
{"title": "客户端开发-2019春招", "company": "广州诗悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责手游项目客户端架构及各功能开发维护，研究前沿的游戏引擎技术；2.负责游戏客户端性能优化，解决兼容性问题，给玩家更好的游戏体验。岗位要求：1.2019届本科及以上学历，计算机及相关专业；2.掌握C/C++/Java/C#/lua/python等其中至少一门编程语言，具备扎实的计算机基础；3.有 Cocos2d-x/Unity  3D 项目经验的优先考虑； 4.热爱游戏，对开发有热忱，喜欢挑战自我，追求进步，良好的沟通和团队协作能力。【本岗位需要网申】网申地址：http://www.shiyuegame.com/join/school/"}
{"title": "as3客户端开发主程", "company": "上海赤月信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、Flash游戏的技术实现评估及技术架构的确定;2、解决项目中存在的缺陷;3、改进代码质量，能重构和优化原有系统4、参与各底层通信、数据加载和管理、基础流程框架、UI组件的开发；5、负责实现游戏各种功能的客户端部分；6、与服务端开发人员密切沟通，依据服务端制定的通信、数据和文件结构文档开发通信、数据交互模块；任职要求： 1)熟练使用Flash或Flex，精通AS3，熟悉AS3的开源库；2)3年以上AS3游戏开发经验；精通AS3，熟练使用Flex Builder；3)精通面向对象的程序设计，熟悉常用的设计模式；4)对Flash的显示对象体系、事件体系、性能效率、内存优化有一定的认识； 5)有良好的学习能力和团队合作能力，善于沟通，有强烈的工作责任心。"}
{"title": "Unity3D客户端开发工程专家", "company": "广州秀才信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-6万/月", "require": "1、负责逻辑开发，根据策划需求实现功能；2、负责实现英雄的相关技能；3、负责开发场景编辑工具，技能编辑工具。职位要求：1、3年及以上使用Unity3d开发的经验，5年游戏行业经验，编程能力强;2、掌握行为树的原理，熟练使用各种开发模式, 熟悉ECS框架者优先；3、精通数据结构和常用算法；4、有Unity插件开发经验者优先；5、逻辑思维清晰、富有团队精神、热爱技术、学习能力强；6、有Moba或FPS游戏开发经验优先。"}
{"title": "cocos客户端程序", "company": "上海塔人网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责移动终端跨平台（iOS、Android）游戏产品客户端程序的开发；2、根据工作要求实现客户端所需的功能模块；3、负责处理线上紧急技术问题与版本BUG；4、负责接入外部SDK、数据统计SDK等工作；任职资格：1、本科及以上学历；计算机相关专业；2、精通c++编程，深入了解数据结构，具备面向对象编程思想；3、熟练应用Cocos2d-x引擎及周边开发工具，有2年及以上 Cocos2d-x 手机游戏开发经验；4、热爱游戏行业，爱编程、爱钻研，抗压能力强，致力于在游戏开发领域发展；5、有成熟项目经验者优先。城市：北京（朝阳区望京）"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "吉林省中顺网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责U3D游戏项目UI界面开发工作；2、负责实现游戏项目中部分功能模块。任职要求：1、3年以上Unity3D开发经验；2、具有扎实的编程基本功底，拥有1-2年的 C#开发经验，1年以上游戏项目开发经验；3、熟悉Unity3D引擎架构设计以及NGUI的使用，对NGUI的架构原理有深入的了解；4、熟悉C#语言及面向对象编程，熟悉Unity3D引擎架构设计；5、熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；6、较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力，责任感强，工作认真负责，富于团队精神；7、有ios、android开发经验者优先；8、工作积极主动，善于学习和钻研，具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "C++客户端开发工程师", "company": "湖南舜游网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1、 从事棋牌游戏PC客户端相关开发工作；2 、负责棋牌游戏逻辑和功能模块的开发和维护；3 、负责棋牌游戏客户端性能的调试和优化；4 、根据棋牌游戏产品的需求参与开发工作量的分析和评估。一、任职要求：1 、熟练掌握C++语言开发和常用的数据结构。2 、对程序设计和系统架构有深刻的认识。3 、熟悉数据库基本操作和常用的sql语句。4 、熟悉win32 SDK、GDI，掌握MFC、或WTL。5 、有从事过网络棋牌程序设计、HGE引擎或其它2D游戏引擎编程工作者优先。6 、良好的编码风格和团队合作沟通能力。7、2年以上工作经验,,有棋牌游戏开发经验优先考虑，能力突出者无经验要求。"}
{"title": "客户端架构师", "company": "上海数禾信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责： 负责移动端跨平台框架选型落地、新技术新语言引入、技术架构选型、模块化框架设计 负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计； 负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定； 负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；职位要求： 本科及以上学历，5年以上移动端研发经验，有至少3年以上移动端架构设计经验； 熟悉Android及IOS的开发流程、框架原理、数据结构和算法，对移动端新的技术趋势敏感； 有优秀的移动App高性能编程及性能优化经验； 总体上设计规划能力较强，优秀的沟通能力和团队合作能力，认真负责，能承受一定工作压力。"}
{"title": "游戏客户端", "company": "杭州妃子笑软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责开发及维护Cocos Creator游戏客户端；2.根据用户反馈继续开发完善负责的模块，提升游戏用户体验；任职要求：1.大专以上学历，有1年以上从事游戏开发工作经验；2.熟悉游戏开发的常用的数据结构和算法，能够实现相关逻辑；3.精通CocosCreator，有相关项目经验优先；4.精通JavaScript，熟悉nodejs优先考虑；5.有良好的团队协作能力和沟通能力；"}
{"title": "手机游戏客户端工程师", "company": "广州益萌网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作描述：1、负责Android 和 IOS 游戏客户端SDK架构设计和开发；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、根据产品需求，负责安卓SDK/ISO封装和Demo开发；4、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；5、协同各个部门进行工作，技术和项目时间评估，独立解决关联业务和技术问题；职位要求：1、有相关游戏SDK开发及接入工作经验优先；2、熟悉Android/IOS基本开发框架，对Socket通信、TCP/IP和HTTP协议有较好的理解和相关开发经验；3、精通程序设计和安全的应用层协议设计，了解常用算法和设计模式；4、有良好的沟通能力、学习能力、承压能力以及团队合作精神。5、能进行安卓和IOS，SDK双端开发者优先  工作时间：10:00-12:00,14:00-20:00周末单休。一经录用，您将享有以下福利：1、 工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境；路线推荐：坐公交至春晖苑或者九州文化家园站，一下车就可以看到我司办公楼，离公司最近的地铁站是燕塘或者广州东站。2、 人性化管理:为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；3、 定期团建：每月一次团建，情人节关爱“单身人士”，万圣节“寻宝”，团队素质拓展，节日红包，老板说了，不好好玩怎么好好工作；4、 扁平化的管理模式：同事们全是占多数是90后，全是帅哥美女、所以团队氛围相当滴友好和融洽；5、 其他福利：包吃+全勤+年终双薪+带薪年假+五险一金+节假福利+定期团建。"}
{"title": "高级C++研发工程师（Windows客户端）", "company": "论客科技（广州）有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责Windows客户端产品的开发。职位要求1. 3年以上工作经验，本科学历，计算机相关专业；2. 熟悉C++开发，C++基础好；3. 熟悉Windows程序设计，掌握COM原理；了解 MFC/WTL 框架；4. 掌握Windows平台的Socket编程技术、GDI/GDI+绘图技术；5. 工作认真，思维严谨，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "客户端游戏逻辑开发工程师", "company": "上海极光网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、手游客户端逻辑功能的设计和开发。2、客户端相关界面功能的开发。任职资格：1、精通C/C++语言，熟悉数据结构和算法，熟悉常用设计模式。2、熟悉Lua脚本语言。3、熟悉GUI框架，有CEGUI使用经验者优先。4、富有责任心，良好的团队协作精神，具备较好的沟通、协作和学习能力。"}
{"title": "C++客户端开发", "company": "森浦Sumscope", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、 进行产品需求分析；  2、 负责公司新产品的研发和设计；  3、 负责公司现有产品的维护和升级；  4、 负责解决开发过程中的技术问题；  5、 负责系统指定模块的编码工作，协助小组其他人员共同完成项目； 6、 负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。  岗位要求: 1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；  2、2年以上C++实际开发经验，熟悉Windows等环境下的客户端开发工作； 3、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 4、熟悉Windows SDK, Windows消息机制、多线程、GDI+、STL、MFC等技术，熟悉调试技术与工具； 5、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；  6、了解股票、期货、债券等产品金融业务知识优先；  7、良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "游戏cocos资深客户端开发", "company": "杭州腾展科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "也许已经过去很多年了，不知道你还记得曾经加入游戏行业的初心吗？也许你已经在游戏行业中做过很多的游戏，但这些你亲手做的游戏，自己喜欢玩吗？如果你已被现在的环境磨灭了激情，至少希望你还能拥有最初的梦想……职位描述：1、参与产品开发计划并跟踪执行，组建客户端程序团队，保证项目进度顺利，保证产品体验2、解决开发中的各种程序问题，把控前端技术难点、把控前端性能优化、把控用户体验细节3、善于沟通，与制作人共同推进项目进度，与公司共同进步任职资格：1、本科及以上学历，在游戏行业拥有至少3年以上的工作经验2、精通cocos，熟悉主流数据库技术，熟练使用主流编程工具3、有过完整项目上线经验，前后端均有涉及优先4、经历过多人同步的上线项目（如mmo、即时通讯产品）优先5、有热情，有情怀，愿意创造一个不一样的产品，团队至上6、热爱三国历史，喜爱开罗游戏优先如果你只是希望上班赚工资过日子，非常抱歉耽误了你查看的时间如果你希望让世界变得美好一点点，我在等你来一起创造新的世界"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "金华流金科技有限公司", "where": "金华", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.维护和研发基于网狐荣耀框架的游戏客户端 2.负责游戏开发、上线、调优和维护 3.负责和控制游戏软件的开发进度和过程 4.负责保障游戏软件的安全运行和可靠性 任职要求： 1. 精通C/C++语言，至少2年C++开发经验 2. 阅读代码能力强，具有较强的学习能力及排除bug能力 3. 熟练掌握 cocos2d-x 引擎 ，熟悉lua，有棋牌开发经验优先"}
{"title": "客户端研发工程师", "company": "泰豪集团有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1.游戏的研发，包括游戏的界面流程及游戏核心逻辑；2.游戏引擎的研究。任职要求：1.对游戏开发拥有很强的热情；2.熟悉C#,lua,js等脚本语言,有项目开发经验；3.熟悉unity3d,cocos creator开发优先4.具备独立研究能力及团队合作能力，工作细心严谨，有良好的专业工作习惯，能够承受压力接受挑战；5.良好的沟通能力和语言表达能力，以及阅读英语资料的能力；6.熟悉OpenGL或D3D优先；7.学历：本科及以上薪资范围：综合薪酬：8000-15000试用期三个月（优秀人员可提前转正）公司可安排住宿上班时间：9.10--18.00 周末大小休 国家法定节假日 带薪年假公司地址：江西泰豪动漫学院内崇礼南楼3楼招聘联系人：余主管18897915207简历投递邮箱：yulijuan@lightspeedgame.cn"}
{"title": "游戏客户端专家 unity专精", "company": "安徽竹鼠软件开发有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、使用Unity引擎进行游戏客户端核心模块例如渲染、内存、通讯等模块的设计和开发； 2、负责客户端工具和逻辑开发； 3、负责产品的性能调优和机型适配； 4、配合项目进度，制定程序部工作计划； 4、协调程序与策划美术之间的沟通工作。  任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 2、5年以上客户端开发经验； 3、C++/C#及数据结构基础扎实； 4、精通unity引擎，熟悉计算机图形学和实时渲染，精通Shader编程； 5、熟悉Unity资源管理和内存分配； 6. 熟练至少1种脚本语言（以 Python / JavaScript / Lua / Perl 为佳）； 7、有上线产品的性能优化和iOS/Android各种机型适配经验者优先；"}
{"title": "COCOS客户端开发", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：· 使用cocoscreater负责棋牌游戏客户端的开发工作。· 负责已有游戏的维护与更新工作。岗位要求：· 具备扎实的计算机专业基础知识和良好的逻辑思维能力。· 熟悉cocoscreater开发工具的使用。·了解cocos2dx游戏引擎· 熟练使用js脚本语言· 熟练掌握游戏开发的整个流程· 具备良好的沟通能力和团队合作精神、善于学习与分享· 有参与完整上线项目者优先考虑· 具备android 、ios原生平台开发经验者优先考虑"}
{"title": "Unity客户端（lua方向）-成都-00061", "company": "成都摩奇创造信息技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "【职位描述】1、根据项目策划要求，使用Unity+lua独立完成整个2D游戏的开发工作；2、与策划、美术、测试等部门人员有效沟通协作，保证项目开发进度；3、对游戏架构，性能等进行持续的优化，提高游戏品质。【职位要求】1、了解基本的数学和图形学知识；2、熟悉lua, 至少1年以上Unity使用经验，能够熟练使用Unity开发2D项目；3、熟悉UGUI和NGUI、DoTween的使用；4、了解iOS/Android平台；5、会简单的2D动画，骨骼动画优先；6、良好的沟通表达能力，逻辑思维清晰。"}
{"title": "客户端质量工程师Customer Quality Engineer", "company": "艾蒂盟斯(苏州)压铸电子技术有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "Require: Bachelor degree for Technical or Mechanical Working in quality department at least 5 years in mechanical industry. Can listen,speak,read-write  English fluently. Personality Competencies: Have rich experience about handling customer's complaint. Can use quality tools just like QC 7 tools,SPC,etc. Can see simple mechanics drawing. Understanding ISO9000. Computer skill:can operate Excel,Word,PowerPoint expertly. Have teamwork cooperation spirit and good communication skills. It's perfect for can do PPAP or know well six sigma. It's perfect for having work experience in Europe Mechnical corporations. Responsibilities:Handling customer''s complaint.(handling products,finish 8D report,follow CAPA internal) Quality report for customer''s side performance weekly. Do training for production people for customer's quality requirement in time. Continuous to improve the quality performance on customer side. Contimuous to improve customer satisfaction on quality. Join in and point out the improvement item for internal quality control on NPI. Good co-operation to customers,production and NPI."}
{"title": "营销总裁（企业客户端）", "company": "贵酿酒业有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "10万以上/月", "require": "岗位职责：1、根据集团发展战略，组织制定公司的营销战略规划并实施。2、全面统筹、管理营运事务，组织制定年度营销目标，拟定计划方案，监督实施销售全过程，完成销售目标与任务；3、制定销售方案及运营政策，定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施；4、负责公司的业务拓展、销售运作，主动挖掘市场需求，开拓销售渠道，建立完整的客户关系管理体系，并转变成销售成果；5、定期拜访公司的重点客户，开发、维护合作伙伴，协调和维持公司与客户良好的互动关系； 6、组织制定公司相关的营销管理制度与管理流程，确保营销工作有序、规范的开展。?7、组建销售团队，发展、培养销售队伍，并能定期开展销售团队的辅导和培训工作，提高团队成员的整体作战能力；任职要求：1、大专以上学历，10年以上工作经验，5年以上营销负责人工作经验，有面向企业客户销售管理经验优先；2、具备出色的人际沟通能力及关系建立能力，高效的执行能力以及高度的工作热情和责任感； 3、具备较强的适应能力、抗压能力、敏锐的洞察力；4、工作严谨，坦诚正直，工作计划性强并具有战略前瞻性思维，有较强的事业心，具备一定的领导能力。"}
{"title": "棋牌客户端主程(cocos2d方向)", "company": "深圳市逸乐互动科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟练应用cocos2d-x引擎，精通c/c++编程语言,熟悉lua；2.有技术团队管理经验1年以上；3.熟悉前端框架；4.有游戏行业经验5年以上,棋牌行业经验3年以上；5.热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，有良好的团队合作精神和丰富的团队管理经验；岗位薪资:基础底薪+流水分红，具体可面谈福利补充：工作餐、下午茶、户外活动、聚餐、年底双薪、年终奖、项目分红、员工旅游、六险一金等"}
{"title": "高级产品经理（客户端）", "company": "武汉楚誉科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；2、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；5、协助技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。任职要求：1、计算机及电子信息工程相关专业本科以上学历；2、参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3、有产品策划经验， 擅长UI/UE者优先；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。9、能接受出差."}
{"title": "UE4客户端主程", "company": "苏州仙峰网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责1.统管客户端的项目开发，制作程序编程规范，进行游戏核心架构的搭建以及技术攻关，开发人员的工作分配、指导；2.对产品需求的技术进行可行性评估，协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程，完善并持续优化工具链；3.负责客户端UI多分辨率适配框架的搭建，配合技术美术编写游戏内shader，指导美术进行特效，动画调优，场景加载；4.能够带领程序团队对客户端性能进行优化。任职要求1.五年以上游戏行业(端游、重度手游）程序开发经验；2.精通C++，熟练使用unreal4开发引擎，有虚幻4游戏客户端底层架构搭建经验（数据层，逻辑层，场景制作，动画制作，特效制作,UI架构）；3 .熟练使用UE4蓝图或c++，能够搭建客户端引擎框架，并熟悉各个UE4模块的工作流；4 .有UE4游戏项目从立项到上线的完整经历，有3D枪战类项目或者其他3D竞技类项目从立项到上线的完整经历的优先考虑；5.有过UE4跨平台性能优化经验者优先考虑，对于UE4渲染优化经验者优先考虑；  6 . 情商高，善于团队培养和团队管理，管理过中大型游戏研发团队优先, 做过主机或PC端开发优先考虑。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "北京沃雷特科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基于LAYA引擎研发捕鱼，棋牌休闲竞技游戏参与客户端性能优化熟悉会TS语言开发负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关团队管理，项目进度把控任职要求：本科及以上学历，4年以上游戏开发经验；有游戏前端开发经验，特别是捕鱼游戏开发经验优先；熟悉Html5项目打包发布相关工具和技术 熟悉android iso 原生开发优先熟悉 http websocket 编程，熟悉protobuf优先能够对前端进行性能优化，资源 渲染 内存回收释放，包体大小具有良好的团队协作及沟通表达能力，管理能力；对新技术有钻研精神，工作认真负责、能够承担工作压力。"}
{"title": "Qt/C++客户端开发工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉Qt技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。 4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "游戏客户端SDK接入", "company": "云南天之游科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责与游戏渠道商和服务提供商进行技术对接并进行相关SDK接入；2、负责公司各游戏项目的日志平台、GM平台的开发。岗位要求：1、熟练使用C#、JAVA、Object-C编程语言，有Unity3D移动端（Android、IOS）SDK接入经验；2、2~3年开发经验，其中至少0.5年Unity3D游戏开发经验；3、熟悉UGUI或NGUI的基本使用；4、熟悉网络编程，熟悉HTTP、TCP/IP等常用网络协议的应用；5、熟悉MySQL数据库，熟练使用存储过程。"}
{"title": "棋牌客户端主程(cocos2d方向)", "company": "湖南炎龙网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟练应用cocos2d-x引擎，精通c/c++编程语言,熟悉lua；2.有技术团队管理经验1年以上；3.熟悉前端框架；4.有游戏行业经验5年以上,棋牌行业经验3年以上；5.热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，有良好的团队合作精神和丰富的团队管理经验；岗位薪资:基础底薪+流水分红，具体可面谈福利补充：工作餐、下午茶、户外活动、聚餐、年底双薪、年终奖、项目分红、员工旅游、六险一金等"}
{"title": "资深客户端工程师", "company": "深圳海拓时代科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉掌握面向对象编程，有三年左右（或以上）游戏开发经验2、熟悉lua,javascript,actionscript,typescript的一种或多种脚本语言3、熟悉websocket、flash socket网络通信、html、js等技术4、遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量的代码5、能够搭建前期框架，或在其他人协助下搭建框架6、有游戏开发经验者、有成功项目优先职位描述： 1、根据策划需求，独立完成开发相应的游戏模块2、对游戏开发有浓厚兴趣，学习能力强3、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "初级游戏客户端开发", "company": "上海游曳网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责1. 负责移动游戏前端开发。2. 与美术、策划等部门沟通协作，实现游戏功能逻辑，提高游戏交互效果。3. 参与各类游戏工具开发与维护。4. 熟悉团队研发流程、积极学习团队的开发方式。岗位要求1. 1年以上游戏客户端全职开发经验，或者2年以上互联网软件全职开发经验，或者中国211大学计算机相关专业本科毕业生。2. 喜欢编程，对业界新技术新趋势有学习兴趣。3. 熟悉javascript、TypeScript、AS3、lua、C#、C/C++等语言者优先。4. 了解基础数据结构与算法者优先。"}
{"title": "网页/客户端设计工程师", "company": "安徽爱瑞特新能源专用汽车股份有限...", "where": "芜湖", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据服务器工程师解析数据来设计运维版和客户端网页；2、客户或环卫集团定制网页开发；3、网页日常升级维护 ；4、局域网PC端组态界面编制。任职资格：1. 两年以上Web前端交互设计及开发经验；2. 精通Html、Javascript、CSS编程语言，熟悉java或者PHP。熟悉W3C网页标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；3. 精通jquery、vue等js框架，熟悉Node.js4. 精通boorstrap、element、easyUi、cube等UI框架中的至少一种.5. 熟悉Html5网页设计和开发；熟悉互联网Html5主流应用开发模式和设计理念；具备Html5页面框架设计和开发能力6. 良好的团队沟通协作能力，较强的学习能力及执行力。工作时间及福利待遇：工作时间：8：00－下午5：30；五险一金，长白班，单休，节日福利，不定期旅游，户外拓展训练，专业技能培训，年终奖，项目奖，免费提供午餐，免费提供公寓式住宿，芜湖市内/繁昌方向均有员工班车接送，良好的职业发展平台和晋升空间。员工班车路线：1、芜湖市区方向1号员工班车路线：名流印象--鲁港--碧桂园--三山--公司2、芜湖市区方向2号员工班车路线：万达--中央城--公司3、繁昌方向员工班车路线：仁爱医院--富鑫园--公司公司地点：芜湖繁昌经济开发区纬二路安徽爱瑞特新能源专用汽车股份有限公司生产工业园园区联系方式： 人力资源部 储***  0553-7711078 ；15255320903"}
{"title": "unity客户端工程师-2858", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1.负责客户端功能开发；2.辅助客户端性能优化；要求：1.熟悉c#语言，有unity实际使用经验；2.扎实的技术功底，熟练掌握C、数据结构与算法、操作系统；3.良好的沟通能力和代码阅读能力；4.对游戏品质有严格的标准，对游戏开发充满热情"}
{"title": "Unity3D游戏客户端工程师(0834)", "company": "完美世界（上海）/完美时空", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 配合策划实现游戏中的各项功能开发； 2. 负责游戏系统框架设计；任职条件:1. 精通C/C++或C#，本科以上学历；2. 熟悉Unity3D，2年以上游戏开发经验； 3. 有iOS/Android开发经验优先。"}
{"title": "UE4客户端主程", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "4-5万/月", "require": "【岗位职责】1. 使用unreal4引擎进行游戏客户端模块开发，游戏客户端框架的搭建和后续功能的开发，对领域前沿保持跟进，针对需求做出最优选择；2. 撰写UE4引擎技术文档，并与策划、美术配合将项目资源导入引擎；3. 负责客户端UI多分辨率适配框架的搭建，配合技术美术编写游戏内shader，指导美术进行特效，动画调优；4. 熟练运用虚幻4中蓝图及插件技术撰写客户端代码等；5. 熟悉unreal4渲染管线原理，并可以进行优化客户端效率问题。6.客户端团队管理工作等；【任职要求】1. 具有3年以上游戏行业主程管理经验，(端游、重度手游程序开发经验，熟练使用UE4，可独立完成UE4 、C++编程工作；2. 精通C++、 C# 等任意一门开发语言；3. 精通UE4开发引擎，熟练使用UE4蓝图或c++，熟练使用动画，特效等引擎各个模块；4. 有较强的学习能力和解决问题能力，有责任心，良好的团队交流和协作能力。"}
{"title": "1121DD-.net客户端开发（北京）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.负责产品项目客户端开发；2.负责功能需求讨论分析。  任职资格：1. 熟悉.NET(C#)框架，熟悉多线程编程；2. 熟悉B/S开发，常用软件架构、设计模式，能使用UML建模；3. 熟悉WCF、Web Service、Web API，了解面向服务的体系架构；4. 熟悉ASP.NET/ ASP.NET Core/ WPF开发框架；5. 熟悉Nosql(MongoDB，Redis，Memcache，CouchDB)、消息队列(RabbitMQ)并有一定的使用经验；6. 熟悉一款关系型(Oracle、MSSQL、Mysql)数据库，熟悉存储过程，能够进行PL/SQL调试；7. 对技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术，攻克技术难题；具有3年以上相关行业开发工作经验；8. 熟悉Docker、K8S等容器平台者优先；9. 了解服务器集群部署、负载均衡、有分布式系统、大数据量处理相关经验者优先；10.优秀的英文沟通和书写能力。"}
{"title": "互动娱乐事业部-游戏客户端开发工程师-中台", "company": "阿里巴巴集团", "where": "广州", "salary": "", "require": "1、负责逻辑开发，根据项目需求实现功能2、实现美术的效果需求1、2年及以上使用Unity或Unreal开发的经验，3年游戏行业经验，编程能力强2、熟悉Lua脚本开发3、熟练使用各种开发模式4、精通数据结构和常用算法； 5、逻辑思维清晰、富有团队精神、热爱技术、学习能力强； 6、热爱游戏开发，对游戏有自己的理解优先条件：1、熟悉ECS框架者优先2、有Unity话Unreal插件开发经验者优先"}
{"title": "PCG17-手Q厘米秀客户端开发（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "1、主要承担手q 厘米秀的Android终端方案设计和开发2、负责手q 模块的性能调优和重构3、关注业内新技术，推动新技术的应用和落地本科及以上学历；有大型Android客户端软件架构能力和经验，熟悉Android系统运行机制及内核；熟悉Android的性能和内存优化；掌握基本网络知识，包括但不限于UDP/TCP/IP、http等网络协议；具备分析问题的能力，能独立克服难点解决问题，有系统进度的把控能力；工作细致、严谨负责，良好的沟通能力和合作性，抗压能力强；熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉设计模式，基础扎实，精通常用数据结构与算法；有跨平台经验或者ios开发经验更佳"}
{"title": "客户端/H5运营", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "1.    负责视频APP客户端/H5页面的日常内容运营维护、更新等，收集用户需求和反馈； 2、负责APP线上活动、专题活动策划和执行，不断提升APP用户量、活跃度； 3、负责后台数据、用户行为数据的分析和挖掘，提升运营工作；任职要求：1.本科以上学历，1年以上互联网公司新媒体营运经营，有教育行业优先考虑； 2.沟通协作能力强，善于发现问题并解决问题; 善于与用户交流； 3.熟悉社会化媒体运作方式，具有策划营销能力和执行能力； 4.对数据敏感度高，分析能力强； 5.具有良好的沟通能力、语言表达能力及较强的文字编辑能力； 6.有论坛、贴吧、微博、微信实操经验、社群管理工作经验优先。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "上海恋娱信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用Unity 3D技术进行手机游戏业务逻辑设计、开发、优化；2、根据项目需求，与团队人员深入沟通，准确实现开发需求。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、两年以上游戏客户端开发经验，有良好的编码习惯和风格；3、熟练使用UGUI等开发框架、C#编程语言；4、有较好的系统架构、分析能力、数据结构和算法基础；5、对游戏开发充满激情，能承受一定的工作压力，主动推进工作，善于协调和沟通，以及独立解决问题； 6、对任务能合理细分、工作量预估和分配的优先；                                    7、至少有一款完整U3D手游项目经验者优先。"}
{"title": "游戏客户端开发（unity开发）", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.    运营活动开发       2. 工具开发  岗位开发：1.2年以上Unity游戏开发经验      2.熟悉C#语言，熟悉Unity脚本、UGUI、Unity编辑器开发，具有良好编码习惯      3.熟悉脚本语言、客户端性能优化相关内容者优先      4.计算机专业毕业者优先"}
{"title": "c++客户端程序开发", "company": "武汉晃游网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与移动产品客户端（基于cocos2dx）整体架构设计及技术方案规划；2、配合项目组其他人，使用Cocosdx开发基于IOS/安卓平台的移动游戏客户端模块；3、熟悉cocos-js，并且能使用其开发Html5的游动游戏；4、按时按需完成游戏客户端软件的维护及更新。职位要求：1、计算机或相关专业；优秀的学习和沟通能力，并热爱游戏事业2、1-2年以上cocos2dx开发经验，了解cocos2dx框架；有完整项目经验者优先； 3、熟悉C++、JS/LUA语言，了解cocos-js技术的优先；；4、 熟悉游戏UI布局和CocosStudio工具； 5、有良好的算法基础以及较强的思维能力，熟悉常用算法；6、对IOS、Android平台有一定了解，能熟练使用XCODE，ADT等工具；"}
{"title": "H5游戏客户端开发工程师", "company": "成都大图世纪网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据策划文档完成游戏功能开发2. 游戏的性能优化，游戏逻辑及用户体验3. 解决移动设备浏览器兼容问题岗位要求：1. 熟悉c/c++/java等编程语言，具有扎实的编程基础，良好的数据结构和算法基础，熟悉操作系统原理；有较好的设计模式思想，良好的OOP编程习惯；2. 热爱游戏开发，善于沟通，工作踏实认真，吃苦耐劳，责任心强，具有积极主动独立分析和解决问题的能力；具有团队意识和协作能力3. cocos2dx或者unity或者移动游戏开发经验者，有一款或多款完整项目经验优先；4. 熟练掌握javascript或者typescript、html语言，有Layabox或者Egret、cocos2dx-js引擎开发经验者优先；"}
{"title": "C++开发工程师（客户端）", "company": "上海果藤信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司C++产品软件功能模块的详细设计、开发2. 负责客户端的界面实现工作，能够对产品原型进行完整实现3. 负责客户端的逻辑实现工作，按照业务需求实现客户端的用户操作以及与服务端的数据交互4. 持续优化界面性能，提升用户体验【任职要求】1、专科（含）以上学历，计算机，电子，通讯相关专业，3年以上相关软件开发经验2、扎实的QT/C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3、熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4、熟悉WIN32、ATL、MFC、WTL等技术，熟悉Windows SDK开发技术(消息机制. COM原理. 线程. 进程.IPC等)。5、对gdi+有较深入了解,能熟练使用一种类dui界面库，维护过界面库者更佳.5、熟悉TCP/IP、UDP协议与DLL、Socket编程技术，具备多线程开发经验，熟悉线程同步/进程同步/进程间通讯技术7、能熟练使用调试工具和性能优化工具，了解国密算法、RSA算法及CA等相关加密技术8、优秀的团队合作意识，品行端正,责任感强具备以下条件者优先考虑，***：(1)熟练Windows平台高级开发技术(PE结构. Hook. API Hook. COM Hook. DLL Injection等)优先(2)具有Windows底层(驱动)开发技术者优先(3)有IM即时通讯开发经验者优先(4)有反编译、破解等经验者优先"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "星辉游戏", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责游戏客户端核心和底层模块的设计和开发；2、负责Unity3d引擎的调优以及扩展开发。任职要求:1、 本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、 有3D引擎维护经验和3D引擎性能优化经验优先；3、 2年以上Unity3d商业项目开发经验, 熟悉Unity3d引擎架构设计者优先；4、 良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；良好的shader开发经验；5、 主动性高，执行力强，踏实上进，善于钻研技术，富于团队精神，喜欢游戏行业。"}
{"title": "资深Cocos2d-x客户端", "company": "上海姚际信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责Cocos2d-x引擎3D模块的定制开发；2. 使用Cocos2d-x开发棋牌游戏；3. 处理线上遇到的Bug。职位要求：1. 两年以上Cocos2d-x（C++、Lua、Javascript）开发经验，开发过上线运营的项目；2. 熟悉常用的数据结构和算法，计算机基础扎实；3. 熟悉C++，能够用C++扩展Cocos2d-x的功能；4. 熟悉OpenGL ES，熟悉Shader编程，有扎实的3D游戏图形学基础；5. 有上进心，愿意持续的学习和进步；6. 有责任心，对自己工作的品质有比较高的要求；7. 有游戏引擎开发经验优先；8. 对于客户端在内存消耗、多线程使用、绘制效率等等方面的有一定的优化经验的优先。"}
{"title": "游戏客户端程序员", "company": "上海魔贝投资咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "魔贝游戏的《绯雨骑士团》已经独代给万达全资子公司（胡莱游戏）并和腾讯签署保量发行协议，并且海外已经独代给日、韩、中国港澳台、印尼、新马。到岗就是享受红利。重点：游戏行业两年以上客户端工作经验！熟练 javascript 工作职责:1、对现有游戏的代码进行开发和维护，负责游戏本地化的工作；2、全程参与游戏开发的模块设计、代码设计、程序设计以及BUG修改等工作；3、使用游戏引擎进行游戏核心玩法（比如战斗系统、换装系统）的开发；4、实现简洁、高效、可重复使用的代码，并撰写相应的技术文档；5、有很强的团队精神，能和策划、美术及其他部门高效协同合作；职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、精通 laya或者白鹭的应用，精通数据结构，算法和设计；4、熟练掌握一门脚本语言（比如：lua/python/javascript）；5、有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；6、有良好的面向对象分析和设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；7、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；8、热爱游戏开发，乐于接受挑战。"}
{"title": "资深Unity3D客户端程序员", "company": "软星科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.支撑美术和策划职能，产出编辑器工具并持续改进。  2.支持工作流程的工具开发（版本发布工具，数据转换工具）  3.游戏内系统开发  4.客户端性能优化 任职条件： 1.熟悉C#编辑器扩展，Lua语言，了解golang  2.熟悉的基本的数据结构和算法  3.能展示自己扩展的编辑器工具  4.熟悉Odin，SlateSequencer者优先  5.三年以上Unity手机游戏客户端开发经验"}
{"title": "Cocos Creato客户端程序", "company": "广州神器网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 客户端框架的设计和游戏功能的实现，能独立设计开发各类游戏模块。2. 按照游戏设计完成游戏玩法逻辑开发、UI和动画的开发。3. 持续优化游戏性能，游戏逻辑。4. 优质的代码开发能力，能够独立进行需求分析，创建和维护项目、调试、发布。任职要求：1、1年以上游戏行业相关经验。2、熟悉cocos creator开发，休闲游戏开发工作经验***。3、熟练使用 JavaScript 或 TypeScript 。4、编写高质量代码，按照需求实现游戏相应的系统，5、有 Cocos Creator 性能优化、网络优化经验的优先。6、思维敏捷，逻辑清楚，能够独立完成开发、独立钻研技术的热情和能力。7、良好的沟通能力、学习能力、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神。8、有独立负责热更新、发布安卓、苹果安装包，并提交appstore经验者优先。"}
{"title": "客户总监(客户端团队组长)", "company": "深圳市概率实践广告有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、引导客户服务人员策略方向，协助创意人员发想创意、负责主力提案2、按照公司的发展战略，制定业绩目标3、对所属客户服务人员作必要的专业训练以提升工作水平4、配合公司需要接受委派之临时关于策略之工作（如比稿、非赢利性的广告产出等）5、主动为客户提供高价值的建议，进一步挖掘客户需求6、组织团队会议，提供创意参考、判断方案质量，帮助项目准确有效的完成；7、负责新客户的沟通与项目的提案8、维护客户关系，回收帐款9、负责所服务项目的一切工作及对结果负责任。任职资格1.金融、管理、广告等与工作相关专业本科及以上学历;2.相关行业5年以上从业经验，3年以上管理经验;3.对相关行业非常了解，具有丰富的相关行业的专业知识;4.具有敏感的市场感知能力，能根据市场动态把握市场方向;5.具有丰富的谈判技巧;具有良好的公共关系处理能力;6.具有丰富的客户资源，及很好的客户管理能力;7.具有领导管理能力，使团队具有凝聚力和战斗力。"}
{"title": "手游U3D客户端开发", "company": "上海玄云网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D技术进行客户端开发；2、协同策划和美术，持续优化改善游戏品质；3、持续进行产品的性能优化；4、完成部分游戏工具和重要模块功能的开发；5、参与Unity3D游戏项目的系统逻辑、UI、工具、图形特效的程序开发。任职要求：1、熟悉Unity3D，3年及以上游戏行业工作经验；2、熟练使用C/C++、C#等相关编程语言，熟悉lua脚本语言；3、精通于游戏系统架构，数据结构设计，接口设计；4、有帧同步框架开发经验者优先；5、有使用ECS开发Unity3D游戏经验者优先；6、有游戏服务器相关开发经验者优先；7、熟悉图形学渲染管线流程，渲染队列，shader，光照模型等相关知识经验的优先；"}
{"title": "安卓客户端维护实习生", "company": "陕西首信中义网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、中专及以上学历，18-28岁，可接受应届生2、服从公司的发展要求，全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发的项目资料收集及整理福利待遇：1：五天7.5小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "杭州游卡网络技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1.负责客户端程序的架构和逻辑的开发与维护；2.负责Moba游戏的战斗框架搭建和逻辑开发；3.负责游戏工具的开发；4.负责与策划、美术的协同作业，保证游戏开发的正常进行；岗位要求1.有3年以上Unity3D引擎开发经验，熟悉Unity3d常用插件，对UGUI有深入了解；2.有做过Arpg/Moba/Act类游戏的战斗逻辑开发经验；3.熟悉3D游戏客户端整体架构，并能独立开发实现游戏逻辑， 熟悉一种商业引擎；4.有较强的技术功底，精通C#或C++，熟练掌握数据结构和算法；5.了解shader和骨骼动画，了解3D游戏的性能优化、内存优化。"}
{"title": "安卓客户端维护实习生", "company": "陕西爱美斯网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、中专及以上学历，19-30岁，可接受应届生2、服从公司的发展要求，全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发的项目资料收集及整理福利待遇：1：五天7.5小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪"}
{"title": "UE4客户端工程师", "company": "上海华映文化传媒股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "理解产品策划的需求游戏系统和逻辑功能的实现UI功能的实现优化和Debug为美术制作流程完成相关的开发工具二年以上UE4引擎使用经验，熟练掌握C++，具有实时3D游戏类型的开发经验，良好的数学基础，了解和参与过战斗，AI，系统或UI等相关功能的开发。了解3D图形学相关知识，能配合游戏需求提供相关的解决方案并对运行效率进行跟踪和优化建议，能独立完成制作工具的开发，较强的Coding和Debugging能力。乐于沟通，具有责任心和自我学习能力。具有射击类，MMO游戏开发经验者优先。如果你是一位专业游戏制作的热衷者，希望成为游戏开发团队中的一员，使用最前沿的UE4引擎相关技术来开发下一代的VR游戏产品，并愿意接受工作的压力和挑战，那么我们将欢迎你的加入。"}
{"title": "cocos客户端开发", "company": "深圳市捷兴电子商务有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "2-3万/年", "require": "1、使用cocos    creator游戏引擎开发跨平台游戏。      2、根据需求进行功能设计,以及程序设计、开发、优化工作。      3、与策划、服务器开发、美术以及测试人员密切的合作,完成游戏开发。      4、发布游戏至IOS,Android,Web等平台。      任职要求:      1、掌握cocos2d-x,cocos2d-js或cocos creator。      2、有完整的cocos2d项目开发经历,具有较强的学习和分析能力。      3、熟悉Socket网络编程和HTTP协议,及服务端的联调。      4、熟悉各个不同版本IOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等。      5、关注用户体验,对新技术敏感,有游戏从业经验优先。      6、富有团队协作精神,良好的沟通能力。      7、有Android/IOS平台原生开发经验优先。      8、有unity或其他游戏引擎经验优先。"}
{"title": "游戏客户端开发工程师（主程）", "company": "江苏无国界控股集团", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "公司主要从事移动网络游戏的研发，为客户提供移动网络游戏产品及服务。公司产品主要是休闲益智类游戏。公司关注新技术研发、产品品质的把控与提升，致力向大众用户提供寓智于乐、丰富多元的休闲益智类绿色健康的精品游戏产品集合。岗位职责：1、使用Unity3D引擎开发手机游戏，包括但不局限于核心框架搭建、前后端对接、多平台发布等；2、根据项目需求对各类所需工具（可视化编辑器等）进行再开发及调整优化；3、负责项目技术团队建设、产品技术评估及研发、事故问题处理、技术问题解决；4、负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持，完成项目需求渲染效果，能提供高质量Shader；5、负责机型适配同时使用相关工具对项目整体进行分析优化。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、5年以上Unity客户端开发经验，1年以上主程经验，至少持续完整参与完成一款已上线的大型Unity项目，具备优秀的团队管理经验； 3、精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；4、精通U3D引擎开发，熟练使用C#、Lua等语言，熟悉3D图形学和实时渲染，精通Shader编程。熟悉客户端代码和资源热更新方案的更佳；5、熟悉U3D资源管理和内存分配；6、精通U3D在IOS及Android平台的发布及调试，熟悉各平台打包和上架流程；7、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；8、热爱游戏，良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受一定的工作压力。9、有MMO或MOBA手游项目开发经验者优先；薪资待遇：30K~50K，五险一金，餐补，带薪年假，年终奖，项目分红。职能类别： 游戏开发工程师 关键字：C# Lua Unity 游戏客户端 游戏开发"}
{"title": "高级C++客户端程序（客户端游戏）", "company": "王氏国信城网科技（珠海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责大型网络游戏客户端的功能开发2、 根据游戏的共同性进行通用游戏框架的设计与实现3、根据游戏的特点进行不同的程度的优化 职位要求：1、熟悉Driectx，了解一定的硬件绘制原理2、有丰富的开发客户端表现方面（包括特效）的经验3、熟悉计算机图形学。4、有游戏开发及管理经验者优先二线城市的生活水平，一线城市的薪资（对比城市，深圳、广州）"}
{"title": "PC客户端开发", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位描述：职位描述：1、负责或参入PC客户端产品功能的开发实现2、负责PC端登录SDK开发和维护3、负责PC端Android模拟器的维护以及PC端Android模拟器游戏大厅的开发任职要求任职要求：1.擅长C/C++，熟练使用STL/WTL/ATL/MFC等框架，熟练使用Visual Studio开发环境2.熟练掌握基于Windows SDK的开发技术(消息机制、COM原理、线程、进程、IPC等)3.熟练使用一种类DUI界面库，维护过界面库者更佳4.能熟练使用调试工具和性能优化工具5.优秀的团队合作意识，品行端正，责任感强6.具备以下条件者优先考虑：(1)有游戏登录器、游戏SDK、游戏大厅等开发经验优先(2)熟练Windows平台高级开发技术(PE结构、Hook、API Hook、DLL Injection等)者优先"}
{"title": "Unity3D客户端工程师", "company": "苏州雪彩网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎开发3D网络游戏的客户端；2、负责游戏客户端相关逻辑开发。岗位要求：1、两年以上Unity3D游戏开发经验,两年以上的c#程序使用经历；2、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；3、数学基础扎实，熟悉3D游戏相关的基本算法；4、良好的英文能力，具有良好的自学能力；5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力；6、有大型MMO网络游戏开发经验者优先考虑；7、简历请附带作品，谢谢！"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "广州羽捷网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. H5游戏前端功能开发； 2. 独立设计开发相应的游戏模块；  3、与策划良好沟通，完成游戏系统功能开发。  任职资格:  1. 1年以上使用H5的游戏开发经验，熟练掌握js/ts编程语言;  2. 熟悉JSON、ProtoBuf等数据协议；  3. 熟悉相关H5游戏引擎，CocosCreater或Uinty者优先;  4. 具备良好的沟通合作技巧，积极主动，较强的责任心及团队合作精神;  5. 热爱游戏，对待游戏开发有热情;  6. 有独立自研游戏经验优先。"}
{"title": "C++客户端程序", "company": "上海四游网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、根据产品需求，按照规范的软件开发流程，开发、设计游戏平台相关的客户端软件。2、根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作。3、负责自己所编写模块的单元测试工作。岗位要求：1、熟练掌握 c/c++ 开发语言 ,掌握面向对象的开发思想，了解常用的设计模式。2、熟悉windows窗口及消息机制3、有Qt或MFC开发产品经验者优先4、熟悉windows操作系统原理者优先5、精通算法、数据结构者优先6、具有较强的自学能力,技术攻关能力,具备强烈的责任心和进取精神.7、计算机及相关专业大学本科以上学历。"}
{"title": "游戏-3D客户端开发", "company": "中至江西数字技术有限公司", "where": "南昌-新建区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "这是一个神奇而有富有挑战的team，现在，我们需要年轻、正直的你；需要有想法、有激情、勤奋务实的你；需要爱学习、爱提问、爱挑战的你；需要热爱代码、热衷钻研各大开源平台的你；需要神一样的队友，需要钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人、黑寡妇、美国队长、超人Superman……总之，我们需要你！--------------------------------------------------------------【岗位职责】1、使用3D进行项目开发，负责项目架构的搭建以及技术攻关；2、熟练运用3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用3D中内置插件；3、可自行编写游戏所需的一些效果(Shader, 粒子，动画)；4、了解3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题； 【任职要求】1、全日制本科以上学历，1-3年3d开发经验，熟练使用Lua者优先；2、完整负责至少2个以上成功项目，在线用户不低于1万；3、熟悉3D引擎架构设计(包括PC终端版本和ios平台、Android平台的移动终端版本)，4、具备独立解决问题的能力，具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动。【福利待遇】1、工作996生病ICU？NO，中至朝九晚六+双休；2、五险一金+免费提供宿舍+自助餐式食堂；3、带薪假期（年假、婚假、病假、产假、陪产假等国家法定假）；4、地铁口装修员工福利房【免费送车库】；5、倡导快乐文化，各种团建活动等您来体验；6、Open 的工作氛围，自我驱动的工作模式；一群有远大理想的合作伙伴，如同家人般互助互爱；7、舒适的办公环境，还有员工休闲娱乐区(瑜伽馆+健身房+棋牌室+舞蹈房+图书馆)等您来遛；"}
{"title": "客户端程序员", "company": "珠海提阿非罗网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责:  工作职责：1、游戏客户端功能模块的开发；2、根据项目需求，使用lua脚本语言编写前台游戏逻辑；任职资格：1.熟悉C/C++语言，有一定的相关开发经验；2.具有quick-x或者cocos2d-x开发经验；3.有游戏客户端开发经验（端游、手游不限）；4.熟悉一般常用的2D、3D图形算法；能熟练运用lua脚本语言；5.能熟练的使用 visual studio ,xcode，等开发工具。6.有游戏客户端引擎开发或者工具开发经验者优先；7.有iOS、安卓开发经验者优先；8.热爱游戏，喜欢玩游戏者优先；9.有成功上线产品经验者优先"}
{"title": "手游客户端开发工程师（可全职可实习）", "company": "广州悦世界信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：负责IOS或Android游戏逻辑开发及与IOS或Android系统相关的业务系统开发、界面编写。岗位要求：1. 计算机、软件相关专业毕业，大专或以上学历；2. 具备一定的3D基础知识；3. 精通C++，有IOS、安卓开发经验优先；4. 热爱游戏，对手机游戏有激情、有追求；5. 工作认真负责，善于与同事进行沟通。有意者请将简历以“姓名-岗位”的形式投递到我们的招聘邮箱：techhr@yeahworld.com ，谢谢。"}
{"title": "游戏U3D客户端程序", "company": "四川通则大数据服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历；2、熟练掌握C#,有U3D游戏项目开发经验3、1-3年游戏U3D客户端开发经验4、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力，能承受一定强度的工作压力5、熟练xcode和Android打包6、熟练使用unity插件UGUI制作UI界面调节适配等工作内容：1、使用NGUI和UGUI拼接UI界面，UI内部的逻辑实现2、完成游戏逻辑方面的开发3、根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块4、完成一些游戏里面的琐碎功能(包括UI和游戏角色的表现)和bug修改5、打包xcode和Android测试与修改，发布Android和iOS商店"}
{"title": "H5游戏客户端主程", "company": "福建嘿盒子信息技术有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责H5棋牌游戏客户端框架开发，制定技术规范；2.负责客户端H5人员培训；3.把控项目整体设计和技术方向，制定客户端开发团队的工作计划，保障项目进度；4.负责产品客户端的性能和技术难点公关，核心业务代码实现；5.理解业务诉求并提出高效客户端解决方案。【任职要求】1.3年以上游戏行业开发经验，本科以上学历，熟练掌握Egret或Cocos-Creator或Layabox游戏开发引擎及相关开发工具；2.至少在一个项目中具备核心岗位研发经验3.计算机基础扎实，熟悉数据结构、设计模式、常用算法等；4.具有良好的编码规范，善于思考，具有较强的学习能力和独立解决问题的能力；5.具备高度的责任心，良好的沟通能力和团队精神；6.有微信棋牌游戏研发经验优先。"}
{"title": "unity客户端开发工程师", "company": "湖南草花互动网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述1、使用Unity3D引擎进行iOS/Android平台手机游戏开发；2、与策划、美术保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；3、研发所需的各类工具，编辑器等内容的再开发以及调整优化；4、针对各个发布平台进行游戏性能优化。岗位要求1、计算机及相关专业大专以上学历，有C++、C#、lua编程基础；2、良好的3D图形学基础，有两年以上unity3d的手游开发经验，熟悉Unity3D引擎架构设计；3、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力4、有责任感，有良好的沟通能力，具备团队合作精神5、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情6、熟悉战斗系统或者SDK对接工作的优先"}
{"title": "产品经理（C端）-搜狐资讯客户端", "company": "搜狐媒体", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责移动用户产品的用户需求、产品设计，并推动产品开发、测试、上线；2.设计产品原型，撰写需求文档； 3.通过竞品分析、数据分析，进行产品优化，及运营策略调整； 4.独立管理一个或多个产品模块，合理规划产品发展，对相关KPI负责。 任职资格:1.本科或以上学历，2年以上移动端产品经验，或内容产品经验，有独立产品设计案例； 2.细致敏锐，对用户体验有良好感觉； 3.较强的逻辑思维，对数字敏感； 4.具备良好的表达能力和沟通能力，良好的团队合作能力； 5.会用SQL，有技术背景优先；6.有新闻资讯产品经验优先。"}
{"title": "客户端开发主管", "company": "花镇", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定；2.负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计；3.负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；4.带领团队，对项目质量、开发进度进行有效规划、控制、监督和管理。【岗位要求】1.本科及以上学历，5年以上移动端研发经验，2年以上团队管理经验，有移动端架构设计经验；2.具备扎实的Android/Java编程或Objective-C编程；3.有优秀的移动App高性能编程及性能优化经验；4.精通常用软件设计模式，熟悉各种数据结构，多线程，网络编程（socket,http/webservice）等；5.工作细致，具有良好的团队合作精神，高度责任感和抗压能力；较强的适应、沟通、表达、换位思考能力。"}
{"title": "中/高级c++客户端开发", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1.负责公司数据金融终端产品的桌面客户端程序开发；2.专注于提升产品性能，解决优化过程中遇到的疑难问题；3.如果有能力，可承担项目团队的管理以及负责性能优化工作；?任职要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业；2.至少具备3年以上C++开发工作经验，有金融行业相关开发经验优先考虑；3.精通MFC，qt等界面库；具备较强的技术钻研精神和能力；4.精通使用Windows开发平台，并熟悉常用的开发范式和数据结构；5.有对技术和代码精益求精的热情；"}
{"title": "客户端开发工程师（React Native 方向）", "company": "北京陌陌信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：        负责移动应用软件开发        负责 React Native 相关技术调研、基础库和组件搭建        根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度    岗位要求：        擅长使用 React、React Native，对 RN 机制有一定的了解        熟悉 TypeScript 语言        熟悉 React 较新特性如 Hooks 、Context 等        熟悉 Redux 等数据管理框架        追求完美的用户体验和强烈的责任感        有良好的语言表达能力，执行力强，有高度的责任心，能承担一定压力        熟悉 iOS、Android 开发，有混合开发相关经验者优先        熟练掌握 JavaScript、HTML、CSS 者优先"}
{"title": "游戏客户端开发实习生", "company": "上海恺英网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "180元/天", "require": "岗位职责：岗位职责：1.负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作；2.根据策划文档进行unity3d跨平台游戏开发；3.配合团队其他成员进行项目开发。任职要求：任职要求:1.本科以上学历，计算机及相关专业, 有良好的程序基础；2.熟悉3d数学算法；3.对游戏有热情，抗压能力强。"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "上海辉畅网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责游戏戏客户端整体框架设计与架构，及性能调试优化；  2、负责游戏开发组的技术管理工作，解决游戏遇到的项目技术问题。  岗位要求： 1、3年以上游戏客户端开发经验； 2、熟悉Javascript，HTML5开发； 3、有白鹭、layabox、cocos-creator开发经验者优先； 4、有H5游戏的适配和性能优化、有独立完成APP、微信小游戏开发经验者优先；  5、良好的沟通能力，强烈的责任心，具有团队精神，有激情、能够承受工作压力。"}
{"title": "Android高级客户端开发（IM方向）", "company": "广州东山科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 负责Android客户端（IM方向）的设计和开发；2、 参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作；3、 参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；4、 熟悉Conversations或Smack框架；5、 熟悉XMPP协议。任职资格：1、 本科及以上学历，Android应用软件开发5年以上经验，2年以上即时通讯软件相关经验；2、 了解OTR, OMEMO, Signal Protocol等端到端的加密协议；具备丰富的移动App架构设计和框架搭建经验；3、 热爱IM，对IM开发有极大的兴趣，有责任心，有激情，热爱学习，有内驱力；有相关成功的移动互联网产品经验优先考虑；4、 具备良好的沟通能力和团队合作精神。公司福利：1、年终奖：根据公司收益情况，制定年底发放的奖金；2、五险一金；3、享有国家一切带薪法定假日、其他带薪假，如有产假、陪产假、丧假；4、工作满一年的员工可享受5天带薪假期；5、体检：每年一次健康检查（全面检查），让员工无身体隐患之忧；6、享受福利津贴（节假日、生日、结婚、生子等红包福利）；7、公司每年至少一次旅游机会、不定期组织轰趴、爬山，打球，聚餐等活动；8、公司不定时提供下午茶，饮料，咖啡等福利；9、当加班至晚上10点半以后，公司为员工提供打的回家报销。PS:办公写字楼在地铁上盖（1号线烈士陵园站），多路公交车路经此地，交通网络四通八达，楼下中华广场配套设施完备，为工作提供各种便利"}
{"title": "客户端agent开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.负责公司效率工具客户端agent数据抓取和上送。2.负责公司效率工具抓取数据存储(python)。任职要求：1.本科及以上学历，有3-5年Windows/Mac OS开发经验；2.熟悉C/C++语言标准，了解C14及之后标准者优先；3.数据结构及算法基础扎实；4.理解Windows消息机制、任务管理等基本概念；5.代码及文档风格良好；6.熟悉Mac OS 操作系统开发；7.熟悉Windows/Mac OSX Agent 开发"}
{"title": "Cocos2dx游戏客户端", "company": "深圳市冰禾网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用cocos2d-X开发手机棋牌游戏客户端，能够完成核心架构搭建、功能和逻辑实现、前后端对接、多平台SDK接入和发布等；2、同服务端协议对接，实现前端和服务端程序的数据交换功能；3、同测试人员配合，修复相应bug以及加强细节优化问题。4、负责cocos2d开发团队组建和管理。任职要求：1、熟悉cocos2d引擎，熟悉C++，对常用数据结构和算法有较深的理解；2、熟悉socket和http等一般的通信方式；3、3年左右行业工作经验，有棋牌手游上线项目、SDK接入、lua开发经验者优先优先；4、有规范的编程风格和良好的文档撰写习惯；5、能承受工作压力强，有团队合作精神，自学能力强，有进取心。"}
{"title": "资深  Unity3D客户端开发工程师", "company": "深圳妙创信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练使用C#语言进行功能开发，有Lua开发经验更优。2、数据结构与算法有一定理解与实践，对代码质量有把控能力。3、易于沟通，勤奋好学，有很好的执行力和抗压能力。公司平时福利：1.年终绩效奖励2.三只松鼠良品铺子零食任吃3.季度团建活动4.每月员工生日礼物"}
{"title": "HW招聘#Android手机客户端开发工程师#", "company": "万宝盛华人力资源（中国）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "工作内容：1.负责Android手机客户端应用产品的开发实现2. 与项目相关人员配合，共同完成手机客户端应用产品的需求分析、功能设计及技术实施方案设计3. 参与Android手机客户端应用产品的维护和持续升级职位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历2. 2年以上Android平台开发经验，熟练使用Android Studio，有完整的手机应用开发经验3. 熟悉Android应用框架，熟练掌握Android SDK、Service、线程并发同步及交互4. 熟练掌握Android UI设计及机型适配解决方案，深入了解Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够熟练编写自定义UI控件5. 有OpenGL开发经验者优先6. 认真、踏实、细致，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识薪资：综合：15-17K地点：深圳市龙岗坂田天安云谷"}
{"title": "cocos2d-x 客户端程序员", "company": "福州易坤网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、使用cocos2d-x技术负责游戏开发。任职资格1、！重要！熟悉C++语言，熟悉Cocos2d-x开发引擎；2、1年以上相关工作经验。(可接受应届生)3、有cocos2d-x游戏项目开发经验者优先。上班地址：福州市鼓楼区五一中路18号正大广场御景台面试时间：周一至周日 10:00-18:00交通指南：地铁站：水部，公交站：正大广场"}
{"title": "H5游戏客户端", "company": "深圳小多科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责H5游戏及微信小游戏前端功能的设计及开发；2、与策划、美术、产品人员讨论开发需求及技术实现细节；3、根据需求实现游戏的战斗/场景/系统/UI等效果；4、良好的理解策划需求，与策划人员进行良好的沟通；5、在保证代码质量的前提下，按时完成分配的开发任务。岗位要求：1、熟悉typescript语言者优先； 2、熟悉OPP编程思想，熟悉低耦合，模块化编程，对代码质量有严格要求； 3、对网络通信有一定了解，熟悉websocket开发者优先； 4、有完整的H5游戏项目开发经验； 5、愿意学习和接受新知识，新事物，对攻关疑难问题具有深厚兴趣； 6、熟悉laya游戏引擎； 7、了解H5游戏性能优化。 PS：无游戏行业从业经历请勿投递"}
{"title": "手游客户端工程师", "company": "上海琥嘉网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责cocos 2d -x移动网络游戏客户端的全程开发与测试。 2.设计开发及优化客户端架构。3.与服务端共同设计与完成通讯协议的开发。4.完成及验证所有客户端的功能和性能的自测工作，保证研发质量的输出。                                  任职要求:  1:熟悉cocos2d-x3.10或以上，精通纯lua的编程方式，至少1-3年以上的开发经验。 2:熟练使用cocos studio开发界面，熟练使用各种动画技术，甚至有着引擎级别的性能调优经验者优先。3:至少熟悉使用一款cocos2d-X lua架构的移动游戏客户端框架，有做过运营级别的大型移动手机网络游戏者优先。4:至少熟悉一款棋牌网络游戏架构，若有棋牌游戏相关开发经验1年以上，有过成功相关游戏开发经验者优先。5:熟悉android,ios打包以及sdk接入。6:熟悉常用数据结构及算法，具有较强的学习及排除bug的能力。7:做过前端性能调优者优先。8:良好的编码风格，拥有良好的合作沟通能力。"}
{"title": "客户端程序员", "company": "上海墨游信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 能够完成一些核心的编码工作并独立编写系统的技术文档；2. 参与系统技术文档和原代码的审核与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题。任职要求：1、计算机或相关专业本科，有扎实的C/C++基础；2、熟悉数据结构和算法； 3、了解openGL 或DirectX3d的工作原理;有 windows基础，熟悉相关操作； 4、熟练使用VC6.0、VS2008等开发工具；5、学习能力较强，做事有效率有条理，能够把握各项工作的优先级。"}
{"title": "手游客户端程序员", "company": "海象网络科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据策划需求 使用cocosstudio开发游戏程序2、优化客户端程序的性能,维护程序版本稳定。3、熟练使用VisualStudio\\XCode\\Eclipse开发环境及各种开发工具4、熟悉socket网络编程和http协议岗位要求：1、熟悉C++，cocos2d-lua,cocos2d-js2、Cocos2d-x 1年以上的开发经验，或使用cocos2d-x开发过两款以上游戏3、热爱游戏事业，沟通能力强，表达能力，工作积极，学习能力较强"}
{"title": "unity3d客户端主程", "company": "2144游戏", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责代码质量把控和code review工作；2、负责游戏客户端架构和关键核心技术；3、负责解决目前项目中存在的性能问题4、参与策划、产品、运营等部门的研发需求，确保产品稳定性和体验；5、解决项目开发过程中的技术问题。任职要求：1. 5年以上游戏开发经验，3年以上Unity引擎游戏开发经验，熟练使用C#；2. 至少在一个手机网络游戏项目中担任主程序；3. 具备较强的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；4.熟练使用NGUI或UGUI，了解这些UI框架的优缺点，能够实现一些复杂的控件；5.对Unity3D性能指标有一定的了解，能够针对性能问题进行优化； 6. 具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度工作压力；7. 有手游上线项目经验者 ；8.对二次元比较爱好者优先。"}
{"title": "Unity3d客户端开发", "company": "上海游牛信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "使用Unity3D对手游项目中的游戏功能开发，多平台发布等。负责项目研发过程所需要的各类工具，编辑器等内容的在开发以及调整优化。与策划、美术部门保持良好沟通，确保功能与设计保持一致。任职要求：拥有1年以上Unity3D手机游戏开发经验，有完整项目经验者优先熟练掌握C++或C#，熟悉常用算法和数据结构熟悉NGUI或UGUI熟悉Lua优先"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "武汉升鹏科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1.参与开发Unity3D手机游戏项目，以及第三方SDK接入；2.熟悉iOS、Android平台，负责iOS、Android版本的代码分析、设计、编码、出包工作；3.根据需求完成对应模块开发，能够按时提交合格的项目功能；4.跟踪相关游戏最新的需求，能主动跟策划提出自己对游戏需求的理解；任职要求:1.大学本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2.爱好编程，有C#、Lua语言编程基础，三年以上编程经验，一年以上U3D经验；3.熟练掌握NGUI插件的使用方法；4.有责任心、执行力、良好的编码习惯、良好的沟通能力；5.认真负责，能承受工作压力；优先考虑：1.熟悉iOS平台优先；2.热爱游戏，热爱动漫优先；"}
{"title": "AS3客户端开发工程师", "company": "上海研游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Flash游戏的技术实现评估及技术架构的确定;2、解决项目中存在的缺陷;3、改进代码质量，能重构和优化原有系统4、参与各底层通信、数据加载和管理、基础流程框架、UI组件的开发；5、负责实现游戏各种功能的客户端部分；6、与服务端开发人员密切沟通，依据服务端制定的通信、数据和文件结构文档开发通信、数据交互模块；任职需求：1、热爱网络游戏，有良好的团队协作意识，工作态度积极认真、主动、负责2、1年以上AS3游戏开发经验，精通AS3，熟练使用Flex Builder；3、具有一定的C/C++语言基础，可以看懂通过C语言书写的数据结构，可将C/C++代码翻译为正确的AS3代码。4、有良好的面向对象设计能力，有良好的文档习惯和注释习惯；"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "武汉青橙互娱网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏里面的游戏，大厅的功能2.第三方sdk的接入3.游戏更新4.整体框架的优化 5.高难度需求的实现任职条件：1.熟悉cocos2d引擎，熟悉socket2.熟悉lua,熟悉基本的牌型算法 3.能独立完成游戏，及游戏相关的功能，会跟踪定位bug及时解决bug4.接第三方sdk 5.能构建整体框架，熟悉MVC模式6.有ios开发经验优先"}
{"title": "游戏客户端主程（Flash）", "company": "杭州奇侠互动网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述1、负责Flash（As3.0）游戏客户端应用逻辑的编写，实现游戏客户端各种功能2、负责客户端整体技术方案的设计和核心功能的实现，能独立设计各类游戏模块。3.负责预见可能出现的技术问题并独立完成技术解决方案。4.能持续不断的进行客户端核心代码和效率优化。任职资格：1. 3年以上客户端开发经验。2.对客户端开发有深入的理解，能够独立搭建客户端框架。3.精通AS3语言，2年以上AS3游戏开发经验，了解mvc模式。4.有良好的团队协作意识，工作态度积极认真、负责。"}
{"title": "C++客户端研发工程师", "company": "广州摩翼信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端产品核心编码工作；2、负责模块设计、开发和单元测试；3、负责与软件相关的文档编写工作。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业；2、精通C++，必须具有 Windows 客户端软件开发经验(1.5年以上)；3、熟悉Windows API编程；4、熟悉Socket编程、多线程编程，了解TCP、UDP、HTTP协议；5、熟悉MFC/QT界面实现机制；6、具备一定的自主学习能力，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。"}
{"title": "客户端主程(u3d魔幻手游)", "company": "英佩数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3.2万/月", "require": "工作职责:1.负责游戏的技术框架，配合制作人与项目经理的工作，与主策主美协同建立开发过程。2.管理程序员团队，合理部署开发任务。3.除参与设计及编码工作外，需要指导团队成员，并review代码，保证质量。4.配合QA团队，持续进行纠错和优化的迭代过程。5.跟进项目进度，保证版本按时按质发布。6.配合平台，进行运营整合和必要的维护。任职资格:1.  5年以上Unity3D引擎移动游戏开发经验，3年以上主程工作经验，有完整项目成功上线经验。2.熟悉Unity3D引擎的制作开发流程，能够配合策划和美术团队制订合理制作规范。3.熟悉实时竞技技术，能够很好的实现项目需求。4.沟通良好，能充分理解策划意图，尊重并满足需求。5.熟悉iOS和Android系统架构及应用环境，能够选择合理技术方案。6.熟悉主流运营平台及运营手段，为项目商业化提供技术保障。 7.热爱移动游戏，是资深玩家。"}
{"title": "Unity3d客户端主程", "company": "成都火龙果科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "岗位职责要求1. 3年以上游戏行业开发岗位经验，3年以上Unity开发经验，熟练掌握Unity开发相关的常用工具和插件；2. 精通C#语言，了解Lua语言，熟悉2D渲染相关知识，熟悉游戏开发的子系统，如UI、渲染、动画、AI、网络、数据打包等；3. 有主程相关经验，具备管理团队的能力，能够合理安排团队工作，能够有效跟踪团队任务的执行情况；4. 热爱游戏，善于学习，能胜任有挑战性的工作，具备良好的沟通能力, 责任心强, 具备良好的团队合作精神；5. 有完整项目经验者优先录用；6. 有游戏工具开发经验者优先录用；该招聘岗位定位1. 实现游戏核心机制；2. 实现游戏相关工具，如关卡编辑器等；3. 参与需求讨论与系统设计，配合策划、美术打磨游戏表现；4. 根据项目进度安排客户端任务分配，有效跟踪客户端工作执行情况；5. 优化游戏性能表现；"}
{"title": "cocos客户端开发工程师", "company": "上海云缈网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1、喜欢钻研技术，对自己写的代码有严格的要求；2、与项目其他成员一起协商进行产品开发，遇到技术无法实现的产品设计，能与相关人员进行较好的沟通；3、对游戏非常热爱，对大部分游戏有所了解，能配合策划完成功能需求；4、有良好的团队工作精神，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。职位需求：1、熟悉C++、Lua语言，对于错误、崩溃的现象能有基本的方向去排查；2、熟悉cocos2dx的框架（了解Cocos对象的生命周期，了解cocos的文件路径结构）；3、对热更新的机制有一定的认识（有参与过编写热更新机制的最好）；4、了解Python语言，会用Python编写简单的功能脚本；加分项：熟悉Android或是iOS开发环境优先录用公司网址：http://ymfun.cn"}
{"title": "H5游戏客户端主程", "company": "上海玩胜网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责H5游戏前端开发工作，包括相关功能实现、协助进行框架搭建2、建立规范合理的开发流程，管理前端开发进度；3、对H5游戏质量负责，保证模块的可行性和稳定性，以及在移动设备和移动浏览器上的性能调优，提升用户体验4、技术难点攻关，评估设计难点，提出解决方案                5、负责前端人员招聘与培养。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上H5游戏工作经验，有完整项目经历优先；2、熟练使用H5任一游戏引擎（LayaAir,egret,cocos,u3d等），熟悉LayaAir引擎优先，熟悉WebSocket和HTTP等网络协议；3、熟悉JavaScript、TypeScript语言，熟悉HTML5及CSS，具有良好的面向对象编程的思想；4、了解IOS和Android移动平台Web开发技术标准；5、有良好的分析问题能力、系统进度把控能力，对攻关疑难问题具有深厚兴趣；6、具有良好的沟通能力和责任心，以及团队协作能力和意识                        7、具备良好的程序框架设计能力、较好的团队管理能力。"}
{"title": "客户端初级研发工程师", "company": "上海讯锡信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责      负责梦幻西游手游客户端的日常玩法开发、优化及bug修复等任职要求1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上cocos开发经验2. 理解cocos2dx框架的工作原理，熟悉c++、lua优先3. 有一定的代码效率意识。有客户端优化经验优先4. 有模块化设计意识，良好的软件工程思想，良好的编程能力和习惯5. 有比较强的学习能力；能较快适应新的工作环境；6. 具有手游开发经验优先。"}
{"title": "高级C#软件开发工程师(客户端方向)", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：负责开发大型客户端软件。  职位要求: 1. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力.  责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神； 2. 精通C＃语言,熟悉.Net客户端开发,良好的面相对象编程思想和能力; 3. 精通Winform/WPF客户端开发,并有实际的项目开发经验 4. 精通面向对象的编程理论,充分理解IOC,AOP等编程思想; 5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发,具备Entity  Framework或主流ORM框架开发经验； 6. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历； 7. 英语四级以上，能熟练读写英文文档和具备良好的代码英语用词规范。"}
{"title": "图形学客户端开发工程师-北京-04286", "company": "上海中清龙图网络科技有限公司北京...", "where": "北京", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责1、根据美术需求，做一些美术效果的前瞻性实验与尝试。2、从技术层面上与美术人员沟通，确保游戏客户端的表现力和效率3、持续提高游戏客户端各领域的技术先进性4、对美术资源进行优化5、负责部分游戏内容开发任职要求1、本科及以上学历，重点院校优先；2、了解主流的渲染技术，熟悉游戏引擎架构，2年以上游戏图形引擎的相关工作或研究经验3、熟悉Unity，熟悉Unity shader编程4、完整参与过3款以上游戏项目，其中至少2款使用Unity 3D技术。5、有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作。"}
{"title": "Cocos2d-x游戏客户端程序员（棋牌游戏）", "company": "赤灵数字科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、根据项目需求完成功能开发；2、负责游戏的版本更新、BUG维护；3、与项目相关管理、美术、策划等人员进行沟通和合作；4、完成上级安排的其他工作内容。岗位要求：1、有游戏客户端开发经验；2、熟悉cocos studio 或者cocoscreator开发；3、熟悉cocos2dx开发；4、有棋牌开发经验优先；5、有1年以上工作经验游戏客户端得开发和维护。"}
{"title": "手机Android（安卓）客户端开发", "company": "北京信普达系统工程有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android平台设计并开发应用程序；2、Android平台框架层的维护以及扩展；3、负责Android项目的架构设计、方案的制定；4、跟进Android的新技术发展。纂写设计开发及实现文档；5、根据产品功能需求设计并完成软件实现；6、参与产品需求分析并制定技术实施方案。岗位要求：1、Android开发平台及框架，一年以上实际开发经验；2、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；3、熟悉Java开发语言和环境,熟悉java各种编程方法，比如多线程,jni,aidl等；4、基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；5、熟悉Linux环境编程优先;英语良好，能阅读英文资料；6、工作积极主动，有责任心和很强的自学能力，能够承受工作压力；7、具备良好的协调能力及团队合作意识。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "江苏博得网络科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "1.负责客户端技术架构的搭建和维护；2.制定客户端技术内部工作规则，包括但不限于代码规范，任务发布，任务分配等；3.负责客户端技术优化等其他技术疑难问题攻坚；4.负责客户端技术团队的搭建、培训以及管理。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.精通U3D以及相关工具链的使用与开发3.五年以上技术经验，至少3年以上或1款项目以上主程经验；4.至少1款核心战斗开发经验；5.精通手游的机型适配、热更、平台SDK接入等研发全方位的技术；6.有责任心，有较好的的沟通能力；优先条件：有战棋类游戏开发经验者优先"}
{"title": "游戏客户端（cocos/laya/egret）", "company": "福建棋乐网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、使用引擎开发游戏；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作。任职要求：1、大专及以上学历；2、熟悉cocos/laya/egret游戏开发引擎，熟悉js/ts/as开发语言，具有较强的学习和分析能力；3、有完整的项目开发经历、开发经验者优先考虑；4、关注用户体验，对新技术敏感，有游戏从业经验优先；5、富有团队协作精神，良好的沟通能力；6、逻辑清晰，有良好的编程基础，注重代码质量。"}
{"title": "客户端C++开发", "company": "广州游爱网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位职责：  1.负责手游客户端系统功能开发、优化、维护； 职位要求：     1. 具有一款游戏引擎 (3D优先) 的一年以上的使用经验；2. 熟悉C/ C++，熟悉一门脚本语言；3. 积极主动，善于解决问题，勇于创新，具备良好的团队意识和沟通能力；4. 较强的编程能力，良好的编程习惯 ；5. 具备MMORPG开发经验优先；6. 具备安卓(Android Studio)/苹果(Xcode)环境开发经验优先7. 有渠道SDK接入经验者优先；"}
{"title": "微信小游戏客户端主程", "company": "深圳市拇指游玩科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1.使用白鹭引擎，实现策划需求。2.能把控客户端整体架构及版本按时发布。任职要求1.全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验。2.熟悉使用白鹭，LAYA，或者COCOS任意一款引擎。会使用白鹭引擎优先。3.有一定ANDROID和IOS打包经验，并能为其接入SDK。"}
{"title": "手游客户端主程（H5）", "company": "上海星玩网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位责职：1、负责公司H5游戏产品前端开发工作；2、负责公司产品web前端的设计开发工作，配合后端开发人员实现产品界面和功能；3、负责公司产品持续优化前端页面性能和提升前端用户交互体验。任责要求：1、三年以上HTML5游戏开发经验；2、精通HTML,CSS,JavaScript，TypeScript等Web前端开发技术、熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；3、了解IOS和Android移动平台Web开发技术标准；4、熟悉Layabox或者egret引擎者优先；5、具备良好的前端架构分析能力与设计能力；6、具备优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神。薪资待遇：15K-25k我们的生活：1、福利：购买五险一金+工作餐+下午茶+定期组织公司活动+节日礼金礼品+健身室+每月大型生日会+生日礼物+过年带薪年假等2、薪资：具竞争力的底薪+全勤奖+丰厚年终大奖3、超级轻松的团队氛围，超级nice的老大4、我们是充满激情与活力的团队，期待您的加入！"}
{"title": "Cocos2d-x客户端开发", "company": "成都沙漏科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "cocos2d-x客户端开发岗位职责：1、使用cocos2d-x引擎进行手游客户端开发；2、根据策划需求进行游戏系统，游戏界面的开发；3、根据美术需求实现各种表现效果。任职条件：1、有两年以上工作经验，熟悉cocos2d-x引擎；2、熟悉java，object-c，c++，lua，u3d优先，有成功上线项目经验者优先；3、熟悉ios或android相关底层接口，能根据需要在cocos2d-x中添加相关平台的扩展接口；4、具有良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通；5、具备独立开发游戏模块的能力。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "紫龙游戏", "where": "上海-长宁区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、使用Unity引擎进行游戏客户端核心模块例如渲染、内存、通讯等模块的设计和开发；2、负责客户端工具和逻辑开发；3、负责产品的性能调优和机型适配；4、协调程序与策划美术之间的沟通工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、5年以上客户端开发经验；3、C++/C#及数据结构基础扎实；4、精通unity引擎，熟悉计算机图形学和实时渲染，精通Shader编程；5、熟悉Unity资源管理和内存分配；6、有上线产品的性能优化和iOS/Android各种机型适配经验者优先；7、有上线产品的技术管理经验者优先。"}
{"title": "客户端通信安装和维护区域主管", "company": "上海众托科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、从事装维管理工作；对日常装维工作进行统筹安排；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、完成任务指标，对装维工作指标进行管控；4、对管辖区域的装维人员进行管理和合理调配，有效且合理安排工作，和局方人员沟通顺畅，保证管辖区域的工作顺利进行并出色完成任务指标；5、完成公司交代的其他任务。任职要求：1、专科以上学历，相关工作经验5年以上，有通信装维管理经验者优先；2、反映敏捷，学习能力强，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、性格开朗大方，有责任心，能承受较大的工作压力，良好的服务意识；4、有团队协助精神，善于挑战，有布线装机工作经验者优先考虑。  薪资福利-年薪8-12万- 多元化的员工培训- 良好晋升机会：内部横纵向发展/晋升；- 每年2次考核晋升机会- 合理优厚的薪金：工资、绩效奖金等- 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金 - 丰富多彩的员工活动：生日礼物、节日福利、节日晚会、旅游拓展活动等； - 通讯补贴"}
{"title": "棋牌游戏主程序(客户端)", "company": "深圳市慧创恒通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "主要职责1.能独立开发棋牌类网络游戏客户端主程序。2.管理项目组的技术团队，技术攻关。3.对安全防御及付费借口有一定了解。4.分析策划案的技术可行性，根据策划文档，独立设计开发相应的游戏模块。5.服务器端负载化，网络安全方案设计。6.技术全面，对前后端及web后台都有了解。7.负责移动端手机棋牌游戏开发；负责棋牌项目工程架构。任职资格1．专科及以上学历。2．程序开发相关专业，5年以上工作经验。胜任能力1.热爱游戏行业，逻辑能力强，工作细心，有强烈的责任感。2.有5款以上成功上线的棋牌游戏项目开发经验，其中负责主程序不少于2款，能够独立完成客户端开发工作。3.精通mysql数据库的使用和优化。4.精通cocos2dx开发，精通c#/c++，lua编程，熟悉socket编程。5.了解对应用进行WEB渗透测试，安全攻防测试等，建议合理的安全解决问题6.有规范的编码风格和良好的文档习惯，有很好的优化、排错、解决问题的能力。7.熟悉项目开发流程，能够与项目其他岗位沟通顺畅。8.能够承受较大的工作压力，保证项目按期上线"}
{"title": "U3D游戏开发工程师/U3D客户端工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、使用unity3d引擎进行手游客户端开发；2、根据策划需求进行游戏系统，游戏界面的开发；3、根据美术需求实现各种表现效果；4、协同完成程序的编码、调试，配置等工作；任职要求：1、计算机相关专业；2、熟练掌握C#编程语言及其相关开发环境；3、熟练掌握unity3d的使用，拥有一款以上unity3d完整的上线项目；4、具有良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格；5、具有Unity游戏优化经验的优化；6、 良好的学习能力，沟通能力，渴望学习新知识；"}
{"title": "APP客户端运营主管", "company": "深圳特鹏网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "深圳特鹏网络有限公司公司成立时间：2 0 1 3 年 6 月 6 日.公司地址：广东省深圳市龙华区梅龙大道大唐时代B座1602-1608.行业类型：室内设计相关行业.业务范围：涉及素材、云渲染、溜云库、3D魔术手、论坛等.业务体系：有客户端、网页端、app、小程序等自主研发项目。用户群体：主要用户群体为室内设计师、效果图设计师.网站每日独立访客约 20万.       日访问次数约 200万.官网链接：https://www.3d66.com（3D溜溜网）【工作内容】1、负责移动客户端APP的整体运营，深入挖掘、分析用户需求，通过优质的内容运营，社区运营，用户运营，活动运营等手段，不断提升用户数，用户留存率、内容分享量、活跃用户数、各项转化率等指标负责；2、搜集和分析运营数据、用户调研和反馈等，反馈给产品部门及技术部门进行产品迭代；3、负责制定每季度、月度运营计划，跟据运营数据分析结果不断优化运营方案；4、持续挖掘用户需求，关注竞争对手产品运营方式，推动产品和平台的不断优化和改进；5、与技术部进行沟通，确保运营方案的顺利进行。【任职要求】1、大专及以上学历，具有3-5年以上的互联网（移动客户端）运营经验；2、熟悉掌握微信运营、APP运营、论坛运营、网站推广等的各种方式方法；3、较强的活动运营能力，对社会热点、用户需求以及商品特色有极强的敏感度；4、思维活跃，具有创新能力、优秀的活动策划及文案撰写能力，并单独策划、执行过整个运营方案；5、具备良好的数据敏感度、数据分析能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳、分析、对产品的运营策略进行及时的调整改善。【工作信息】1、【上班时间】9：00-12：00，14：00-18：30；每天7.5小时，根据国家规定的节假日有带薪假期：2、【上班地址】深圳市龙华区大唐时代B座1602（清湖地铁站A出口600米）；3、根据工作表现，公司将提供有竞争力的薪酬和良好的个人发展空间；4、公司有工作餐补助，同时也有冰箱、微波炉，方便员工就餐；5、职工享有：婚假、产假、生育假、旅游、体检、定期聚餐。6、公司提供社保、年终双薪、年初奖、奖金分红、生日礼金、节假日礼金等福利待遇；7、公司氛围活跃，年轻有活力的团队，欢迎你的加入！"}
{"title": "u3d客户端主程", "company": "广州米娅信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用Unity3D引擎开发手机游戏，包括但不局限于核心结构搭建、前后端对接、多平台发布等；2.负责Unity3D程序的设计、开发与优化，确保所负责模块的程序稳定性与性能优化；3.根据项目需求对各类所需工具进行再开发及调整优化；4.负责项目技术团队建设、产品研发、事故问题处理、技术问题解决；5.协同策划和美术，持续优化和改善客户端。岗位要求：1. 本科计算机相关专业毕业，5年以上Unity客户端开发经验，2年以上主程经验，熟练使用C#，Lua语言。2.精通数据结构等基础知识，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；3.至少持续完整参与完成一款已上线的大型Unity项目，具备优秀的团队管理经验；4.在ugui框架、3D渲染及3D动画、性能优化、iOS接入与发布等至少其中一种技术领域有丰富的经验。5.具有良好的分析解决问题的能力和较高的自我管理和任务跟进推动能力。6.对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究。"}
{"title": "资深Unity3D前端/客户端工程师", "company": "上海幻萌网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责Unity前端模块的开发；2、根据策划需求，负责游戏UI相关逻辑和工具的开发；3、参与产品、功能与技术的改进。任职要求：1、计算机及相关专业, 有良好的程序基础;2、具有3年或以上相关工作经验，至少经历过完整的手机游戏上线项目；3、精通Unity3D编程，有lua开发经验者优先；4、精通C#、C++语言及oop编程；5、热爱游戏，工作踏实、负责。"}
{"title": "游戏客户端开发实习生", "company": "成都尼毕鲁科技股份有限公司 (tap...", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述深度参与手机游戏客户端的逻辑功能开发快速学习掌握相关技术，解决各种挑战性问题岗位要求2020届计算机科学相关专业本科及以上学历，热爱游戏扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法、操作系统等知识精通至少一门静态类型编程语言（如C/C++/Java）及其思想热爱学习，强烈的求知欲，强大的逻辑分析能力抗压能力强，思维活跃，善于沟通交流，并具有高度责任感和团队合作精神具备以下技能会加分哦～熟悉计算机图形学熟悉更多编程语言及其思想（如Erlang、Golang、Lua、Python、Ruby）精通Unity引擎，研究过Unity源码有完整的游戏开发经历和作品"}
{"title": "客户端软件工程师（C++）", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：负责视频监控平台客户端软件设计、开发任职要求： 本科及以上学历，熟悉C/C++，具备1年以上C/C++开发经验熟悉常用数据结构、算法及其C/C++实现熟悉面向对象设计、开发的思想、原则，熟悉常用设计模式熟悉visual studio开发环境，熟悉windows消息机制、多线程及网络编程熟悉界面（qt、mfc）开发有图形编程（gdi、directdraw、OpenGL）、多媒体处理开发经验者优先有跨平台（Windows/Linux/Mac）开发经验者优先"}
{"title": "手游客户端主程", "company": "福州将神网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位描述：-负责游戏手机客户端架构设计与优化、技术难点攻关-带领团队实现业务需求，迅速开发迭代产品岗位要求：-精通Cocos  Creator和相关工具的使用、精通javascript/lua等脚本语言-熟悉Cocos2d-x引擎底层和C++语言，或者熟悉Cocos2d-html5引擎底层-熟悉Http、WebSocket等协议使用，熟悉手游上线和发布、更新流程-熟悉性能优化工作，有较好的优化、排错、解决问题的能力                                    -热爱游戏开发，对游戏开发进度能够很好地把握，熟悉游戏开发流程以及多部门协同工作"}
{"title": "资深Cocos客户端开发工程师", "company": "上海时年信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责开发游戏客户端产品；2. 负责游戏客户端产品的核心架构设计与实现、技术难点的攻关3. 根据产品需求，对策划案进行分析和系统设计；4. 能带领客户端团队，并与产品、美术等各部门协调工作，保证游戏开发的正常进行。岗位要求： 1. 精通Cocos Creator和相关工具的使用、精通javascript/lua等脚本语言；2. 熟悉Cocos2d-x引擎底层，或者熟悉Cocos2d-html5引擎底层，有Android，iOS开发经验者优先；4. 具备CocosCreator或者Cocos2d-x成功上线的项目经验；5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；6. 具备良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有团队合作精神；"}
{"title": "客户端BD负责人", "company": "奇和（上海）商务咨询有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1， 负责带领团队开拓汽配城商户，用灵猴物流发货2， 对KPI目标负责，完成每月KPI质量3， 宣导公司各项流程及政策，确保执行到位4， 培训汽配城商户使用灵猴物流小程序5， 完成公司交代的其他事情"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "博彦科技承德有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1. 能够根据游戏策划案，进行相应UI界面开发，协议联调，完成相应功能。? 2. 能够根据测试和项目反馈的相应BUG，定位问题，解决问题。岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机或软件工程相关专业毕业；? 2. 2年或以上Unity3D开发经验，熟练使用C#；? 3. 熟悉Unity3D中的NGUI插件，能够熟练用其进行界面开发；? 4. 热爱游戏行业，热爱编程开发，善于沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "C++软件工程师 （客户端开发）", "company": "西安兴汇电力科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、工作内容1、负责基于Qt开发工具windows/linux环境下的ui设计以及编码工作；2、参与PC客户端windows平台下的应用软件设计、开发以及维护；3、基于Qt C++的扩展库开发；4、对于已有的软件进行维护性的开发以及修正；5、完成与工作相关的文档编写；二、资格要求：1、熟练掌握windows/linux下的Qt开发，熟悉使用Qt的相关库，具备ui界面设计的能力，能够独立的开发相关应用；2、熟悉SQL语法和数据库的编程，至少掌握一种数据库的开发（SqlServer、MySql、Oracle等）；3、熟悉Socket编程，熟悉TCP/IP、HTTP等网络通信协议；4、熟悉多线程开发、有异步编程经验者优先；5. 优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力。6. 良好的职业操守以及团队精神。"}
{"title": "android客户端工程师", "company": "武汉小安科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:  1、负责安卓移动平台下的客户端开发工作  2、Android框架开发和维护，SDK开发   岗位要求:  1、3年以上客户端开发经验，精通Android手机平台开发   2、熟悉掌握weex或React Native  3、精通高性能编程及性能调优，精通一个系列以上的高市场占有率的手机适配    4、精通Android蓝牙服务，熟悉底层源码  5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践  6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码"}
{"title": "手游客户端开发工程师（2019校招）", "company": "广州乐牛软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "利用U3D引擎为千万玩家构造梦想中的虚拟世界，持续优化客户端性能，为玩家提供更好的用户体验，与研发大牛一起探索行业前沿的技术，共同提升游戏研发团队的整体制作水平及效率。岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、计算机编程基本功扎实，至少熟练掌握一门编程语言：C/C++、C#、JAVA、PHP、python、perl、Lua等，有游戏引擎使用经验者优先；3、技术视野开阔，有规范的编程风格和解决问题的能力；4、沟通良好，富有团队精神，学习能力强，乐于接受挑战。"}
{"title": "U3D客户端主程序", "company": "上海龙游网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1.使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发；  2.参与游戏核心架构的搭建以及技术攻关；  3.撰写相关技术文档，制定项目规范。  任职要求： 1.专科以上学历，计算机等相关专业；  2.具有3年以上Unity 3D游戏开发经验，至少经历过一款完整的网游项目的开发；  3.精通Unity 3D技术，熟悉移动平台开发技术，熟悉Unity 3D引擎架构设计；  4.具有较强的逻辑思维能力和问题解决能力；  5.具有较强的表达沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "Unity3D客户端开发", "company": "江西科骏实业有限公司", "where": "南昌", "salary": "5-8千/月", "require": "1：使用unity3D引擎开发； 2：负责产品图形图像功能支持； 3：与美术一起对产品效果进行优化； 4：对市场上产品效果进行分析；任职要求：1：了解Shader脚本语言，熟悉unity渲染管线；2：了解unity Image Effect；3：了解unity 粒子及动画系统，能够优化；4：较好的三维数学基础；5：心态积极，乐于学习，喜欢沟通，有好团队合作精神，执行能力强；"}
{"title": "游戏客户端", "company": "重庆微娱科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "根据游戏设计方案进行手机游戏客户端整体架构设计和技术方案的规划；使用cocos2d-x,lua引擎开发手机游戏并优化该引擎；负责与服务器端相应逻辑协议的整合；根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业转可以上学历。2、一年以上手游项目开发经验；3、根据游戏策划需求，独立开发相应的游戏功能模块；4、精通C++、COCOS2D Lua引擎、lua脚本语言；5、热爱游戏，有棋牌游戏开发经验者有限；责任心强，有团队精神。"}
{"title": "高级C++工程师（客户端/网络产品）", "company": "上海鲁班软件股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、客户端产品核心模块的设计和编码工作；2、企业应用软件产品整体程序架构的设计和改进；3、参与团队技术方案的制定以及新技术的研究；4、规划产品未来的技术发展道路；5、持续优化和重构，确保代码的可读性，易维护性和可扩展性；6、指导软件工程师和新团队成员的工作。任职要求：1、计算机、数学或相关专业，全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、数据结构和算法基础扎实，熟悉C/C++，熟练使用VC、MFC；3、熟悉基于Socket的网络和多线程编程技术；4、了解数据库基础知识，能熟练使用SQL；5、熟悉常用的Web Service技术者优先，如SOAP；6、有网络客户端软件开发经验者优先；7、具有优秀的沟通协调能力和良好的团队合作意识；8、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "C++/Qt客户端研发工程师", "company": "上海起凡数字技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用C++/Qt进行基于Win32平台上的游戏平台客户端研发；2.按照产品需求、项目计划，保证项目按时保质的完成；3.开发过程中系统框架设计、详细设计文档的编写；4.和团队一起进行单元测试、代码评审等软件质量改进过程以不断提高软件质量；5.对已有系统进行维护性开发及修正；岗位要求:1.计算机相关专业本科以上学历;2.熟练掌握C/C++面向对象编程；3.熟练掌握Qt界面编程4.熟悉STL（熟悉STL中容器、算法各自特点、区别和使用场景）；5.精通算法和数据结构者优先;6.熟悉Windows界面编程和了解Windows消息循环机制者优先; 7.了解和使用过boost、protobuf、ace等第三方库者优先；"}
{"title": "初级客户端程序员", "company": "上海跳跃网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏逻辑的代码编写；2、负责游戏客户端相关功能开发；3、负责其他游戏开发相关的开发事务；任职要求：1、熟悉C++，熟悉xcode或者eclipse；2、熟悉3D渲染优先；3、应届毕业生亦可，对游戏开发有热情；"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "广州多益网络股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "10-20万/年", "require": "【薪资待遇】 10万/年-20万/年【工作年限】 1年及1年以上【学历要求】 本科及本科以上【工作职责】负责pc、手机等多种平台下的游戏客户端脚本开发。【职位要求】必要条件：1.至少熟悉一种编程语言（C/C++/Java等），熟悉多种编程语言者更佳；2.良好的职业素养，可以承受高强度的工作压力；3.热爱学习新技术；4.喜欢游戏。优势条件:1.计算机相关专业；2.有游戏相关开发经验；3.熟悉Python、lua脚本；4.熟悉cocos2d-x、Unity3D等开源引擎的使用或者熟悉其源代码。该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司官网招聘地址（http://hr.duoyi.com/）选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！(1)根据投递岗位（游戏客户端开发工程师）及工作地点，点击进入详细页面；(2)点击“投递岗位”、“注册帐号”并填写邮箱和电话号码后点击“确认注册”；(3)将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。"}
{"title": "Unity3D客户端工程师", "company": "上海域起网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责游戏客户端开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化； 2. 与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好； 3. 与后台开发以及策划设计 人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试。任职条件1. 大专及以上学历，计算机及相关专业，1年以上游戏开发经验（优秀应届生亦可）； 2. 可熟练使用Unity3D进行手游开发，熟练掌握C#，数据结构和算法，能够熟练使用NGUI等插件； 3. 熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发，对计算机图形学，图像处理，物理模拟有一定了解； 4. 熟悉Shader编程，了解Unity3D的shaderlab语言, 能实现高级特效；  5. 有进取心和事业心，能承受工作压力。"}
{"title": "JAVA客户端程序软件工程师", "company": "南京新联软件有限责任公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（1）根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；（2）能独立处理和解决所负责的任务；（3）进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；（4）进行编制项目文档和质量记录的工作；（5）进行软件维护和处理客户提出需求。任职资格（1）计算机相关专业，本科及以上学历，JAVA基础扎实，一年以上JAVA开发经验，熟悉Spring框架；（2）熟悉SQL语言，有使用常见数据库的经验；（3）做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "客户端软件工程师(显控类)", "company": "浙江宇视科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述客户端软件开发;主要开发windows 平台桌面程序;使用Qt开发工具，C++开发语言任职要求1、熟悉软件开发流程，熟练掌握C++/Qt编程、面向对象编程、多线程编程等开发技术； 2、有网络编程和TCP/IP网络协议基础； 3、熟悉Windows/Linux/Mac 平台下的应用程序开发、调试技术； 4、对软件设计有自己的想法，并有志在这方面深入发展，熟悉设计模式，熟悉代码重构的方法和技巧； 5、具有较强的责任心和沟通协作能力和团队合作精神； 6、有以下经验的优先： （1）熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先； （2）有RTSP、ONVIF、SIP相关协议开发经验者优先。（3）有系统架构开发经验者优先（4）有UI画面设计，美工平面设计经验者优先"}
{"title": "EA Mobile/PopCap- Client Engineer/ 客户端工程师", "company": "EA 艺电计算机软件（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "", "require": "Summary职位简介我们正在寻找有才华的、有高度责任感且经验丰富的软件工程师加入我们，以在多种平台上（包括安卓、iPhone/iPad, Windows Phone等）开发新一代的手机游戏。候选人应是具有高度积极性的工程师，能为任何游戏系统编码，包括游戏、音效、框架、渲染和网络。Description职位描述- 巩固我们现有的游戏，基于我们现有游戏的基础上，开发新的游戏内容，从而保证我们的游戏在相应市场上的领先地位。- 针对EA海外新开发的游戏产品，寻找适合中国市场的盈利模式，并进行本土化开发。- 参与游戏原型、系统架构和功能模块的策划和开发，为中国游戏市场提供高质量的产品。- 与QA密切合作，寻找缺陷，并进行游戏内测、公测以及正式发布版本的验收测试。- 研究手机框架和必须的基础架构以及技术。- 帮助创建技术规格和软件架构文档。- 及时向上级交流项目的进度、问题和风险等。- 根据需求支持外部的开发团队。- 领导并帮助组内的初级程序员工作。Qualification任职资格- 计算机科学或相关领域的本科或者硕士学历。- 基本功扎实，学习能力强，能够适应公司高速发展的需要。- 具有2年以上软件开发经验，至少使用 C++、Objective C成功研发一款游戏。- 能自主寻找所需资源，能够在紧迫的时间内以及没有监督的情况下高效地工作。- 优秀的沟通技巧和团队合作能力。- 对于一种移动平台具有较高的专业知识的可以优先考虑。可以是安卓或iOS。- 对于Unity或Cocos2D-X具有较高的专业知识的可以优先考虑。"}
{"title": "u3d客户端主程", "company": "广州悦游信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端程序整体设计与架构，并编写客户端总体设计文档与项目编码规范制度制定；2、与策划、美术及其他团队成员做好日常协作，与技术团队成员做好技术提升工作；3、负责前端技术团队日常管理及团队建设工作。任职要求：1、5年左右Unity3D游戏开发经验，多款U3D游戏完整项目研发经验优先；2、熟练掌握unity3d的发布流程和资源版本管理；3、熟悉3D图形学原理，熟练Shader开发，熟悉Unity3D引擎架构设计；4、精通Unity引擎，熟悉Unity数据通讯底层实现方案；5、熟悉游戏核心架构，具备独立分析、解决问题的能力，具备独立调研能力；6、技术专注度高，具备良好的学习、理解、团队合作、沟通能力，能承担较大工作压力。"}
{"title": "手机客户端APP开发工程师", "company": "苏州德锐朗智能科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "500元/天", "require": "手机客户端APP开发工程师：2人 任职要求： 1、计算机类相关专业毕业，大专以上学历； 2、精通iOS和Android系统的手机客户端APP开发、调试和发布； 3、精通手机客户端APP后台管理软件的开发和维护； 4、熟悉手机客户端APP蓝牙或WiFi通信者佳； 5、诚实守信，做事严谨细心，责任心强。"}
{"title": "U3D客户端开发", "company": "上海沐瞳科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3.5万/月", "require": "1、3年以上游戏开发经验，1年以上Unity3D项目经验；2、有Unity3D完整项目经验者优先，有主程、技术总监经验者优先考虑；3、对计算机图形学有一定认识，有良好的计算机原理认知，有良好的编程习惯；4、精通C#或Lua编程，具有严谨的逻辑思维能力。"}
{"title": "H5游戏客户端开发工程师", "company": "广州四三九九信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责客户端应用逻辑的编写，与项目组美术、策划人员深入沟通，准确实现开发需求，完成所负责模块系统的设计、开发和编程；2、及时解决开发过程中和线上的问题。任职要求：1、本科及以上学历，一年以上网页游戏或手机游戏开发经验；2、ActionScript、Javascript或者TypeScript语言基础扎实，熟悉MVC，有良好的OOP思想；3、熟悉WebSocket网络编程，了解MsgPack、ProtoBuf、Thrift等多种序列化方式，能独立开发业务逻辑，熟悉egret或者layabox引擎者优先；4、踏实上进，善于钻研技术，具备良好的编程习惯和代码规范；有较强的独立解决问题能力，富于团队精神，喜欢游戏行业。"}
{"title": "UE4引擎客户端开发工程师", "company": "北京壳木软件有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、根据项目设计需求，合理利用和整合UE4引擎各部分的功能模块，开发相应的插件和脚本； 2、熟悉UE4蓝图和C++开发，设计并编写相关交互功能模块； 3、能配合美术人员实现内容嵌入 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业（能力突出者，本条件可放宽）； 2、精通动画蓝图、动画混合、行为树、黑板、UI等模块，能自主编写AI群集、交互等； 3、有UnReal4开发经验，熟练掌握UE4蓝图的各种功能，有独立完成任务的能力； 4、有C/C++开发经验，熟悉数据结构和算法，熟悉Unreal引擎和相关的性能优化； 5、熟练使用VisualStudio进行UE工程调试，能将C++编写好的模块进行蓝图化，方便后期制作人员调用；6、掌握基本的3D数学与图形学，喜欢研究最新的3D技术与流程； 7、具有良好的沟通能力，有较强的责任心，积极主动，善于学习，良好的团队精神；"}
{"title": "2D客户端开发", "company": "成都余香科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责手机游戏玩法的客户端架构设计和程序开发工作2.负责优化客户端性能、客户端表现力以及工作流程的效率3.协助主程处理日常开发、运营中的其他技术支持工作任职要求：1.本科以上学历，3年以上技术开发工作经验2.熟悉游戏客户端开发所需的C++/lua/as语言，熟悉常见的客户端引擎（gameSWF，flash）3.有一定的表达能力，心胸开阔，为人坦荡，具备良好的职业素养及团队合作精神"}
{"title": "H5客户端工程师", "company": "上海游岸网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉Egret，使用Egret对Html5游戏项目的相关功能进行开发；2、持续优化项目,根据策划需求实现具体功能；3、负责h5游戏客户端的整体质量；4、游戏功能开发和UI界面制作等；5、持续优化产品性能，游戏逻辑和用户体验。职位要求：1、2年以上游戏行业开发经验，有成熟线上产品者优先；2、熟悉TypeScript/JavaScript/ActionScript，有良好的OOP编程思想；3、有Egret白鹭引擎开发经验者优先；4、具有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，以及分析和解决问题的能力；"}
{"title": "客户端产品经理", "company": "新华网股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】  1.负责新华网客户端的产品方向规划、功能设计、用户调研分析、市场分析等工作；  2.根据业务现状和目标，持续优化产品各功能模块和策略，提出优化方案，促进核心数据增长；  3.负责产品项目迭代的项目管理工作，跟进产品需求的设计、开发、QA和上线等环节，协调资源并推动相关团队高效完成目标，保证产品稳定和可持续迭代。  【任职要求】  1.全日制统招本科及以上学历，3年以上移动客户端产品经理工作经验，计算机专业优先；  2.有资讯类客户端或短视频类工作经验；  3.独立负责过1条产品线，有从0-1的经历优先；  4.有成熟的项目管理经验，有能力胜任从方向规划到设计细节的全部产品工作环节；  5.抗压能力强，自驱力强，学习能力强，执行力好，卓越的跨部门沟通协调能力。"}
{"title": "研发工程师C# (客户端方向)", "company": "北京中地时空数码科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 按照既定设计完成相应功能代码编写及测试工作。2. 相关技术方案、技术文档编写。3. 根据项目类型学习业务知识 。岗位要求：1、本科及以上学历；地理信息系统专业或计算机科学与技术、软件工程相关专业；2、性别不限；年龄30岁以下；3、了解主流GIS平台及技术，熟练使用MapGIS、ArcGIS等主流GIS平台中的一种；4、掌握C#编程语言，熟悉ASP.NET体系；具有C/S客户端开发经验者优先；5、熟悉MapGIS、ArcGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台的二次开发原理和方法；6、1-3年工作经验，有GIS软件公司工作经历者优先；7、自学能力强，工作认真负责、责任心强，有很好的团队合作精神和沟通能力；"}
{"title": "客户端开发工程师(工作地:成都)", "company": "深圳市千年虫网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、使用Cocos2dx 或 U3D 游戏引擎开发手机游戏；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；3、能够独立进行需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布；任职要求：1.拥有1年以上手游客户端开发经验，熟练使用c++或lua进行游戏编程；2.熟悉socket通信, HTTP通信 以及它们的调试方式；3.有ios或者Android平台开发经验者优先。4.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；5.能独立完成工作，能承受工作压力；6.富有团队精神、责任感，有良好的沟通协作能力、乐于分享。"}
{"title": "Windows客户端工程师", "company": "上海诺娱文化发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、维护现有软件，以及实现新功能；2、设计和开发能与resolume arena软件进行通信的Windows客户端产品；3、设计和开发嵌入最新chrome浏览器的Windows客户端产品；4、与客户直接互动，以及了解他们的需求，并制定解决方案；5、按时完成业务所需的任务，编写具有较高的可维护性和可扩展性的高质量代码；6、进行产品和技术预研；任职要求：1、大专以上，拥有3年以上的windows开发经验； 2、熟练使用windows API， 熟悉基本的通信协议，熟练处理进程间的通信；3、有较好的学习能力、愿意尝试新技术，热爱编程，喜好专研；4、有浏览器开发经验或者有chrome浏览器嵌入开发经验者优先； 5、有视频信息流处理类的客户端开发经验者优先；6、有软件破解和外挂插件开发经验者优先；"}
{"title": "Cocos2d-x客户端开发工程师", "company": "亿马联盟", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述: 1.基于Cocos2d-X游戏引擎的手机游戏开发，根据策划人员提出的需求，进行游戏的完善及修改； 2.接入第三方服务到游戏中并维护. 3.有良好的沟通能力，能与UI和策划人员深入沟通，理解功能需求。岗位要求: 1.两年以上Cocos2d-x开发经验. 2.熟练掌握C++和Lua语言. 3.熟练使用Git版本管理工具. 4.对MVC设计模式有深刻理解. 5.有网络编程经验者优先. 6.有Python开发经验者优先."}
{"title": "游戏客户端程序员", "company": "沈阳拍猴网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.开发棋牌手机客户端2.负责手机游戏二次开发3.负责新游戏的设计、开发，并实现相关的工具、类库4.负责游戏上线，调优，及BUG解决5.有棋牌游戏开发经验者优先.任职要求：1、理解策划需求，实现游戏各种功能的客户端模块；2、与服务端开发人员密切协作完成功能开发；3、负责cocosc creator /cocos2d-js性能调优，参与游戏项目重点、难点的技术攻坚；5、1年以上游戏行业相关经验6、至少用Creator「开发过一款完整的游戏；7、掌握Cocos2d-js，熟练使用js语言，或者掌握cocos2d-lua，熟练使用lua语言8、熟练CocosCreator「编程，另外如果熟悉egret、layabox、cocos-js其中一种H5开发可优先考虑，有上线作品经验者优先；薪资组成：底薪+分红+奖金"}
{"title": "应用软件开发工程师（客户端）", "company": "中标慧安信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责客户端产品的设计,开发与维护。2.负责对客户端配套的activex控件的开发与维护。3.预研客户端框架的研究，关键技术验证与选型工作。任职资格：1.本科及以上学历2.2年及以上QT开发经验,熟悉常见的设计模式。2.精通多线程，socket编程,tcp/ip协议等windows编程技术.3.熟悉webservice,restful,MQ等技术.4.有较强的责任心和抗压能力,遇到困难能保持乐观心态,积极寻找解决方法,最终解决问题。"}
{"title": "阅读客户端女频运营", "company": "杭州淘卡淘科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）负责女频书籍整体运营工作。（2）挖掘书籍价值，提升用户活跃度和粘性，实现收入最大化。（3）日常运营，书籍入库、标签优化、内容推荐、分类修改等常规化工作。（4）上级交办的其他工作。任职要求：（1）有同岗位或内容运营两年以上工作经验者优先。（2）精通内容，能够判断出一本书籍的好坏及卖点。（3）对同行业有一定了解，关注网文界动态，对书籍流行趋势有一定的认知。（4）思维活跃，有想法，能创新，敢于接受挑战。（5）对数据敏感，能从数据变化中发现问题端倪，并快速进行调整。（6）执行能力和抗压能力强"}
{"title": "H5游戏客户端开发程序", "company": "上海雷萤网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责 1. 负责H5游戏客户端的开发工作；2. 与策划、后端开发人员沟通，完成游戏逻辑与交互设计等工作；3. 使用常见H5引擎进行H5游戏功能开发，游戏逻辑和UI的开发实现；4. 负责SDK的接入工作。任职要求1. 大专及以上学历，2年以上游戏前端开发工作经验，有成功上线的H5游戏项目者优先考虑； 2. 精通JavaScript和TypeScript语言，熟悉Python、Lua等语言； 3. 至少使用Cocos Creator、LayaAir、或Egret其中一款引擎开发过完整H5项目，使用Cocos Creator者优先，有SDK接入经验者优先； 4. 有良好的程序结构设计能力和编程风格，具有独立排查和解决问题的能力；5. 责任感强，工作认真负责，接受和学习新知识的能力强； 6. 具备良好的沟通表达能力与协调能力，抗压力强。"}
{"title": "U3D客户端", "company": "广州赫墨拉信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、使用unity3D工具引擎，开发移动终端3D游戏；2、根据策划要求，与美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责编辑器、其他辅助工具的开发及拓展；岗位要求：1、有完整U3D项目经验，2年以上实际工作经验；2、熟练使用unity3D工具，具备游戏行业开发经验；3、精通c#、lua语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；4、熟悉常用数据结构与算法、常用插件；5、有较强分析和解决问题的能力；5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；6、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力。"}
{"title": "SDK客户端开发工程师", "company": "上海莉莉丝科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1) 开发/维护Lilith SDK项目、渠道联合SDK项目以及其他SDK产品2) 为开发者项目的SDK接入以及出包等提供支持3) 研究并推进各SDK项目适配主流游戏引擎 任职资格:1）大学本科或以上学历，两年以上工作经验2) Android/iOS端开发经验，并具备一定双端开发能力3）深入理解Android端界面绘制原理/iOS端内存管理机制4）熟悉网络通信机制和常用协议，有网络连接优化经验者优先5）熟悉移动端性能调优方法6) 有插件开发经验者优先"}
{"title": "MOBA类游戏客户端主程", "company": "上海皿鎏软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述1. 带领团队进行MOBA类游戏的客户端开发。2. 根据产品的需求进行架构模块设计。3. 高质量设计并实现项目中的功能模块。4. 协助制作人进行任务拆解、评估和追踪。5. 与策划、美术合作，制作出高品质的游戏产品。职位要求1. 计算机及相关专业背景，本科以上学历。2. 五年以上客户端开发经验。3. 有一年以上主程经验。4. 有较强的算法设计、理解和实现能力。5. 对玩游戏和开发游戏有热情，有从各方面改善游戏的动力和能力。6. 积极主动，能承受一定压力，有自学能力和独立解决问题的能力。7. 有高度的责任心，能对计划负责。8. 能快速阅读并理解英文的开发文档。9. 有较强的书面和口头的沟通能力。有以下经验/能力者优先1. 有MOBA项目经验。2. 有HTML5项目经验。"}
{"title": "资深U3D客户端开发主程序", "company": "苏州大禹网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责客户端日常活动玩法的维护开发工作； 2、负责客户端sdk的接入； 3、负责相关的unity的插件开发。  任职要求： 1、3-6年的unity3d的开发经验，技术过硬，有过上线运营的项目并作为主要技术负责人； 2、熟悉unity的插件开发和UGUI； 3、熟悉C#语言的开发； 4、有良好的编程习惯，以及良好的面向对象的思想； 5、211、985学校，计算机、网络、通信等相关专业优先； 6、良好的沟通能力和团队意识，有一定协调团队的能力。"}
{"title": "游戏客户端服务器C++开发工程师", "company": "南京行者无疆虚拟现实技术股份有限...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责后端游戏核心功能开发2、负责游戏后端框架优化；3、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作；任职资格:1、C++基础扎实；2、熟悉Linux/Unix类操作系统，熟悉网络，数据库等技术；3、熟悉某一款游戏服务器框架；4、至少做过一款端游；5、既有端游也有手游经验的优先；6、具有强烈的学习欲望、责任感及团队精神，易于交往与合作。"}
{"title": "客户端开发工程师岗", "company": "广东世纪晓教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "工作职责:1、负责直播业务windows端需求研发，包括但不限于常用功能、即时音视频通讯等模块开发和维护2、进行相关技术的预研，提出实现方案任职资格:1.热爱技术，具备集体荣誉感，能吃苦耐劳，能有良好的沟通能力2.具备扎实的计算机基础，熟练使用C/C++(熟练使用C++11者尤佳)，熟练掌握基本数据结构和算法3.熟悉视频技术相关的开源项目，例如 ffmpeg, obs, webrtc 等，有相关经验者优先4.有看别人开源代码的习惯，善于运用良好的架构和设计模式，具备封装代码的习惯5.附加加分项，有音视频编解码经验者优先考虑，熟练和掌握Qt者亦可"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "深圳市大象互娱科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 根据美术需求，使用UI编辑器制作游戏界面2、 负责前端游戏系统业务逻辑实现3、 根据运营需求出不同渠道的Android或ios包4、 根据需求，完善游戏框架职位要求：1、 了解html5/css3技术2、 熟悉cocos2d-x或cocos-creator引擎3、 拥有良好的知识吸收能力、自我学习能力。4、 拥有规范的编程风格和良好的文档习惯，有很好的优化、拍错、解决问题的能力5、 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，责任心强"}
{"title": "U3D手游客户端主程", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责：-负责手游客户端的技术选型、架构设计及功能开发和改进；-负责手游客户端版本的开发及发布，并保障版本质量和周期；-负责项目所需的各类工具、编辑器的再开发和优化；-负责手游客户端的性能优化；任职要求：-计算机科学或相关专业的本科及以上学历，5年及以上开发经验，含2年及以上U3D手游架构设计经验；-拥有至少一款上线U3D手游客户端主程经验；-深入掌握C/C++开发技术，熟悉C#开发；-拥有丰富的U3D性能优化经验；-拥有丰富的多人对战网络开发经验，深入掌握断点重连等主流网络技术；-熟练掌握热更新技术，熟悉LUA语言；-熟练掌握shader开发；-深入掌握寻路算法；-熟悉多线程开发；-具有强烈的责任心和充分的主动性，能够积极主动的推进项目的进展；-具有较强的抗压能力，能够独立、高效地发现并解决或推动解决各种疑难问题；-具有良好的沟通能力和团队合作能力"}
{"title": "U3D客户端", "company": "广州玩动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、使用U3D引擎进行手游客户端功能开发；2、负责游戏开发中内存性能方面的优化；3、负责游戏开发中编辑器扩展的编写；4、与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上U3D游戏开发相关工作经验；3、熟悉3D图形学，熟悉Android、iOS基础概念；4、良好的沟通能力，自我管理能力强，有良好的时间意识。"}
{"title": "资深游戏客户端软件工程师", "company": "上海巨人网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责: 1、复杂系统的设计开发工作； 2、评估开发周期及风险，指导团队成员进行相关开发； 3、整体把握游戏框架； 4、熟悉游戏引擎； 5、对游戏进行优化。 任职要求: 1、精通数据结构； 2、有计算机编程语言基础； 3、精通C++、STL，VC开发环境； 4、精通DirectX； 5、熟悉常用设计模式； 6、三年以上游戏开发经验。"}
{"title": "Cocos+lua客户端开发", "company": "重庆掌驰科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位要求：1.熟练使用android studio，cocos lua开发工具， 熟悉android,java，了解javaScript2.熟悉接入android、ios的各种SDK接入,比如游密，微信，高德等等3.有cocoscreator跨平台的经验，能进行简单的跨平台操作，会JS与android的交互4.拥有打包上架ios平台的经验，能独立解决部分常见打包报错问题。5.部分功能开发。"}
{"title": "高级U3D客户端", "company": "飞鱼科技国际有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-2万/月", "require": "工作职责：负责手游戏客户端开发，负责业务逻辑、核心模块开发工作；负责Unity3D引擎下的客户端性能优化；负责美术资源管理与制作规范，相关工具开发与流程优化。工作要求：3年以上游戏相关开发经验；精通C#，了解常用的脚本语言；熟悉Unity3D引擎的接口与游戏制作流程，熟悉UGUI等常用Unity插件；了解移到平台下的性能分析和优化；具备优秀的学习能力，善于沟通，热爱游戏事业；有3D动作类游戏完整研发经验者优先考虑；"}
{"title": "游戏客户端开发工程师Unity3d / Cocos", "company": "长沙叁叁得玖网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责负责儿童教育游戏 App 客户端开发、上线要求- 认同儿童教育游戏方向并充满热情- 3 年以上手机游戏客户端开发主程经验，精通 Unity或COCOS 引擎开发，精通 C#、Lua 或 C++- 扎实的技术功底，精通客户端架构设计和图形学原理，卓越的面向对象分析设计能力，有规范的编程风格、良好的文档习惯，遵循敏捷开发流程- 综合能力强，有独立支持一款轻游戏前端开发、全渠道接入上线的经验，有成功的上线项目- 勤恳、精进、有担当、善协作本岗位急招 须完整说明项目经历和个人价值，并接受测试"}
{"title": "H5客户端主程", "company": "广州麟龙信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、使用H5游戏引擎Egret（白鹭）完成项目功能模块的开发； 2、负责H5游戏前端程序的架构设计与核心模块的开发； 3、负责前端团队的工作安排与管理； 4、负责与策划、后端开发人员沟通，共同制定数据格式及完成游戏逻辑与交互设计等工作；5、协助策划，美术设计人员，制定美术素材制作规格； 6、参与/负责技术难题攻关、线上bug修复。任职要求：1、4年以上游戏行业开发经验，2年以上游戏前端主程经验，参与过完整游戏项目开发过程及上线流程；2、精通至少一款H5游戏引擎，Egret（白鹭）更佳，有1年以上H5游戏开发经验；3、熟悉typescript语言者优先； 4、对网络通信有了解，熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术；5、熟悉H5项目混淆和打包发布相关工具和技术； 6、了解Android与IOS移动平台Web开发技术标准，能熟练使用Android与IOS开发及测试工具；7、愿意学习和接受新知识，新事物，对攻关疑难问题具有深厚兴趣；8、有带团队管理经验，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；9、了解H5游戏性能优化。"}
{"title": "Unity3D客户端开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：工作职责：1.负责手游逻辑功能及核心模块开发； 基于Unity3D的图形图像效果开发与性能优化；2.负责游戏相关工具开发。 任职要求：1. 2年以上游戏相关工作经验，1年以上Unity3D开发经验；2. 熟练掌握C#、Lua，熟悉3D技术； 3.熟悉Unity3D引擎的接口和游戏制作流程，具备Unity3D引擎的调试和性能分析经验； 4.具有良好的团队合作精神，自我驱动力，出色的学习和技术攻坚能力； 5.精通ios移动平台开发，精通安卓移动平台开发，熟悉游戏工具开发，精通windows store开发者优先。"}
{"title": "客户端开发工程师（游戏）", "company": "成都雷迈网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏客户端逻辑开发 2、负责游戏从开发到上线过程中的技术3、能按时保质的完成任务4、领导安排的其他工作任职要求：1、两年及以上相关工作经验2、熟悉cocos引擎3、熟悉lua语言优4、接受优秀应届生 工作时间：朝九晚六，周末双休，节假日正常休息"}
{"title": "pc客户端开发工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位要求：1.2年以上QT研发经验,  根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；2.熟练使用qss设计UI样式；3.深入理解Qt信号槽机制；4.深入理解字符编码原理，并熟练使用Qt编解码工具；5.熟练使用Qt容器，并熟知其性能差异；6.精通C/C++语言编程；7. 有较好的学习能力和钻研精神，具有较强的团队意识，能适应一定的压力；8. 具有较强的自学能力和自我管理能力，具有高度的责任心；9. 具有较强的沟通能力。岗位职责：1、QT开发，负责和笔记泛客户端前端界面开发与设计；2、负责和笔记、和彩云界面逻辑呈现与交互实现、支撑日常版本优化与开发；3、文字编辑器组件设计与开发；4、参与实现和笔记、和彩云客户端相关业务需求开发。"}
{"title": "客户端开发高级工程师", "company": "成都艺馨达科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1、负责手机客户端的开发工作。2、负责相关开发工具的维护开发工作。3、根据运营需求作现有项目代码维护、修改、接各个sdk上线。 任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2年以上游戏开发经验；至少1款完整项目的制作，1年以上Cocos2d-x游戏开发经验。2、语言基础：c/c++ java lua 3、熟练掌握Cocos2d-x开发框架，掌握Android SDK 或 NDK 制作APP技术 熟悉Cocos2d-x各个引擎版本及相关工具(cocosstudio、texturepacker、CocosBuilder等)。4、有后端开发经验优先（Java服务器）"}
{"title": "手机游戏客户端工程师（cocos2d-x）ios", "company": "杭州彩菱科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5-9.9千/月", "require": "任职要求： 1.大专以上学历; 2.熟悉c++,具有c++开发经验.了解objectiveC或Java； 3.具有良好编程能力,熟悉面向对象编程； 4.熟悉cocos2d-x引擎.有过该引擎完整的跨平台项目开发经验或者有IOS相关开发经验 .5.具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力、对网络游戏开发事业充满热情； 职位描述： 1.根据策划需求,进行游戏客户端功能开发及优化。 2.优化客户端程序的性能,维护程序版本稳定。 3.有国内渠道,Goolepaly,App Stoer各种应用平台接入经验者优先."}
{"title": "cocos2d-x客户端开发", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "职位要求：1.熟悉 C++ 基本数据结构及算法，熟悉 Cocos2dx-Lua 开发。2.有一定的手机游戏开发经验，有棋牌开发经验优先。3.对android／ios 开发有一定的基础。5.了解游戏客户端架构，开发相应的游戏程序模块。6.具有较高的职业素养，严谨的代码编写规范，能够承受一定的工作压力。职位职责：1.负责cocos2dx-lua 游戏前端开发及维护2.与策划、美术沟通完成开发任务。"}
{"title": "手游客户端初级开发工程师（应届）", "company": "广州尚游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述:1、参与手机游戏客户端逻辑开发。2、根据需求，实现游戏逻辑、UI界面、项目打包等。3、使用cocos2dx-lua或者unity-ulua。岗位要求:1、计算相关专业应届毕业生，签订三方协议后能够安排时间实习。2、有扎实的编程基础，熟悉常用数据结构和算法3、热爱游戏，有一定的游戏经验。4、思维严谨，逻辑清晰，表达能力强；善于学习，工作踏实。5、了解cocos2d-X、unity、Lua优先。"}
{"title": "客户端软件工程师", "company": "上海安维尔信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1 熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/JQuery 等相关技术2 至少熟练掌握JAVA/C#/PHP等一种开发语言3 至少2年Web实际项目开发经验4 具有Web视频播放项目经验，如在Web中通过RTSP协议播放实时视频5 熟悉WebSocket、WebRTC更佳6 熟悉C++开发语言更佳"}
{"title": "移动客户端产品经理", "company": "光大云缴费科技有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责 （1）负责后台系统的功能建设、APP、微信小程序等各形态客户端产品的需求分析、产品规划设计、项目推进及迭代优化； （2）规划产品功能、设计产品原型、编写产品需求文档； （3）与设计、开发团队保持良好沟通，负责与技术开发人员沟通产品需求，并参与测试验收。推进团队高效合作，并推动跨部门合作； （4）主动收集用户需求，积极改进优化产品功能和体验； （5）推进产品功能服务支援公司的普惠金融业务发展。 人选条件 （1）大学本科以上学历，3年以上移动客户端（APP、微信小程序等）产品工作经验，有成功案例者优先。对金融领域有一定了解优先； （2）热爱互联网事业，注重产品用户体验，富有创新精神，对互联网发展有敏锐的嗅觉； （3）精通需求分析、竞品分析、产品设计、项目推进到数据分析、迭代优化的产品全流程工作； （4）能把控全局并注重细节，主动根据业务发展提出产品和业务的改善优化方案；  （5）具有良好的团队协作能力，有良好的工作效率，具备一定的抗压能力。"}
{"title": "游戏-客户端开发(U3D)", "company": "中至数据集团股份有限公司", "where": "南昌-新建区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "这是一个神奇而有富有挑战的team，现在，我们需要年轻、正直的你；需要有想法、有激情、勤奋务实的你；需要爱学习、爱提问、爱挑战的你；需要热爱代码、热衷钻研各大开源平台的你；需要神一样的队友，需要钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人、黑寡妇、美国队长、超人Superman……总之，我们需要你！--------------------------------------------------------------【岗位职责】1、使用Unity3D进行项目开发，负责项目架构的搭建以及技术攻关；2、熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用Unity3D中内置插件；3、可自行编写游戏所需的一些效果(Shader, 粒子，动画)；4、了解Unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题； 【任职要求】1、全日制本科以上学历，1-3年unity3d开发经验。2、完整负责至少2个以上成功项目，在线用户不低于1万；3、熟悉Unity3D引擎架构设计(包括PC终端版本和ios平台、Android平台的移动终端版本)，4、具备独立解决问题的能力，具有较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动。【福利待遇】1、工作996生病ICU？NO，中至朝九晚六+双休；2、五险一金+免费提供宿舍+自助餐式食堂；3、带薪假期（年假、婚假、病假、产假、陪产假等国家法定假）；4、地铁口装修员工福利房【免费送车库】；5、倡导快乐文化，各种团建活动等您来体验；6、Open 的工作氛围，自我驱动的工作模式；一群有远大理想的合作伙伴，如同家人般互助互爱；7、舒适的办公环境，还有员工休闲娱乐区(瑜伽馆+健身房+棋牌室+舞蹈房+图书馆)等您来遛；"}
{"title": "客户端QT开发工程师", "company": "四川华雁信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、Windows和Linux下客户端软件开发2、根据设计要求，完成模块及程序的编码，自测；3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；4、书写开发过程所需的技术文档；5、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序。岗位要求：1、三年以上C++开发经验2、本科以上学历，计算机、通信等相关专业；3、精通C++和QT应用开发框架；4、具备跨平台开发能力，实际参与过linux系统应用开发；5、熟悉常用的数据结构及算法，设计模式，熟悉多线程编程；6、熟悉TCP/IP及Socket网络编程；"}
{"title": "App客户端开发", "company": "深圳弘广商科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-4万/月", "require": "高级App研发工程师工作职责：App客户端的开发工作。1.对 Flutter / Dart 方向感兴趣，有 React Native 或其它跨平台框架的使用经验2.扎实的 ios或Android 开发基础；3.了解 HTTP / RESTful API 等相关网络通信技术，能熟练使用主流开源组件；4.良好的编程习惯，代码规范、整洁、易读，项目结构清晰、分层恰当；5.能够写出稳定、高效、易维护、可拓展的代码；6.有良好的团队意识和高度的责任心，善于与人沟通合作；7.对技术有热情，学习能力强；任职要求：对 Flutter / Dart 方向感兴趣，有 React Native 或其它跨平台框架的使用经验2，扎实的 iOS或Android 开发基础了解 HTTP / RESTful API 等相关网络通信技术，能熟练使用主流开源组件良好的编程习惯，代码规范、整洁、易读，项目结构清晰、分层恰当5，能够写出稳定、高效、易维护、可拓展的代码                                                                6，有良好的团队意识和高度的责任心，善于与人沟通合作；对技术有热情，学习能力强"}
{"title": "u3d客户端开发工程师", "company": "北京光宇在线科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端应用逻辑的编写，负责与策划、后端开发人员沟通，准确完成所负责模块系统的开发和维护； 2、负责前端核心模块开发；3、及时解决开发过程中和线上的问题。任职资格：1、本科及以上学历，三年以上MMORPG游戏开发经验； 2、熟练掌握C#、LUA语言，熟悉MVC，有良好的OOP思想； 3、能独立开发业务逻辑，熟练使用Unity3D游戏引擎；4、踏实上进，善于钻研技术，具备良好的编程习惯和代码规范；5、有较强的独立解决问题能力，富于团队精神，喜欢游戏行业。"}
{"title": "Windows客户端工程师", "company": "博看网", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "★岗位职责：1、负责公司windows客户端产品的架构设计、开发工作。2、能主导windows系统下的开发工作，保证高质量的交付。3、对开发中遇到的产品技术问题能够持续跟进并给出合理的解决方案。★任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业。2、熟练掌握C++语言，STL库，多线程编程、网络编程。3、精通网络编程、多线程编程，对进程同步，线程同步方面有丰富的实战经验。4、有较强的调试能力，熟悉windbg，aqtime等调试分析工具的使用。5、对数据库有所了解，熟悉sqlite优先考虑。6、熟悉web开发，有b/s/c混合项目经验优先考虑。7、有音视频处理项目经验优先考虑。★薪资福利：1、薪资根据能力面议，空间较大。 2、5A级办公写字楼，办公环境良好，设施设备齐全3、国家法定节假日按照国家标准放假，每周休息1.5天。工作时间：周一至周五 8：30——12：00 14：00——18：00                周日 14：00——18：004、具竞争优势的薪酬制度、科学的考核体系、健全的晋升机制、广阔的发展空间！5、完善的员工培训：专业知识、产品知识、沟通技巧、管理技巧、企业文化、个人能力提升等。6、同步国家法定节假日，如元旦、春节、清明节、端午节、劳动节、中秋节、国庆，更有8—15天超长带薪年假和国家法定标准的产假。7、丰富的员工福利，轻松的办公氛围，如：员工生日福利、各种团队建设活动、户外拓展培训、国内外旅游奖励。公司开放的企业文化、活跃的工作氛围、人性化的管理将为每一位员工找到归属感！★联系方式公司地址：湖北省武汉市江汉区江旺路8号红T时尚创意街区5栋3层——博看网。（可地图导航“红T时尚创意街区”到公司附近）联系电话：陈主管 027-83526057 18907143120"}
{"title": "高级U3D客户端开发工程师", "company": "广州乐游互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发Android、iOS平台游戏；2、和策划沟通确定需求，根据需求负责游戏中各功能模块的设计和实现；3、负责编辑器、其他辅助工具的开发及扩展；4、持续优化，改善性能、表现和兼容性等。任职要求1、熟悉C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强；2、使用Unity3D开发过一个或多个完整的项目；3、富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力；4、熟悉Unity效率调优和资源管理优先；5、有一定的3D图形学基础者优先。"}
{"title": "Cocos2d-x客户端工程师", "company": "厦门冠赢网络科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.优化客户端代码逻辑，提升客户端性能2.优化cocos2d-x引擎以及技术攻关3.根据策划案及上级领导安排，开发相关功能4.负责我司ARPG类产品的客户端工作职位要求：1. 有5年以上的游戏开发经验，热爱游戏和编程，能够承受一定工作压力2. 熟悉并掌握cocos2d-x引擎。3. 熟悉并掌握Lua语言。4. 为人诚实守信，有极强的责任心，有良好的沟通表达能力；5. 统招本科及以上学历，211/985工程大学优先考虑"}
{"title": "客户端开发-2020届", "company": "上海中清龙图网络科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、2020年毕业统招本科毕业生，计算机相关专业； 2、最好有游戏开发经验或有培训经历；                                                                                        3、喜爱玩游戏，有丰富的游戏经验；                                                4、低调谦和、头脑灵活、有团队意识，沟通表达能力良好，抗压性强。"}
{"title": "unity客户端/ue4客户端/web前端", "company": "成都未来似锦科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "4-6千/月", "require": "招聘岗位：unity客户端，1年，4-6k职位描述：1、能够熟练使用C#开发；  2、熟悉unity各种组件的使用；  3、热爱学习，对新接触的技术不抵触，有提升自己的愿望；  4、对功能模块有自己的见解并能独立思考；  5、认可公司的培养，原意在闲暇时间学习新技术；招聘岗位：ue4客户端，1年，5-6k职位描述： 1.使用C++和Unreal Engine 4引擎进行3D写实类游戏功能模块开发。               3. 熟练运用Unreal Engine 4中插件技术或者插件二次开发满足项目需求。5. 进行客户端与服务器相应逻辑接口及协议的整合开发。6. 较好的计算机原理，软件工程，数据结构，算法，数学等基础。7.  学习能力强，善于发现并解决问题，有刻苦攻关的精神，工作认真负责，有激情。8.优秀的团队沟通协调能力，细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度及齐心协力的团队精神。 web前端，1年，4-5k职位描述：1、熟练css3  javascript2、了解自适应布局3、react 、vue  、 AngularJS 至少会一种4、有过移动端开发经验优先5、良好的逻辑思维能力和团队合作能力，有快速分析和解决问题的能力 6、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责负责梦幻西游手游客户端的日常玩法开发、优化及bug修复等任职要求1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上cocos开发经验2. 理解cocos2dx框架的工作原理，熟悉c++、lua优先3. 有一定的代码效率意识。有客户端优化经验优先4. 有模块化设计意识，良好的软件工程思想，良好的编程能力和习惯5. 有比较强的学习能力；能较快适应新的工作环境；6. 具有手游开发经验优先。上班时间09：30-18：00，双休入职购买六险一金  包吃  一年两次调薪  丰富下午茶  年终奖"}
{"title": "U3D客户端开发工程师", "company": "武汉掌圣科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、使用Unity3D负责移动游戏客户端开发，负责Unity3D核心框架的搭建及实现。2、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面，并实现与服务器端交互；3、处理手机游戏运行导致的一些问题；4、主动与策划、美术部门协作，推进日常工作，提高工作效率；5、熟悉lua脚本，有棋牌项目相关经验优先。任职要求：1、了解c++语言，熟悉网路协议，掌握Unity下的网络通信协议；2、熟悉ios和android平台下的打包流程 3、熟悉macos,xcodo，Androidstudio，熟悉真机联机调试。"}
{"title": "游戏客户端程序", "company": "厦门净游互娱网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "7-12万/年", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，学习相关知识，并解决实际开发中的各种问题。2、配合策划，进行游戏模块设计，开发，测试等工作。3、使用cocos ceator进行界面搭建，脚本代码编写。任职要求：1、2年以上游戏客户端经验，会使用C/C++，Lua，Js之一进行编写代码2、熟悉了解市面上现有游戏开发引擎（cocos，unity3d，egret，layabox，ue4之一），会使用cocos creator优先考虑。3、对制作独立游戏有很深的兴趣和意愿。4、良好的沟通能力跟协调能力。5、热爱游戏，有梦想，有激情，有耐心。"}
{"title": "手游客户端开发工程师", "company": "上海汉堂实业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责梦幻西游手游客户端的日常玩法开发、优化及bug修复等任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年及以上cocos开发经验2. 理解cocos2dx框架的工作原理，熟悉c++、lua优先3. 有一定的代码效率意识。有客户端优化经验优先4. 有模块化设计意识，良好的软件工程思想，良好的编程能力和习惯5. 有比较强的学习能力；能较快适应新的工作环境；6. 具有手游开发经验优先。"}
{"title": "Unity客户端开发工程师", "company": "重庆迅游科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 使用Unity引擎进行游戏客户端模块开发，负责游戏逻辑的开发与维护；2. 使用Unity引擎进行编辑器拓展工具开发；3. 技术文档及其它相关文档编写；4. 积极参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。岗位要求：1. 3年以上Unity3D开发工作经验；2. 熟练使用C#，Lua语言，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉多线程编程；3. 掌握NGUI开发及性能优化，能独立解决游戏开发过程遇到的bug；4. 熟悉Unity与移动平台的接入与交互；5. 具备优秀的逻辑思维能力，优秀的学习能力和强烈的求知欲，善于分析和解决问题； 6. 拥有较强的主观能动性，对解决挑战性问题充满热情，能适应工作压力，具备良好的沟通协调能力和优秀的团队协作精神；7. 熟悉C++开发，有捕鱼项目经验者优先；                                                8. 熟悉计算机图形学，有Shader编写及优化经验者。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "江苏赞奇科技股份有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.开发更新程序客户端、安装包2.开发应用客户端3.设计并实现前后台通信、客户端插件通信接口4.参与设计、设计文档编写岗位要求：1.本科及以上计算机相关专业，有相关工作经验2年及以上2.精通C/C++，精通QT开发3.熟悉QSS，能够使用样式对界面和空间进行美化处理5.熟悉http、tcp协议6.了解多线程7．良好的逻辑分析能力、动手解决问题能力和学习能力，善于总结 8．自我驱动力强，工作严谨，责任心强，有一定抗压能力 联系方式HR：0519-81198106"}
{"title": "RD4-测试工程师(客户端)", "company": "深圳银澎云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责window教学和学习客户端测试，负责windows和linux平台SDK测试； 2、输出测试方案、测试用例、测试报告、FAQ文档；3、对外提供技术支持服务；任职资格:1.2年以上软件测试经验，熟悉windows、linux操作系统；2.熟悉计算机软硬件知识，熟悉测试流程，掌握单元、集成及系统测试，具备一定的文档写作能力； 3.具有良好的计算机网络知识，对多媒体通信行业有一定的了解； 4.对网络通讯的新产品、新技术有较强的学习能力； 5.做事细心认真负责；"}
{"title": "系统测试工程师（客户端）-消费者事业群-合肥", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责客户端产品的测试工作，对产品质量负责；2、 参与产品需求和架构设计评审，把握测试的重点和难点；3、 制定测试方案和测试策略，设计和执行测试用例；4、 把控测试进度和质量，保证项目如期完成；5、 主导分析和解决测试过程中的技术问题；6、 负责软硬件结合的验收测试。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，两年以上客户端自动化测试或开发工作经验；2、熟练掌握至少一种脚本语言，如Python/Ruby/Shell/Perl等；3、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；4、对测试开发有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。"}
{"title": "IOS客户端开发工程师-电子商务部（南京）", "company": "中通服创发科技有限责任公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 全程参与移动App产品需求，功能等定义。2. 担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发。3. 参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。4. 对互联网应用有独到的见解与认识，追求良好的用户体验。任职要求：教育背景：本科以上学历，2年以上IOS开发经验。技术技巧：1. 计算机及相关专业本科；2. 2年以上ios开发工作经验，有app store实际产品发布开发经验或参与过大型项目的开发工作。3. 精通Objective-C语言开发，良好的编码习惯，规范通用的编码风格；4. 熟悉iOS SDK，熟练使用Xcode进行对面向对象编程；5. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6. 认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。"}
{"title": "天河区客户端开发工程师", "company": "广州万祺网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位介绍1、负责Android、IOS多平台SDK开发；2、负责公司手游接入平台登录及支付SDK的架构设计、开发和优化工作；3、根据研发规范和项目流程编写SDK相关技术文档 ；4、负责优化SDK相关产品适配，升级；岗位要求1、大专以上计算机或相关专业毕业，1年以上开发相关经验，熟悉客户端开发相关技术Android、IOS；2、熟悉第三方登录和支付SDK接入;3、熟悉Android反编译，合并，重打包技术；4、熟悉Android、IOS打包相关技术，以及原理；5、熟悉TCP/UDP,XMPP,HTTP等协议；6、良好的编程习惯，对 iOS 平台开发规则、熟悉整套上线发布流程；能独立开发者优先；"}
{"title": "Unity3d开发工程师 / U3D客户端", "company": "成都试家科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责项目部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成项目功能开发，完成项目逻辑实现；2、能提出工程中编码、设计的缺陷，并配合相关同事完成代码重构；3、快速理解UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码；4、负责使用相关工具对项目进行分析优化。5、编写高效、稳定、安全的代码和脚本；职位要求1、计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历；2、2年以上Unity3D开发经验;3、具备良好的面向对象的编程思想、优秀的分析并解决问题的能力，拥有优秀的程序调试技巧；4、熟悉常用设计模式，对数据结构和算法有较深入的理解、或精通图形学，有渲染引擎开发经验；"}
{"title": "Cocos2dx客户端开发工程师", "company": "深圳市轻子进程科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责基于cocos2dx的手机游戏客户端开发；2、负责cocos2dx各种平台的移植、打包、发布；3、负责游戏客户端的业务逻辑部分，在ios和android平台上进行跨越移植。【任职要求 】1、有1年及以上cocos2dx项目开发经验，有成功上线游戏者优先；2、2年以上iphone平台或者android平台开发经验，精通java或者Object-C，一种或以上；3、逻辑清晰，善于抽象事物模块，具有面向对象的思维方式；4、良好的学习能力，良好的分析和解决问题能力，热爱技术工作，具有钻研精神，责任心强，能独立分析"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "深圳市即构科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责产品客户端的设计和开发；2. 和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等。职位要求:1. 精通c/c++，熟悉windows编程；2. 熟悉Electron，用Electron做过客户端项目;3. 有扎实的多线程开发基础;4. 熟悉vs code开发工具和相关开发测试工具的使用;5. 责任心强，保质保量完成各项工作;6. 积极主动，能够主动承担责任，不局限于分配的工作。"}
{"title": "客户端高级测试开发工程师", "company": "51Talk无忧英语深圳技术产品中心", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述： 1、带领团队参与过专项大型项目测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证 2、熟练掌握APP，PC客户端，H5端测试侧重点，能够分析、定位问题产生原因，保证客户端的质量，并进行测试流程进行整体把控； 3、带领团队进行自动化测试工具开发，测试用例开发和维护，有效提升自动化稳定性/执行效率/开发效率； 4、根据pc客户端开发流程和工具进行优化，协助开发定位问题，提供高效的持续集成工具，提升交付效率和质量； 5、学习和研究新技术以提高自动化测试效率和质量，满足质量保证的需求  任职要求： 1、本科或以上学历，计算机软件，通讯相关专业优先 2、1年以上windows客户端开发或自动化测试经验 3、精通客户端软件UI自动化，专项测试，性能测试，API的功能自动化等方面的测试； 4、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范 5、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力 6、有教育行业软件、平台，音视频直播、交互测试经验优先"}
{"title": "客户端开发", "company": "成都铭逸科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、基于Cocos Creator完成游戏客户端的开发2、提出工程中编码设计的缺陷，优化游戏性能和表现3、跟踪相关游戏特性，主动与策划沟通，并提出需求建议任职要求：1、1年及以上的休闲游戏开发经验2、熟悉Cocos Creator及配套开发工具3、熟悉Socket，Http通信，了解系统（iOS或Android）常用API接口4、了解一种后端技术(如JAVA,php,node.js)5、执行力高，团队协作能力好，有责任心福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休、国家法定节假日正常休假；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "Linux客户端软件工程师（AI自动驾驶）", "company": "纽劢科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "? 岗位职责:1. 研究和开发Linux下的应用软件, 如图像采集系统2. 人机交互和界面设计? 岗位要求1. 精通QT或NW.js、Electron等应用软件开发工具2. 有人机交互和UI基本设计开发能力3. 熟练掌握C++/Python/JavaScript其中一种开发语言4. 熟练掌握Linux下的应用软件开发5. 计算机或相关专业本科及以上学历"}
{"title": "Unity3D客户端开发工程师", "company": "成都龙辰网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）负责游戏客户端模块的设计和开发；2）负责Unity3d引擎的调优以及扩展开发；3）根据策划需求，负责游戏UI相关逻辑和工具的开发；4）参与产品、功能与技术的改进。任职要求：1）本科及以上学历，有2年以上Unity3D开发经验；2）有与iOS，Android上线游戏经验者优先；3）精通Unity3D编程，有lua开发经验者优先；4）熟悉常用Unity3D插件，如NGUI等；5）精通C#、C++语言及oop编程；6）良好的有效沟通和学习能力；7）热爱游戏行业，工作踏实、负责。福利制度：周末双休、年底双薪、五险一金、餐补、交通补贴、全勤奖、节日补贴、节日活动、员工生日会、带薪年假、绩效奖金等等"}
{"title": "H5游戏客户端开发(laya引擎)", "company": "上海犀牛互动网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.使用laya引擎，进行H5游戏、休闲游戏开发；2.客户端常用算法，数据结构设计及编码实现；3.手游客户端优化，调试，模块设计。4.微信等平台的游戏适配接入。任职要求：1、计算机相关专业；2、二年以上游戏开发经验；3、熟悉laya,使用laya至少开发过一款游戏，优先。3、熟悉HTML5及其相关标准，编写符合最新规范的代码；4、熟悉 JavaScript/Jscript script/TypeScript语言，良好的OOP编程思想；5、良好的沟通合作，较强的责任心，热爱学习，热爱挑战。"}
{"title": "中级U3D客户端开发", "company": "厦门极致互动网络技术股份有限公司...", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity3D引擎开发移动平台游戏；2、与技术leader，项目策划、美术密切配合，以达成共同目标；3、积极配合测试人员提出的问题意见对程序进行调试修改与完善。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上U3D游戏开发经验；2、具备独立设计、编码能力，注重代码质量；3、熟练掌握C#、Lua开发与调试；4、热爱游戏，热爱新技术，学习能力强，抗压能力强。"}
{"title": "游戏高级客户端", "company": "厦门市风吉网络技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、与策划、美术以及服务端密切配合进行新项目开发；2、参与线上项目客户端(egret)的BUG修正、功能开发、性能优化；3、进行必要的技术攻关和技术调研，利用或完善现有客户端框架，制定合理的技术方案。任职资格:1、有3年以上H5游戏开发经验；2、逻辑思维缜密，有扎实的算法、数据结构基本功及设计客户端基础框架的能力；3、熟悉JavaScript/TypeScript，了解C#/AS3/C#/Java/Php等其它语言优先；4、熟悉Egret、Cocos、Laya等至少一种游戏引擎；5、有开放积极的心态，对前端开发有浓厚兴趣，热爱游戏；6、熟悉HTTP、HTML/HTML5、原生的JavaScript尤佳；7、热爱游戏，有做好游戏的梦想尤佳。福利待遇：五险一金、带薪年假、绩效奖金、十三薪、免费零食、运动器材、节日福利、全勤奖、年度体检"}
{"title": "IOS客户端开发（腾讯）", "company": "深圳市前海润杨金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责AI创新类产品的客户端原型需求开发；2、参与手机客户端软件模块设计；3、参与手机客户端相关产品的开发及优化；4、参与客户端重点、难点的技术攻坚。岗位要求:1、大学本科及以上学历；2、一年以上iOS手机平台的应用程序开发经验；3、熟悉ObjectiveC/Swift语言，熟悉面向对象的程序设计方法；4、熟悉常用的调试工具和包管理工具，如instrument、cocoapod等；5、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；6、强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳。"}
{"title": "沙盒类客户端主程", "company": "游艺春秋网络科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责客户端架构设计，整理汇总系统需求，进行技术可行性分析，能够准确提出设计方案并实现技术框架；2、负责完善技术部团队的搭建，对技术团队进行有效的管理、监督和考核；3、负责制定技术部工作计划，控制并推进项目进度，确保项目按时完成；4、解决项目中技术难点，不断学习与研究最新的技术；5、不断优化技术开发流程，确认项目组未来技术方向。岗位要求：1、热爱游戏，沙盒类游戏深度玩家；2、本科及以上学历、计算机或相关专业，对物理引擎熟悉；3、能够使用3D引擎(U3D或Unreal等)在三周内独立开发出Besiege/Robocraft/创世战车/The Sims等积木类沙盒游戏的原型，并带有与之匹配的物理效果；4、精通C#，以及Lua、C/C++和AS，OpenGL，Direct 3D，metal，glsl，cg，hlsl，shader，lib开发语言中的两种及以上语言；5、能承受高压工作，有一定带领团队协作完成目标的能力，具有强烈的团队合作精神。此岗位全国范围招募。"}
{"title": "Windows客户端工程师", "company": "三盟科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用架构设计开发；2、负责应用后端开发；3、负责产品研发质量与进度把控；4、负责项目实施及研发文档编写。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业1、精通C#或C++语言；2、精通网络编程、多线程编程，对进程同步，线程同步方面有丰富的实战经验；3、熟悉Windows EXE/DLL执行加载流程，掌握Windows客户端界面实现机制, 了解至少一个UI开发框架（如CEF,QT、Bolt、DUI等）；4、熟悉WPF、winform等用户界面框架；5、对于C/S 结构和相关的软件设计模式有深刻了解；6、了解熟悉多媒体开源架构FFMPEG，VLC，WebRTC，并能基于其框架进行开发，熟悉，OpenH264，x264，faac，faad，fdk，FLV，MP4者优先；7、有多媒体交互设备开发经验者优先；8、有教育行业履历优先。"}
{"title": "手游客户端工程师", "company": "重庆鹏游网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责cocos 2d -x移动网络游戏客户端的全程开发与测试。 2、设计开发及优化客户端架构。3、与服务端共同设计与完成通讯协议的开发。4、完成及验证所有客户端的功能和性能的自测工作，保证研发质量的输出。                                  任职要求:  1、熟悉cocos2d-x3.10或以上，精通纯lua的编程方式，至少1-3年以上的开发经验。 2、熟练使用cocos studio开发界面，熟练使用各种动画技术，甚至有着引擎级别的性能调优经验者优先。3、至少熟悉使用一款cocos2d-X lua架构的移动游戏客户端框架，有做过运营级别的大型移动手机网络游戏者优先。4、至少熟悉一款棋牌网络游戏架构，若有棋牌游戏相关开发经验1年以上，有过成功相关游戏开发经验者优先。5、熟悉android,ios打包以及sdk接入。6、熟悉常用数据结构及算法，具有较强的学习及排除bug的能力。7、做过前端性能调优者优先。8、良好的编码风格，拥有良好的合作沟通能力；9、一定要做过棋牌，彩票、房卡相关工作优先。"}
{"title": "Unity3d客户端开发工程师", "company": "广州简乐网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、 挖掘和理解游戏策划和游戏工程需求，进行技术设计；2、 基于Unity3D引擎进行游戏客户端逻辑开发；3、 基于Unity3D进行游戏工具开发和游戏组件开发；4、 针对各个平台进行游戏性能优化。职位要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业优先；；2、2年以上Unity开发经验，熟悉Unity游戏热更新、Unity工具开发，剧情编辑器等，有过完整项目经验；3、扎实的开发能力，坚实的数据结构和算法基础,精通C#语言,掌握设计模式，以及掌握良好的移动端开发技能；4、拥有良好的数学和计算机图形学基础，良好的英文阅读和文档撰写能力；5、自我驱动，学习能力强，自我专业性要求高；6、良好的沟通能力，具备团队合作精神。福利：上班时间：周一至周五9点-18点（7.5小时工作制）；国家法定假日正常休息、周末双休、加班餐费补助；带薪年假、带薪病假；公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险、重大疾病保险等；免费咖啡奶茶等饮料；每周员工活动、部门每月活动经费、每月生日会等集体活动、每年公司旅游等；出差补助，年终大奖等。"}
{"title": "C++客户端工程师", "company": "上海扬讯计算机科技有限责任公司", "where": "上海", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位描述：1.使用 c++、lua脚本编写游戏项目新增功能模块，并严格按照公司的标准流程进行开发和代码管理等工作；2.负责渠道SDK的接入和维护工作；3.负责海外版本的开发和维护工作；4.负责处理和解决游戏项目在线上遇到的相关技术问题；5.负责对游戏项目已有功能模块的代码维护工作。职位要求：1.熟悉c++语言，并具备lua脚本的编码能力；2.有扎实的编程基础，能够有效理解开发任务；3.熟悉相关编程工具（如VC、VS）；4.具备良好的学习能力和主动性，不断的提高自身业务水平；5.具有良好的沟通能力和逻辑思维能力，对手机游戏有一定基础的了解和认知；6.有cocos2D开发经验或1年游戏项目开发经验者优先；7.应届生若能力突出，亦可考虑"}
{"title": "u3d客户端主程", "company": "广州倭瓜信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、3年及以上游戏开发工作经验，有完整项目经验；2、熟悉U3D引擎架构设计，2年以上U3D开发经验；3、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；3、有能力进行客户端程序整体框架设计和优化；4、有能力独立开发复杂功能模块，有良好的团队合作精神，并在关键时刻能够独挡一面；5、具有一定管理能力，能够协调和分配好客户端程序工作；6、精通C#编程，熟练运用U3D开发，熟悉android或IOS体系结构；7、有Unity手机棋牌游戏开发经验者优先"}
{"title": "客户端程序员（cocos2d-x+lua）", "company": "朋朋互娱（福建）科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责游戏客户端脚本代码编写，任务系统开发和维护。任职要求：1、计算机相关专业优先，大专以上学历；2、熟悉c++，使用过cocos2d-x，会lua脚本的优先，有一定的程序基础和相关编程经验；3、沟通表达清晰，逻辑思维严谨，为人踏实能承受一定的工作压力；4、热爱网络游戏，有丰富的网游经验者优先。"}
{"title": "c++软件开发（pc客户端)", "company": "杭州雄迈集成电路技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1. 维护视频管理软件，增加和修改相关功能2. 维护监控设备配套的IE网页，增加和修改相关功能3. 参与设计文档编写任职要求：1. 计算机、软件等相关专业大学本科学历2. 精通C++语言程序，熟练使用MFC和QT进行软件开发，熟悉html和css等网页前端开发3. 3年以上工作经验.需带领和协调部门人员完成分配的项目和任务4. 有视频相关行业工作经验优先"}
{"title": "C++客户端开发工程师", "company": "好未来教育（原学而思教育)", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "职位描述：1.负责音视频处理, 图像处理, 图像识别相关领域的技术跟踪、预研和落地2.将这些技术应用到具体业务场景当中任职要求：1. 3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机软件及相关专业2. 有充足C/C++开发经验，对语言有清晰的理解，动手能力强，头脑灵活；3. 有计算机视觉，模式识别相关专业背景或项目经验;4. 有音视频处理、图像处理,流媒体服务开发经验;5. 熟练掌握ffmpeg基本使用方法;6. 熟悉OpenCV, OpenGL的使用;7. 熟悉Nodejs C++扩展优考虑;8. 有深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，MXNet，Torch）应用经验者优先考虑"}
{"title": "unity高级客户端程序", "company": "珠海网易达电子科技发展有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1.负责游戏客户端开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化2.负责性能优化，渲染表现优化职位要求：1.熟练掌握c++,c#,lua.数据结构和算法，熟练使用Unity3d进行游戏开发。2.熟悉常用的设计模式，网络，界面开发，计算机图形学，图形处理，物理模拟。3.能够与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好4.能够与后台开发人员及策划进行良好沟通"}
{"title": "前端 / 客户端架构师", "company": "深圳市挺好网络有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "25-35万/年", "require": "1. 完善公司前端客户端产品线架构，让算法以及计算能触达客户；2.制定开发标准和规范、组织代码评审，带领前端团队朝着更高更强的目标前进；3. 与科学家、产品经理一起，深入业务和算法，突破学术和工程的极限。 任职要求：1. 具有三年以上产品级前端开发经验；2.熟练掌握流行的前端框架，例如angular vue reacat,以及 webpack 等工具;3.具有系统架构能力，有使用 Electron 框架进行产品开发的经验；4.具有良好的沟通能力，独立工作能力和解决问题的能力。 具有以下条件优先考虑：1. 有  3D 模型可视化经验，了解 Canvas、WebGL、Three.js 等技术; 2.熟悉  V8 引擎，了解 node-ffi 之类的调用 C/C++ 等技术。"}
{"title": "Unity3D客户端程序", "company": "成都卓杭网络科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、运用Unity3D工具引擎，开发和维护移动终端2D、3D游戏功能；2、手机游戏系统逻辑/界面逻辑/功能逻辑开发；3、开发编辑器工具，提升开发效率；4、维护和优化打包流程、SDK接入；5、与策划/美术/测试进行游戏优化。任职要求：1、本科以上学历，计算机/电子/通信相关专业；2、2年以上游戏开发从业经历；3、熟练掌握Unity3D的游戏开发流程和C#编程语言；4、熟悉常用的数据结构和算法；5、具有一定的设计和架构能力，能够理解现有游戏架构，能够独立对复杂系统进行设计；6、熟悉编辑器扩展，能够编写各种工具来协助开发和维护；7、优先考虑项：熟悉Lua语言；具备ios和android开发经验；熟悉渲染管线；有Shader编写经验。"}
{"title": "PC客户端开发工程师", "company": "常德天和互娱电子竞技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "工作职责：                                                                                                                         1、负责电商后台管理工具Windows客户端产品的架构设计和开发工作；2、能主导完成项目核心功能模块的开发，保证高质量的交付，保证系统稳定；3、与研发、算法、产品和业务团队一起推进服务产品的最终落地，实现商业价值。任职要求：1、熟练掌握任意一款开发语言（倾向与C#，Delphi）；2、熟悉C/S开发，Win桌面软件开发；3、有过爬虫类软件开发经验，精通多线程/协程/多进程模式网络编程；4、（重点）熟悉http/https协议，熟悉POST/GET网站模拟登录；5、熟练Sql Server或mysql；                                                                                                6、头脑清晰，代码规范健壮者优先。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "北京华悦网络技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、cocos creator 客户端程序；2、根据需求开发相关功能模块；3、负责游戏客户端框架、逻辑的设计和编写；任职要求：1、喜欢游戏行业，一年以上休闲类游戏经验；2、熟悉cocos2dx游戏引擎，熟悉iOS/Android开发环境和相关IDE的使用，能熟练使用cocos studio；3、熟练掌握Lua/js脚本语言，良好的C/C++或Java语言基础;4、熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等；5、有良好的团队合作精神； 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；6、有已上架IOS/Android休闲类游戏优先考虑。"}
{"title": "cocos2d-lua客户端开发", "company": "深圳秀火网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "a.使用quick-cocos2d-x 开发手机游戏b.参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计c.参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计d.与服务器端程序进行充分协商，完成接口设计 e.按照项目计划，完成游戏开发、测试、维护工作岗位需求：1、大专及以上学历，计算机相关专业2、熟悉lua脚本，熟练使用quick-cocos2d-x游戏引擎3、熟练使用cocos studio工具4、掌握常用数据结构与算法，有较强的学习能5、具有良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通6、有棋牌项目经验者优先"}
{"title": "客户端主程", "company": "厦门口袋传奇网络有限公司上海分公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责前端核心架构设计及实现；2、 负责前端核心业务模块实现；3、 参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；4、 负责前端性能优化，保证产品研发质量；5、 负责经营养成游戏任职要求：1、 本科以上学历；2、 五年以上网络游戏客户端研发经验，有U3D 完整上线项目经验优先；3、 熟悉U3D编程，熟悉Direct3D或OpenGL，有shader开发经验；有Lua开发经验的优先4、 具有一定的管理经验，富于团队精神；5、 热爱游戏，有较强的团队合作和吃苦精神"}
{"title": "客户端c++高级开发工程师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "1 负责各端sdk设备采集，播放封装；?2  负责udp传输协议封装；?3  解决各平台下兼容性问题。任职要求：1 有客户端个个平台实际开发经验；?2 对移动端网络，设备处理实际开发经验；3 对网络底层传输有相当丰富的经验；4 对音视频算法有一定的了解。优先选择：1 熟悉webrtc；?2 有大型im开发经验；?3 有udp udt 等相关封装或者开发经验。"}
{"title": "cocos2d客户端", "company": "成都哆可梦网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 使用cocos2d-x开发手机游戏；2. 开发游戏相关工具，比如骨骼动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器；3. 优化cocos2d-x引擎；4. 在引擎基础之上封装游戏类库；职位要求：1. 熟悉C++，有其它语言经验优先考虑；2. 使用cocos2d-x开发过Android/IOS游戏；3. 熟悉lua，使用Cocos2d-x+lua开发的优先考虑；4. 使用C++开发过多款手机游戏，开发过游戏引擎的优先考虑；5. 具有cocos2dx 1年以上经验。6. 有过多款网络游戏研发经验的优先考虑；7. 懂后台技术以及具备主程经历的优先考虑。"}
{"title": "手机客户端开发工程师", "company": "新东网科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、3年以上客户端开发经验，精通 Objective-C/Android  程序设计，精通客户端SDK 及相关开发工具； 2、熟悉 iOS/android 框架及各种特性，熟练使用iOS/android的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识； 3、熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，精通客户端的并行开发、网络、内存管理、GUI开发； 4、熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等） 5、熟悉native+h5开发框架；工作职责：1、负责手机应用的开发。 2、根据产品需求进行编码实现。 3、研究新兴技术，满足产品需求。  4、负责ios/android应用上架。"}
{"title": "资深客户端开发工程师-上海徐汇-00104", "company": "北京巴别时代科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-2.9万/月", "require": "岗位职责1.负责游戏客户端开发；2.实现功能模块并进行相关的自测和优化。任职要求1.本科及以上学历；2.熟练掌握C#,lua,数据结构和算法，可熟练使用Unity3D进行手游开发；3.熟悉常用设计模式、网络、界面开发；4.能够与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；5.能够与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试；6.有责任心，良好的团队合作能力和沟通能力；7.具有移动平台（Android，iOS）开发调试能力优先。"}
{"title": "H5游戏客户端程序员", "company": "上饶县乐意网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．使用H5游戏引擎（白鹭）完成游戏项目功能模块开发；2．根据产品策划需求与美术、服务端人员配合完成游戏客户端的开发和维护；3．根据项目需求进行相关工具的研发和改进；4．完成领导安排的其他工作；任职要求：1．大专（含）以上学历，专业不限；2．1-3年编程经验，具备有良好的程序编码能力，能独立完成开发工作，游戏行业经验优先；3．熟悉任意一种前端程序语言（as3, javascript, typescript等），熟悉as3语言者优先；4．熟悉H5游戏引擎（LayaBox, 白鹭 或Cocos2d-x）；5．具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强；"}
{"title": "C++客户端工程师", "company": "北京淳中科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1、开发公司音视频产品的客户端程序； 2、负责软件更改说明、功能性说明等开发文档的编写工作。  任职资格：  1、熟练掌握C/C++语言，精通面向对象编程思想； 2、2年及以上客户端程序开发经验，熟悉QT开发环境； 3、掌握常用数据结构及算法，熟悉常用的设计模式； 4、责任心强，沟通能力强，学习能力强； 5、计算机、电子、通信及相关专业。"}
{"title": "Web客户端研发工程师", "company": "民航成都电子技术有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "任职要求：1.计算机、通信相关专业，本科以上学历，1年以上WEB开发经验；2.精通JavaScript、HTML、CSS等前端开发技术，熟悉Jquery、Bootstrap等前端框架；3.掌握一种以上的MVC/MVVM框架（Angular,Vue,React等）；4.能够熟练使用一种以上的前端构建工具（Gulp、Webpack等）；5.熟悉一种以上的GIS产品（SuperMap，ArcGIS，GeoServer等），能够熟练配置和使用；6.熟练使用SuperMap、ArcGIS或其他GIS产品进行二维、三维可视化类GIS项目开发工作者优先；7.熟悉GIS制图流程，具有GIS空间数据构建、数据分析处理、专题图制作、地图服务发布工作经验者优先。 8.有编写JavaScript通用类库、框架或插件经验者优先。供职部门：民航成都信息技术有限公司民航信息招聘介绍一、基本情况民航成都信息技术有限公司成立于2014年，全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才、市场积淀。所提供的信息产品和技术服务广泛应用于国内运输机场，同类产品市场占有率持续保持领先地位。公司软件研发能力通过了CMMI-3认证，取得了国家高新技术企业称号，拥有各类专利8项、软件著作权20项。2015年中国民用航空局第二研究所为做大做强民航机场弱电建设业务，将民航成都信息技术有限公司作为骨干企业，全资注入新成立的民航成都电子技术有限责任公司。民航信息将继续发扬专注、规范、高效、务实的企业精神，为国内民航运输保障企业提供先进、高效、可靠的信息产品及优质、周到、及时的技术服务，致力于成为国内民航信息产业创新引领者。工作地点位于成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。(公司提供市区多条线路免费通勤车)二、薪酬待遇岗位薪酬、奖金、年终奖、出差补贴、交通补贴、各类培训。2016年公司员工税前收入（不含出差补贴）超过15万比例达78%，超过20万比例达40%，平均接近20万，中位数为18万。三、五险一金按照国家相关规定缴纳五险一金。四、福利休假按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；工作日免费午餐；员工生日、结婚、子女出生慰问；定期免费检，员工生病住院慰问；家庭困难补助；节日慰问等；党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。"}
{"title": "高级游戏客户端工程师", "company": "北京域起网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、使用Coco2dx-lua开发休闲竞技类游戏，包括但不限于捕鱼等2、完成ios、android移动平台的适配,以及相关SDK接入3、学习并研究游戏引擎技术，不断优化游戏体验，保持产品在行业的领先职位要求：  1、全国重点高校本科以上学历，计算机相关专业 2、拥有扎实的计算机基础知识，熟练掌握基本的数据结构、算法、网络等技能3、精通C++、java、objective_c其中至少一门编程语言4、对游戏开发有浓厚兴趣，使用过cocos2d(x),unity3D等游戏开发引擎 5、有相关产品上线经验者优先"}
{"title": "H5/小游戏客户端工程师（高级）", "company": "广州家愉网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责H5游戏（目前主要为微信小游戏）客户端功能开发；2、根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作；3、解决项目中存在的开发技术问题；与运营策划人员配合优化游戏性能、游戏体验问题。任职要求：1、2年以上游戏开发经验，能独立完成一款小游戏的开发；2、熟练使用egret、laya、cocosCreator等其中一个游戏引擎，熟悉typescript、javascript语言；3、熟悉微信小程序开发环境,再有手Q玩一玩、fackBook小游戏平台对接经验者优先；4、有优良上线小游戏项目者优先，熟练掌握物理引擎、龙骨动画、或有io对战类游戏经验者优先；5、熟悉HTML5特性，熟悉HTTP/WebSocket等网络协议；6、工作中能积极沟通，具备较强解决问题的能力，有责任心。福利待遇：1、我们给您提供愉悦的工作环境，人性化的管理制度以及广泛的发展空间；2、享受五险一金、以及带薪年假；3、年终奖、下午茶、生日礼金等其它福利；4、我们的工作地点距离地铁口只有100m，交通无敌便利。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "广州要玩娱乐网络技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责客户端程序整体设计与架构，并编写客户端总体设计文档与项目编码规范制度制定；2、负责安排客户端人员的日常工作，并进行相应的技术指导工作；3、负责协调程序，策划，美术之间的合作关系；4、负责解决因项目需要的各类技术难题，给出合理的解决方案。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上游戏开发经验,2年左右主程开发经验；2、熟悉C++、C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3、良好的数学和计算机图形学基础，熟悉OpenGL或D3D技术；4、能承受一定工作压力，良好的团队管理能力，能独立解决各类棘手问题，富有良好的团队协作精神。"}
{"title": "MMORPG手游客户端图形研发工程师（Unity3D）", "company": "成都趣乐多科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.掌握游戏开发中的图像相关需求和问题，提供足够的技术支持。2.为创建和优化图形资源开发的流程和规范提供技术性支持。3.为达到更好的图形效果，及时的做出有效的技术研究工作。4.根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断维护游戏图形内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用。5.编写和维护工具使用、游戏图形资源开发的技术文档。任职要求：1.对策划及美术的工作方式有足够的了解，能较好地与策划和美术进行项目协同开发，协助解决美术和程序间的技术问题。2.能够与团队中各部门职员保持较好的沟通协作状态，有较好的逻辑思维能力，善于管理与自我管理，有较强的自主能动力。3.掌握Unity3D游戏开发。4.掌握C#、ShaderLab，至少掌握HLSL、GLSL、CG中的一种。5.2年以上的游戏开发经验。6.具备大型次世代游戏项目开发经验者优先。"}
{"title": "h5游戏客户端开发", "company": "苏州尚游网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Html5游戏客户端开发和维护工作；2、负责游戏相关工具的设计与开发；3、负责与策划、美术、后端以及运营人员讨论开发需求及技术实现细节；4、负责游戏性能优化。任职要求：1、2年以上游戏开发经验；2、至少一款成功上线的网页/Html5游戏；3、精通白鹭引擎 熟悉Laya或Cocos2d-js；4、至少精通以下编程语言中的一种：TypeScript/JavaScript/ActionScript；5、对游戏资源优化和性能优化有一定研究；6、熟悉Html5项目打包发布相关工具和技术；7、具有良好的团队协作及沟通表达能力，能够承担一定工作压力8、使用Egret完整开发过至少一款游戏优先考虑。"}
{"title": "U3D游戏客户端开发工程师", "company": "深圳艾文哲思科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、使用Unity3D引擎开发网络游戏的客户端；2、负责游戏客户端相关逻辑开发。职位要求：1、两年以上Unity3D游戏开发经验,两年以上的c#程序使用经历；2、熟悉数据结构、面向对象开发和设计，拥有良好的代码风格；3、数学基础扎实，熟悉游戏相关的基本算法；4、良好的英文能力，具有良好的自学能力；5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力，善于独立解决问题的能力；6、有大型游戏开发经验者优先考虑；"}
{"title": "Java 客户端开发 ( RCP / Swing / JavaFX)", "company": "深圳市科拜斯物联网科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作内容：1、接管独立负责公司浏览器客户端软件产品（JavaFX实现的客户端软件）开发工作。2、在合适时机组建浏览器客户端开发团队，并出任团队主管。3、参与公司浏览器相关产品后台管理系统（Java）的需求、设计、开发工作。任职资格:1、本科及以上学历；2、具有3年以上丰富的Eclipse插件开发/RCP开发经验；3、精通Swing/JavaFx/Eclipse 插件开发；4、熟悉SWT/JFace 插件开发；5、具备至少2个成熟的Eclipse客户端产品架构开发设计经验，至少有一个相关产品等技术骨干经历（终端开发方向）；6、独立分析过Eclipse开发平台IDE源码者优先；7、热爱软件开发技术，能看懂英文文档，能够不断学习和自我激励，具有创业热情，"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "厦门点触科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、进行游戏客户端的日常开发；2、与策划、服务端相关人员沟通，实现手机游戏客户端UI界面的展现和逻辑；任职资格:1、经验不限，本科以上学历，计算机相关专业； 2、良好的任一编程语言基础（LUA***），了解游戏客户端引擎；3、良好的数据结构、操作系统、数据库等计算机理论基础4、能够熟练阅读英文设计和技术文档；5、良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力；6、热爱游戏，具备乐观积极的工作态度，注重细节，有较强的沟通理解能力和团队合作精神。"}
{"title": "Unity3d客户端开发工程师", "company": "深圳市火元素网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责基于Unity3d的手机网游客户端的Lua开发；2、负责Unity3d各种平台的移植、打包、发布；3、负责游戏客户端的业务逻辑部分，在ios和android平台上进行跨越移植。【任职要求 】1、有3年及以上Unity3d项目开发经验，有成功上线游戏者优先；2、4年以上iphone平台或者android平台开发经验，精通java或者Object-C，一种或以上；3、精通Lua；4、逻辑清晰，善于抽象事物模块，具有面向对象的思维方式；5、良好的学习能力，良好的分析和解决问题能力，热爱技术工作，具有钻研精神，责任心强，能独立分析解决问题."}
{"title": "cocos2d-x 客户端工程师", "company": "武汉趋光科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、完成手机游戏的开发工作；2、线上游戏客户端的维护更新；岗位要求:1、必须有2年以上手机游戏研发工作经验，有作品优先考虑；2、熟悉cocos引擎，JavaScript语言、lua编程；3、具备较强的团队意识和责任心；4、工作踏实诚恳，有良好的分析问题和解决问题能力。。"}
{"title": "高级U3D开发/U3D客户端主程", "company": "广州火舞软件开发股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Unity3D手游项目客户端架构和代码规范化要求；2、参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；3、负责客户端核心业务模块开发和技术攻关；4、负责客户端性能优化，保证产品研发质量；5、负责客户端研发团队的管理及疑难问题解答。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、有unity3d引擎实际项目开发经验，至少有一款上线的项目；3、精通C#及lua，了解C++及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；4、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL/ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质、Shader等系统；5、熟悉手机游戏开发的适配和优化，了解U3D和手机系统原生语言的交互。"}
{"title": "H5游戏客户端开发（实习生）", "company": "苏州唐人数码科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、按照游戏设计完成棋牌类游戏功能开发；2、持续优化游戏性能，游戏逻辑以及用户体验。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉前端程序语言（TypeScript、JavaScript 等）者优先；3、熟悉游戏引擎（Egret、Cocos 等）者优先；4、熟悉 Web 相关前后端开发技能（NodeJs/HTML/CSS/JavaScript）者优先。"}
{"title": "客户端开发（实习）", "company": "玄谷信息技术南京股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-4千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求协助完成客户端项目模块开发；2、学习编写、维护必要的技术文档；3、对公司已有客户端产品进行维护和优化。任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或者相关专业；2、经验不限，有相关实习经验更佳；3、懂程序编程，有一定编程基础；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神；5、学习能力强，积极主动，创新意识强；"}
{"title": "客户端高级开发工程师", "company": "广州飞跑科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "只要你技术NB，薪酬从优技能要求：layabox，JavaScript ，手游，棋牌岗位描述：1、使用Laya引擎对游戏项目的相关功能进行开发2、根据策划需求实现具体功能3、解决各种浏览器设备和移动设备的适配以及兼容性问题4、持续优化产品性能，游戏逻辑和用户体验岗位要求：1、五年以上开发经验2、精通layabox、JavaScript语言3、具备独立分析和解决问题的能力4、追求进步，有责任心和良好的沟通合作能力5、有手游或页游开发经验优先"}
{"title": "C++客户端软件开发工程师", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与PC客户端的日常开发和维护； 2、优化客户端性能，减低资源消耗； 3、协助技术支持，解决用户遇到的技术问题；4、完成领导布置的其它工作。   任职要求： 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历； 2、3年以上C++开发经验； 3、熟悉Socket通信，熟悉多线程，熟悉windows api及消息机制; 4、熟悉Duilib库的优先; 5、熟悉Python语言的优先; 6、沟通顺畅，责任心强，对技术有热情。"}
{"title": "棋牌游戏客户端主程", "company": "四川乐客互娱信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "职位描述：1、负责棋牌移动产品开发工作；2、负责现有移动游戏优化、改造及维护工作。岗位要求：1.热爱游戏，对游戏开发充满热情；2.有任何一种类型游戏的逻辑开发经验，至少一年以上相关工作经验；3.熟悉LUA语言，熟悉C/C++/OC，熟悉cocos2d-x；4.逻辑清晰，学习能力强，有较强的团队合作精神及协调沟通能力；5.有后端开发经验者优先。"}
{"title": "U3D客户端程序", "company": "霍尔果斯正在发生互娱科技有限公司...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、协助主程：维护项目框架、解决重要难点、优化项目效率。2、核心功能模块开发，保证项目代码质量3、负责项目中规范的具体执行与修正任职要求：1、本科毕业，计算机或相关专业，3年以上游戏编程经验，3年以上Unity开发经验2、熟悉lua编程3、对UI、特效、框架有实际经验，能够通过现有规范与框架，快速上手4、熟悉C#编程，通熟面向对象开发，5、熟悉unity编辑环境，熟悉ugui开发、熟悉shader开发6、熟悉ios平台构建调试7、会使用Xcode。"}
{"title": "手游客户端Unity3D高级开发（图形渲染方向）", "company": "广州光娱信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据游戏策划需求,能够独立高质量的开发相应的游戏模块；2. 按计划完成所分配的软件开发任务,并与项目组其他成员紧密合作；3. 完成游戏各种图形shader设计,编写；4. 能够针对图形渲染,制定相应优化方案,主要针对移动平台(ios,android)进行优化；5. 相关游戏编辑器的开发。任职要求：1. 计算机专业本科以上学历，2年以上游戏开发经验 2.精通图形学原理，熟悉OpenGL或DirectX API的使用  3.了解移动GPU架构特点，熟悉unity shader编写，能针对移动端设备定制高性能的渲染管线和后处理效果  4.有过3d渲染引擎开发经验者优先"}
{"title": "SDK客户端开发", "company": "上海鹰角网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：编写SDK的Android、iOS原生系统客户端库；编写客户端库在常用游戏引擎内的集成支持（例如Unity3D）；为发行需要的第三方渠道进行集成；为运营及发行中的数据需求功能提供支持。任职要求：了解账号与支付相关的SDK一般架构；集成过各类渠道与平台的SDK；熟悉AppStore与Google  Play的各项功能与集成方法；熟悉Unity3D；有良好的Android及iOS原生平台编程经验，熟悉Java、Objective-C或Swif；能够流畅准确的进行需求沟通。                            进阶要求：拥有良好的框架及抽象设计，能够提供多个第三方渠道的SDK的统一接入方案；精通iOS原生平台编程经验，有能力独立完成iOS SDK优先。"}
{"title": "产品经理（App客户端方向）", "company": "微马体育控股有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司旗下APP产品的产品策划工作。2. 按照工作计划灵活分配调用设计、研发、测试资源，共同完成任务目标，进行产品线项目管理。3. 配合营销、运营团队完成相关支持任务。4. 建立并完善用户画像，针对用户反馈及建议优化产品。5. 建立竞品分析机制，定期针对竞品及行业内优秀产品输出分析报告。岗位要求：1. 3-5年互联网产品策划经验，其中2年以上移动APP产品或社区产品策划经验。必须有线上作品。2. 1年以上互联网产品项目管理经验。3. 良好的沟通能力和需求分析能力。能够和团队高效协作。4. 熟练使用axure、visio、mindmanager等产品工具。5. 对数据敏感，能够通过数据洞察背后的原因。6. 逻辑缜密，思维活跃。"}
{"title": "C++客户端开发工程师", "company": "成都俊云科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：负责WINDOWS平台下的PC客户端研发工作，涉及界面开发、网络转发等模块。 岗位要求：1、本科以上学历，3年以上WINDOWS平台开发工作经验；2、精通C/C++语言，熟悉WINDOWS API、消息机制、常用异步通信机制；3、熟悉常用算法及数据结构，基本功扎实；4、熟悉常用网络通信协议（TCP、UDP，HTTP、HTTPS）；5、熟悉界面开发；6、熟悉版本控制工具GIT； 加分项：1、参与设计或实现过大型互联网应用客户端；2、熟悉windows网络过滤框架；3、有语音通信、IM等相关产品研发经验；4、热爱Steam、Origin、XBOX、PS4、暴雪等平台游戏；俊云标配福利：1、五险+商业保险+公积金—六险一金为你闯荡江湖保驾护航！2、营养美味午餐+晚餐—不花一分银子就能第一时间吃上热腾腾的饭菜，告别就餐高峰期的拥堵，继续做一个让别人羡慕的优雅美男子和美女子~3、丰盛饱腹零食货架+冰柜饮料+每周定期下午茶—你是否空有一个吃货的才华和抱负却无处施展？只要你不怕长胖，俊云助你一臂之力！4、团建基金—团队聚餐、运动拓展、学习培训、娱乐游玩，到底该选哪一个呢？没关系！每个季度一次团建基金让你一年4次轮流着来~5、购书基金—求知者说∶书是饥饿时的“美餐”，除了给大家提供美味的物质食粮，还有必不可少的精神食粮，每个季度的购书基金一定“喂饱”你~6、婚育礼金—当你步入结婚生子人生新阶段，除了满满的祝福，还有饱含俊云心意的礼金。7、生日及节假日福利—生日券和季度生日会是必不可少的，还有各种节日活动：中秋端午伴手礼、情人节活动、程序员节祝福等，让你每个节日都充满惊喜与期待~8、午睡装备（毯子、U型枕）—做一个精致的猪猪男孩和女孩怎么能少了美容觉呢？除了两个小时的午休时间还为你准备好了毯子和U型枕，来一个美美的午休吧~还有更多隐藏福利等你来发现哟！！"}
{"title": "游戏客户端开发工程师（微信）", "company": "苏州卷云轩网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：熟练Cocos、Egret、Laya等游戏引擎，熟悉常用的游戏性能优化方案  2：熟悉微信小程序或微信小游戏开发，有微信小游戏开发经验并有已上线项目者优先；  3：熟悉常用的2D，3D图形算法，熟悉常用的游戏性能优化方案,熟练对接微信小游戏，对接其他原生APP  4：负责微信小游戏后续版本迭代和调优，持续优化产品性能，游戏逻辑和用户体验  5：1-3年游戏经验"}
{"title": "YF-MT-应用软件开发工程师（客户端）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位介绍 ？ 负责界面设计，开发，维护 ？ 参与文档编写 ？ 参与集成测试 ？ 参与规范制定和编写岗位要求 ？ 本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业 ？ 熟悉掌握C++，熟悉STL ？ 熟悉MFC、WTL、QT等一到两种GUI开发工具，具有QT开发框架经验优先 ？ 熟悉Windows  API ？ 具有良好的沟通及文档编写能力"}
{"title": "Delphi客户端开发", "company": "中瑞方胜金融服务外包（北京）有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉Delphi开发、软件开发流程，掌握需求提取、概要设计、详细设计的工作方法，对需求的理解能力强，能快速抽象和理解业务；3、能够熟练运用数据库（My SQL 或Oracle、DB2一种或多种）开发环境，熟练编写函数、视图、存储过程等数据库脚本；4、吃苦耐劳，有较强的心理承受能力。"}
{"title": "Unity3D开发工程师 (手游客户端)", "company": "北京掌顺科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.快速完成原型2.使用Unity3D引擎，独立并快速完成游戏3.游戏引擎相关工具的开发以及资源和性能的优化4.开发关卡编辑器，提供给策划使用5.框架结构化，易于更换主题任职要求：1.本科以上学历，1年以上Unity3D引擎开发经验，了解Unity3D的shaderlab语言和物理引擎2.精通C#/C++编程3.具有快速迭代的敏捷开发能力4.有完整的Unity3D游戏开发经验5.能加班，赶进度。独立作业优先条件：1.了解3D Studio Max工具的优先"}
{"title": "cocos2d客户端开发", "company": "成都悦欣影网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责游戏功能设计开发，确保项目进度按时进行； 2.负责线上项目维护，bug查改； 3.负责各种平台（iOS、Android）的移植、SDK接入、适配、打包、发布。 任职要求： 1.熟悉C、C++，lua编程语言； 2.熟悉常用数据结构、算法、面向对象编程思想和设计模式； 3.计算机相关专业，有Cocos2d-X开发经验； 4.能熟练使用CocosStudio, CocosBuilder等编辑器，进行游戏界面制作； 5.善于表达想法，具有良好的沟通技巧及团队合作精神； 6.有上线游戏经验者优先"}
{"title": "C#客户端技术经理", "company": "中国招标公共服务平台有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责1、 负责平台公告公示、信息定制等公共服务产品专业化工具客户端的开发建设技术工作；参与产品前期分析和设计工作，协助进行产品流程设计，编写相关技术文档；2、 按照项目任务和项目计划，指导并参与到项目团队完成模块设计、编码和测试等；3、 负责产品各阶段里程碑成果物的技术验收，以及上线产品的技术验收；4、 负责产品运营期间的技术处理，包括问题受理、排查、指导项目团队修改、解决问题等；5、 掌控平台客户端产品的开发架构，发现和解决存在的技术问题；6、 配合产品经理完成技术相关的任务目标。二、任职要求 1、 统招本科及以上学历，计算机专业，两年以上C#WinForm开发工作经验；2、 熟悉.net和c#语言，能够独立的完成项目，精通C/S应用开发，能熟练的开发友好的winform前端交互程序；3、 熟悉多线程、WebService、WCF、Socket、XML及相关技术；4、 熟练掌握UML、了解常见的设计模式，并能够运用在实际工作中；5、 较强的解决问题能力，能够独立解决产品开发中技术难题；6、 具有组织协调能力，表达能力强，有良好的交流沟通、协调合作及总结汇报能力，具备良好的工作责任心、工作态度，具有良好的团队合作精神，能接受高强度的工作，工作态度积极乐观；7、 有招投标行业经验或工程建设行业经验优先。三、其他说明上述专业人员经我公司笔试和面试考核满足要求者，试用期2个月，薪酬待遇可根据本人条件另行商议。"}
{"title": "cocos2d-lua客户端开发", "company": "火妹科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "跟产品人员沟通需求，设计解决方案并编码实现，跟测试人员一起消除bug，产品上线后跟进相关情况，在导师的指导下解决一些技术上的问题。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，计算机基础知识扎实、一年以上工作经验；2、熟悉C/C++开发语言、数据结构和常用算法，逻辑条理清晰；3、有责任心，学习能力强，具有积极乐观的心态，较好的沟通能力；4、熟悉cocos2dx引擎；5、有棋牌游戏或互联网公司相关实习经验优先。  公司福利系统  1、基本制度： 工作时间8小时制：上午9时至下午18点30分（中午休息1.5个小时）平时加班会公司会提供到餐补补助；享受国家正规休假制度：周六日双休及国家规定的节假日； 2、基本工资： 公司采取“市场领先”的薪酬策略，提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整，每年最少有一次调薪机会； 3、法定保障： 完善的社会保险（五险一金），包括养老、医疗、工伤、失业、生育；入职即购买； 4、舒适办公生活： 公司上班时间弹性，办公免费提供下午茶及休息时间，有独立茶水间，平时周一至周四有提供咖啡、茶叶、饼干、点心；每周五还会有集体下午茶； 5、公司关怀: 发放生日贺礼、生日红包、重大节日礼金和礼品等。 6、团队文化: 不定期开展丰富多彩的文体活动；提供团队建设经费，支持团队成员集体“吃喝玩乐”； 7、在岗培训：  不定期为员工提供在岗培训，提升专业技能和个人竞争力；  8、晋升发展空间  人才是公司最宝贵的财富。我们重视每一位成员的发展和成长，公司非常愿意去培养员工，只要有心想学，就会给予机会去尝试、去培养。公司晋升空间大，发展空间广泛。"}
{"title": "客户端开发工程师 (MJ000673)", "company": "上海你我贷互联网金融信息服务有限...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "根据产品部门针对移动端应用的需求，专业负责或从事Android应用程序的设计和开发工作，保证Android应用程序的软件质量和用户体验。 1、能够理解产品需求，并根据产品需求识别需求范围和难点，分析需求点的技术可行性，及时给予评审意见。 2、根据对产品诉求的理解，进行技术选型并确定设计思路，编写设计文档。 3、根据设计文档，进行代码编写、功能自测、性能优化等开发工作。 4、在测试过程中，及时修复所发现的程序缺陷和bug。 5、熟悉主流的客户交互模式，能够对用户体验提出合适的建议。 6、对图形界面风格有一定的理解，在简单的任务中可以完成图形界面设计。 7、学习和研究Android平台开发技术，关注移动端开发最新进展，为后续的业务需求储备知识和技能。 抗压能力强，善于沟通"}
{"title": "脚本程序员（客户端）", "company": "福建网龙计算机网络信息技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司游戏中客户端所有脚本相关功能（UI、活动、动效的制作以及功能数据的制作，并从技术角度指导他人实现功能需求；2、规划项目脚本开发进度，进行代码评审，指导他人评估代码实现和设计的吻合度；3、完成脚本核心业务制作，对脚本框架进行改进和完善；4、保证项目的所有内容能够按照原有的质量及目标要求得以实施；5、对项目中的风险进行评估并解决。任职要求1、本科及以上学历，理工类专业，至少连续2年以上的编程经验；2、精通LUA、C#、TS、JS等脚本语言，熟悉U3D、LAYABOX、白鹭等引擎，并有一定的相关项目经验；3、沟通表达清晰，逻辑思维严谨，责任心强，团队协作能力强，拥有丰富的项目接口人经验；4、热爱网络游戏，有丰富的MOBA GAMES和MMORPG GAMES经验者优先；5、拥有项目质量管理及风险管理的意识，能够辩明项目中的各种风险因素，及其可能导致的问题，从根本上消除特定的风险因素。"}
{"title": "游戏客户端程序员", "company": "厦门星流网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：与策划、服务端沟通实现客户端UI逻辑及表现。能够很好的分析任务需求并完成UI界面任务。积极学习新技术。热爱游戏与编程，主动学习相关知识。工作职责1. 有很好团队协作。2. 确保能按时完成工作任务。3. 确保代码质量。4. 工作地点：厦门。任职要求1. 1年以上手游项目开发经验，至少完整参与过一款手机项目开发。2. 至少熟悉一款手机游戏引擎使用,cocos2dx,layabox,untiy等。3、能独立完成游戏中的一些功能模块，包括需求分析、设计与实现等工作。4、有ios/android完整打包发布经验优先。5、具备乐观积极的工作态度，勤奋进取，有较强的沟通理解能力和团队合作精神。工作地址厦门市思明区软件园二期望海路45号3楼"}
{"title": "基础unity3d客户端程序员", "company": "江苏卓游网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.和策划美术沟通，完成游戏功能开发2.编写游戏相关的必要的工具； 3.实现需求中客户端相关的逻辑和UI。 任职要求： 1.本科以上学历，1年以上工作经验，计算机专业优先有lua相关经验优先； 2.熟悉C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力，善于阅读代码，自学能力强； 3.熟悉游戏开发基本需求与流程，有一定的3D图形学基础和算法基础； 4.熟悉Unity3D引擎功能；对于Unity3D的引擎使用有深刻认识, 有Unity3D游戏客户端实际开发经验者优先； 5.富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力"}
{"title": "H5游戏客户端", "company": "长沙骁之翼网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据策划需求，使用Egret或者LayaBox对游戏项目的相关功能进行开发；2.持续优化产品性能，游戏逻辑和用户体验任职资格1.两年以上游戏行业开发经验，一年以上的Egret或者LayaBox引擎开发经验，有成熟线上产品者优先；2.熟悉面向对象和各种常用设计模式；3.对新技术有钻研精神，良好的自学能力，良好的编程习惯；4.具有良好的沟通能力，理解能力，有团队合作意识；5.具有敬业负责的精神，能承受一定的工作压力；6.有H5游戏开发经验优先"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "广州艾美网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、协助美术和策划完成客户端开发工作；2、与QT前端紧密配合完成客户端开发工作。任职条件 1、 3年以上工作经验，计算机等理工科相关专业；2、良好的C/C++基础，熟悉设计模式；3、熟悉网络通讯开发技巧 ；4、具备游戏编程经验者优先考虑 ；5、良好的学习能力和工作热情，抗压能力强 。"}
{"title": "游戏客户端高级工程师", "company": "四川毛球数据科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责：负责手游游戏客户端研发；产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。 工作要求：5年及以上游戏客户端研发经验, 至少有一款3D手游的完整项目经验, 对游戏研发技术领域有系统的了解和关注；系统全面的软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等), 精通C/C++、C#其中的至少一种编程语言；具备良好的分析解决问题能力, 责任心强, 有较高的自我管理和任务跟进推动能力；在框架设计、渲染、动画, 物理、AI等其中某一技术领域有丰富的经验； 有Unity3d引擎实践经验, 并了解其关键技术实现原理；出色的学习和技术研究应用的能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注；能高效实现手游的各种客户端常见玩法功能，有3D动作卡牌类游戏开发经验尤佳。热爱游戏，有梦想有追求。"}
{"title": "C++客户端（外派出差，包吃住）", "company": "广州天行客网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责windows客户端产品核心编码工作；2、负责基于C++/Qt跨平台pc端的开发，应用的底层SDK对接等；3、主动跟进与处理所负责模块的bug，按时完成上级主管交予的各项任务。任职要求：1、大专或以上学历，两年或以上 Windows 客户端软件开发经验；2、熟悉使用Visual Studio 2013/2015开发环境；3、熟练掌握Visual C++开发，包括Win32API、GDI/GDI+、多线程、MFC等；4、熟悉TCP/IP协议，SOCKET编程规范；5、熟悉掌握MySQL、SQL Server、Oracle、SQLite等至少一到两种数据库开发；6、能够独立解决程序中的bug以及独立完成负责的工作；7、能承受一定的工作压力；8、热爱技术，具备自主学习能力，积极的工作态度，良好的合作精神。出差补贴另计，待遇优厚，包吃住。我们乐于交流宝贵经验、倾听个人心声、保证员工福利、共同学习进步！我们等待着有梦想、有动力的您到来！ 查看更多内容"}
{"title": "cocos2dx-lua客户端主程", "company": "上海玄苍网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、负责客户端程序整体架构搭建及核心模块实现 ；2、负责客户端开发组的技术管理工作，保证代码质量；3、编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等 ；4、负责产品上线平台及机型配适任职要求：1、3年以上Cocos2d-x 研发经验，有成功上线运营项目主程经验；2、熟练使用lua，熟悉c++、Cocos2d-x ；3、熟悉各平台的开发工具和相关开发测试工具的使用 ；4、熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配 ；5、有独立负责热更新、发布安卓、苹果安装包经验者优先"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "广州银汉科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、移动平台游戏客户端业务逻辑开发；2、移动平台游戏客户端引擎开发；3、移动平台游戏渠道接入开发。任职资格：1、具有良好的编码风格和文档编写能力；2、能正确理解项目需求；3、熟悉C/C++/java等语言，熟悉各种数据结构和算法；4、学习或使用过Lua/python语言更优；5、能承受工作压力，具有团队合作精神。"}
{"title": "cocos2dx客户端", "company": "广州众玩网络有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据策划需求，负责设计开发游戏客户端的功能模块2、参与项目的整体开发流程，主动跟进与处理模块的bug任职要求：1、大专以上学历，具备1年以上相关经验2、精通Cocos2dx，有完整项目开发经验更佳3、熟练掌握C/C++、lua、python等编程语言，有扎实的算法和程序设计基础4、良好的逻辑思维和自学能力，高度的责任心和工作积极性5、热爱游戏，善于分析和解决问题，能承受一定的工作压力"}
{"title": "Golang客户端工程师", "company": "杭州今元标矩科技有限公司无锡分公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：负责RPA项目的开发负责相关的数据的抓取和清洗工作；负责客户端应用程序的开发负责公司应用软件开发和工具软件的开发；  技能要求： 了解linux基础原理、网络原理，熟悉常用算法。熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；2年以上的 Golang 实际开发经验，熟悉 Golang 的调度和 GC，熟悉 Golang 并发编程；熟悉一种以上golang框架。熟悉C/C++ 语言开发，了解C++面相对象编程；熟悉C++网络编程、多线程编程。了解消息系统、分布式服务系统、高性能服务程序开发等； 了解 javascript 脚本与Selenium软件的使用；了解web相关的开发。熟悉常用的存储系统，如 Redis, MySQL 等，熟悉etcd使用。熟悉docker、git等软件的使用。了解数据挖掘、NLP优先。"}
{"title": "COCOS2D-X客户端开发工程师", "company": "上海谋卓网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：*使用cocos2d-x开发基于iOS/安卓平台的移动游戏前端模块功能开发、逻辑开发、UI实现等；*构建开发环境及周边工具；*与策划、服务器开发、美术以及测试人员密切的合作，制作完美游戏；*配合团队完成维护工作和功能更新。任职要求：*本科或以上学历，计算机相关专业毕业；*2年以上的开发经验，有过至少2款以上游戏的完整开发经验 ；*熟悉,C++,lua,js了解Object C；熟练使cocos builder/VisualStudio/ XCode开发环境及各种开发工具；*具备团队合作精神，有一定沟通能力，自学能力强，对软件开发有浓厚的兴趣。希望你有：*充满好奇心，有专研精神，对新鲜事物有浓厚的兴趣；*很强的学习能力，新的东西可以很快地学会；*希望你是一个有趣的人，可以给别人带来欢乐的人。*你一定要是一个具备优良沟通协调能力的人，具备优秀职业素养的人！ 福利待遇：*试用期3个月，100%薪资，试用期后正式入职会有100%-120%的薪资调整；*团队文化不加班，上班期间高效工作，下班以后开心生活！*享有国家法定节假日，端午中秋春节享有假日红包；*一周作五休二，工作日早九晚六，中午12-13点休一小时；*每年有两次考评加薪机会；年终、项目结算终均有奖金补贴；*工作环境良好，氛围轻松，办公相关配备高端大气！"}
{"title": "UE4客户端工程师", "company": "成都数字天空科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：-  使用C++和Unreal Engine 4引擎进行3D写实类游戏功能模块开发。-  撰写Unreal Engine 4引擎技术研究文档。-  熟练运用Unreal Engine 4中插件技术或者插件二次开发满足项目需求。- 了解Unreal Engine 4引擎框架及渲染管线原理，分析游戏性能并优化性能问题。-  进行客户端与服务器相应逻辑接口及协议的整合开发。任职要求：-  有一年以上UE4开发经验，或者2年以上其它游戏引擎相关经验。-  精通C++，3年以上C++项目开发经验。-  较好的计算机原理，软件工程，数据结构，算法，数学等基础。-  良好的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档。-  图形相关开发经验者优先。-  学习能力强，善于发现并解决问题，有刻苦攻关的精神，工作认真负责，有激情。-  优秀的团队沟通协调能力，细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度及齐心协力的团队精神。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "珠海金山网络游戏科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责虚幻引擎2（unreal2）上进行项目开发。2、负责游戏逻辑代码编写、维护，游戏功能优化等。3、负责游戏周边工具开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业。2、2年以上游戏开发经验。3、熟悉DirectX编程，有1年以上3D游戏开发经验。4、精通c/c++程序开发。5、具有良好的学习能力和解决问题能力。6、熟悉unreal游戏引擎者优先。"}
{"title": ".net开发工程师（Windows平台客户端）", "company": "青岛清原抗性杂草防治有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "基本要求：l  拥有专业理学学士学位（或具备同等水平的工作实践经验）l  在软件开发设计方面拥有3年经验l  在C# 语言开发方面拥有2年经验l  熟练掌握任一种windows应用语言编写如wpf,winform.winUil  了解流行的.net相关框架比如AngleJS,.net core 3.0等l  拥有windows客户端应用的开发案例l  对软件开发具有浓厚的兴趣。l  不排斥基本的化学知识学习优先条件：l  拥有硕士及以上更高的学位或者同等工作经验l  拥有担任.net项目组长的工作经历l  拥有windows客户端应用软件产品多次迭代的开发经验l  拥有项目管理的工作经验l  可以基本读写C++代码l  了解有机化学，并且喜爱化学岗位职责：l  负责公司项目Windows平台软件相关代码研发工作，并且能提交优秀的代码成果l  对公司的软件产品，提出自己的意见，不拘谨于照章办事l  热爱自己的工作，并且能在公司传播正能量l  能坦然接受别人的帮助，也能主动给予其他人帮助职位介绍：公司windows客户端主要产品名称为KingDraw，KingDrawAPP是世界上首款专业型化学结构式编辑器，一个拥有全球10W化学专业方向的软件，并且处于快速增长期，作为公司的windows软件开发工程师，您的每一行代码都会影响着全世界化学工作者的灵感创作。                                                                                                作为windows软件工程师,您需要跟APP端实现同步开发，我们的方向更偏向专业性工具，处理专业性问题，几乎会每天都遇到新的问题，而这些问题往往都是史无前例的，您需要根据自己的丰富的经验结合全世界零散的相关知识，去解决问题，迎接挑战。"}
{"title": "游戏客户端开发（校招或实习）", "company": "武汉微派网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、C#客户端程序相关模块的设计和编码；2、基于Cocos2D或Unity3D引擎的功能实现；3、iOS和Android平台的跨平台开发。 岗位要求：1、热爱游戏，热衷开发，乐于接受有挑战性的任务；2、本科（含）以上学历，了解计算机图形学相关算法，数据架构和算法基础扎实；3、熟悉游戏客户端结构，良好的面向对象编码习惯；4、有较的主动性和执行力，良好的团队意识、学习能力较强。"}
{"title": "Cocos2d 客户端管培生", "company": "杭州魔域网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、岗位设定：该职位是面向对游戏开发有热情，且有程序开发激情和潜力的人员，公司会安排经验丰富的前端主程手把手带领，通过实战的线上和线下游戏项目，由浅入深得了解游戏开发得流程和难点，逐步培养综合实力过硬得游戏开发人员二：岗位职责：1、策划案阅读能力强，能对开发所涉及的功能模块、实现方案进行深入分析及良好实现；2、根据主程要求能独立开发游戏前端逻辑模块和界面的添加；3、根据确定的算法描述能够完成指定的算法实现；4、根据接口文档进行网络接口对接工作；5、负责按照SDK说明文档，进行部分SDK接入。三、任职要求：1、有手机游戏前端工作经验者优先；2、本科及以上学历，计算机科学或软件开发相关专业；3、熟悉lua/c++语言，或了解使用cocos2dx进行游戏开发者优先。4、熟悉了解常用算法的原理及实现；5、拥有良好的团队协作，具备良好的沟通能力，诚实可靠，责任感强。"}
{"title": "初级前端开发工程师 (富客户端)", "company": "浙江新医物联科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.在指导下完成业务模块的开发工作；任职要求：1.一年以上.net开发经验；2.有java基础、医疗行业经验优先；企业福利：1、朝九晚六，周末双休。2、五险一金、员工体检福利保障。3、季度评优评选、奖金奖励。4、不定期举办员工团建，国外旅游、徽杭古道毅行，骑行营，CS，运动 会，王者荣耀及棋牌团建，形式多样，奖品丰厚。"}
{"title": "Unity3d客户端开发工程师", "company": "上海时光科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求：1.两年以上Unity3D工作经验，参与开发至少一款大型3D网络游戏;2.熟练使用Lua和C#语言，能熟练使用LuaZAI Unity引擎下开发；3.熟练使用Unity3D引擎，熟悉NGUI或UGUI;4.掌握Android及iOS基础知识，能快速接入Android及iOS SDK;5.有以下经验者优先考虑：AssetBundle，Lua，性能优化，shader;6.大学英语CET6,能熟练阅读英文文档者优先."}
{"title": "高级/资深客户端测试工程师G00707", "company": "云集共享科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端（Android&iOS&H5）的UI自动化测试和部分业务需求测试；2、负责前端性能测试（Android&iOS&H5），结合UI自动化进行性能数据采集；3、负责和竞品进行性能对比分析，形成公司内部性能标准；4、配合前端开发进行技术架构优化测试和设计；5、负责撰写阶段性和总结性测试报告，项目总结等。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、3年以上APP产品测试经验；2、掌握移动端（Android&iOS&H5）应用或服务端的测试方法，善于发现问题及有一定的问题定位能力；3、有移动UI自动化测试经验，能独立搭建UI自动化测试环境（如Appium、UIautomater、monkeyrunner、WDA、XCTest），有二次封装和开发经验优先；4、精通Android性能测试（内存、CPU、启动速度、加载速度、流畅度、流量）;5、有IOS和H5性能测试经验，能编写性能采集工具对IOS和H5的性能进行数据采集和分析，有白盒测试或中间件测试经验优先;6、熟悉oracle or mysql任一数据库，熟练使用linux常用命令，熟悉java、python等至少一门编程语言;7、具备良好的质量意识，沟通能力和积极主动精神，能够独立推动、协调工作的开展。"}
{"title": "Unity客户端程序", "company": "广州一米互娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1. 使用Unity3D引擎进行IOS、Android和PC平台游戏开发； 2. 与策划，美术保持良好的沟通，确保程序功能与设计需求一致； 3. 开发游戏核心逻辑，包括但不限于UI、战斗模块4. 对游戏性能优化有一定经验，包括但不限于UI，战斗等模块。任职要求： 1. 掌握常用的数据结构和算法； 2. 掌握至少一种脚本编程语言； 3. 良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力； 4. 熟练使用Unity3D引擎，一年或以上Unity3D开发经验； 5. 熟悉UGUI，Lua者优先； 6. 善于沟通，要有团队合作精神； 7. 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； 8. 能承受一定强度的工作压力。"}
{"title": "游戏-客户端开发工程师", "company": "长沙兔娱网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业； 2.2年以上flash游戏开发经验，精通ActionScript3.0以及OOP开发模式 3.有良好的面向对象设计能力，有良好的文档习惯和注释习惯； 4.有stage3D项目开发者优先; 5.有大型ｍｍｏ网游项目经验优先。"}
{"title": "unity3d客户端开发工程师", "company": "深圳市乐众科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责1、维护线上项目和开发新项目开发（熟练掌握lua及unity）；2、根据项目需求制度开发计划，定期汇报开发进度；3、积极与产品， 后台，美术，测试等部门保持沟通，保证项目按时按质完成。任职要求 1、2年以上移动游戏开发经验，1年以上U3D商业项目开发经验；（注：硬性要求） 2、熟练运用unityUI插件，如UGUI，NGUI等插件，对unity/lua性能优化有深入了解；3、熟悉unity AssetBundle加载优化；4、熟悉Android和IOS等平台打包流程，对第三方插件的接入有一定的了解；5、熟练掌握MVC框架及各种设计模式，编程习惯良好；6、具有创新和学习精神，对新技术保持敏感，善于学习钻研，能不断提高编程技能；7、有休闲、棋牌类开发经验者优先。"}
{"title": "unity客户端", "company": "上海竞乐信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责unity3d程序设计与开发；2.熟悉Unity3D相关插件，制定完善相关的开发流程；3.使用Unity3D引擎开发模型客户端；4.负责Unity相关3D引擎开发、集成工作，以及相关逻辑功能开发工作；5.与产品、美术以及模型设计小组密切的合作，共同开发成功的软件；任职要求：1.一年以上编程经验，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；2.精通C#语言及面向对象编程，熟练掌握U3D引擎操作以及引擎构架；3.熟悉sokect通信协议；4.具有一定的英文阅读能力；5.有成熟项目经验者优先6.喜欢游戏开发，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识;能承受工作压力；7.有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力。"}
{"title": "客户端程序员", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "", "require": "任职要求：1、大专以上计算机相关专业毕业；2、1年以上编程工作经验，熟悉windows程序设计；3、使用c/c++编程2年以上，具有良好的面向对象分析设计能力；4、精通directx编程；5、熟悉vc开发环境，具有良好的debug能力；6、熟练书写开发文档，有良好的注释习惯；7、性格开朗,热爱游戏事业，良好的团队合作意识，学习力强；岗位职责：1.负责配合策划实现客户端玩法逻辑的开发。"}
{"title": "unity客户端程序", "company": "成都聚获网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 热爱游戏，有良好的设计和编码能力；2. 有2年以上Unity开发经验，熟悉UGUI开发界面逻辑，并且有界面优化经验；3. 性格开朗，良好的沟通理解能力；4. 熟悉lua逻辑开发更好。"}
{"title": "COCOS2DX客户端工程师", "company": "白城市佰信达商贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "COCOS2DX客户端工程师 此岗位需要外派，请能接受异地办公再投递简历，谢谢！工作性质：全职经验和学历：1~3年 大专及以上薪资范围：20K~30K技能要求：游戏开发、Node.js 岗位职责：1、负责基于手机平台的手机游戏客户端开发；2、根据需求，独立设计开发相应的游戏功能模块与便捷开发工具；3、协调与整合服务器端主程序、主策划、公司内其他技术部门之间的沟通合作；4、实现手机平台游戏客户端的模块设计及逻辑功能。 任职要求 :1、1~2年以上cocos2d-x(c++,lua,js均可)研发经验，经历过成功上线运营的项目，有cocos studio、cocos creator经验优先，有棋牌游戏客户端项目经验优先2、有cocos2d-x Android或IOS 平台基本编译和打包经验，有第三方sdk接入经验优先3、 熟悉基本游戏算法，网络通信机制4、 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作，熟悉游戏开发流程5、 热爱游戏，热爱编程，具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神【试用期】3个月【工资】薪资根据个人能力面议，一年4次调薪机会，部门领导和总经理每个季度末根据实际工作能力考核评估。【福利】公司包食宿，每6个月有15天带薪休假【工作时间】10小时制  月休1—2天, 上班时间结合工作情况和突发事项进行调节，人性化管理。公司整体福利待遇介绍—— 娱乐活动：公司定期组织聚会、K歌，重大节日联欢活动。国内传统节日（中秋节、春节等），公司提供礼品或礼金。休假福利：工作满半年享受15天回国探亲的带薪假期，公司报销往返国际机票。不回国的员工奖励1万元（半月薪资高于1万的按半个月薪资算）并随工资发放。长期福利：入职工作每满1年，底薪调增1000元，底薪调增随着年限增加，且不设上限。工作条件：办公区免费提供24小时自助餐，聘请中国大陆中餐厨师，提供多个菜品和多样主食，中晚餐不重复菜品，满足不同地区员工口味。上下班提供员工专车接送。免费提供各类咖啡、饮料、水果（提供种类不低于7种）。住宿环境：公司统一安排入住五星高级公寓套房，4人一间，为新员工提供全新一套生活用品（包括床垫、被子、枕头、手机、电话卡、洗发水、沐浴露、毛巾、牙膏、水杯、拖鞋等等）。  生活设施：冰箱、空调、洗衣机、微波炉、液晶电视、独立洗手间、免费WIFI，大厦提供免费干净游泳池、专业高级健身房使用。"}
{"title": "手机游戏客户端开发工程师", "company": "泉州市软云网络科技有限公司福州分...", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责 1.根据项目需求，进行收集游戏程序设计以及开发工作；2.开发项目中需要使用的编辑工具；3.修改项目中存在的bug。 任职要求:1.一年以上开发相关经验，本科学历，应届毕业生亦可；  2.熟练使用laya box引擎，精通使用TCP/IP网络连接。精通网络协议调试。有使用laya box引擎的游戏开发经验。3.拥有良好的审美和用户导向，平时在意细节，能指出产品设计的不合理处并提供更优解4.重视团队合作，具有吃苦耐劳的精神，具有良好的沟通能力。         具有多年手机端开发经验,有h5游戏开发经验或会独立开发麻将、斗地主、牛牛、炸精华之类的棋牌游戏优先。         有一个上线产品并熟悉产品上线流程的优先。"}
{"title": "Cocos2d开发工程师（客户端）", "company": "上海敖游网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、使用Cocos2d-x游戏引擎开发手机游戏；2、设计和实现很好的用户交互体验；3、与产品、美术以及游戏设计小组密切的合作，共同开发成功的游戏。任职资格：1、计算机,数学等软件相关专业本科以上学历及2年以上Cocos2d-x游戏程序经验；2、2年以上游戏行业的程序经验，有独立编写稳定系统构架的能力；3、精通C++语言，熟悉Cocos2d-x开发引擎；4、可使用Cocos2d进行iOS和android游戏的开发；5、熟悉Android/iOS平台开发流程及安卓适配的流程细节与产品打包；6、熟悉Socket网络编程和HTTP协议；7、熟悉Lua脚本优先考虑；8、使用Cocos2d-x开发过游戏项目的优先考虑；"}
{"title": "高级客户端工程师", "company": "深圳易帆互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责客户端的核心功能开发、优化、和架构设计；2.解决项目中的疑难杂症，并写出高质量的代码；3.调研新技术，提出解决方案以满足新需求；4.优化系统性能，参与技术文档的编写以及研发流程的优化；5.给予团队中的新人技术指导。岗位要求：1.大学本科及以上学历；2.3年以上移动游戏客户端核心开发经验，2年以上Unity3D开发经验；3.至少一款完整的移动游戏项目开发经验；4.精通C#或C++语言及面向对象编程，具有严谨的逻辑思维能力；5.理解游戏开发各个模块底层的工作原理，并且有设计实现的能力；具有较强的调试能力；6.擅长解决问题，思路敏捷，乐于创新思考与创新性尝试。"}
{"title": "H5游戏客户端开发", "company": "广州韩集氏生物科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏客户端打包上线；2.负责游戏客户端性能优化，解决兼容性问题3.负责游戏客户端核心业务开发和维护；岗位要求：1、了解至少一种游戏引擎的底层原理，能独立扩展引擎和优化引擎2、熟练掌握C++语言，掌握lua或js其中一种脚本语言3、熟悉cocos游戏引擎(版本不限)，掌握白鹭egret或者layabox引擎优先；4、参与过H5项目的优先，有独立自研游戏经验优先"}
{"title": "U3D客户端主程（）", "company": "广州市普竞通讯科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 使用Unity3D进行产品客户端核心模块开发，负责产品核心架构的搭建以及技术攻关；2. 负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；3. 负责优化unity3D引擎实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量；4. 熟练运用unity3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3D中内置插件；5. 持续优化Unity3D引擎，改善性能、表现和兼容性；优化工作流程，优化编辑器等开发工具，实现新特性，改善易用性，提高开发效率；6. 可编写实现所需的效果（shader，特效，动画等）；7. 对客户端架构有较高的见解；8. 能对产品整体架构做出有效优化。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上游戏开发经验,2年左右主程开发经验；2、熟悉C++、C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3、良好的数学和计算机图形学基础，熟悉OpenGL或D3D技术；4、能承受一定工作压力，良好的团队管理能力，能独立解决各类棘手问题，富有良好的团队协作精神。"}
{"title": "C++ Windows客户端软件工程师", "company": "广东麦杰防务技术有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：       基于原有SDK做二次开发，进行UI界面的实现以及逻辑功能的集成任职资格：1、 精通C/C++，1年以上工作经验;2、 有在MFC框架或者QT框架下进行过软件开发的经历；3、 有扎实的数据结构与算法基础，熟悉STL；4、 对QT下MVC模式有深刻理解与应用；5、 对设计模式有一定了解；6、 精通MySQL数据库的使用；7、 最好有使用过duilib库或者qml进行界面开发；"}
{"title": "客户端测试工程师", "company": "麒麟合盛网络技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android移动客户端应用的功能测试、兼容性测试以及性能测试；2.负责移动客户端应用相关的服务端接口测试；3.负责产品需求分析过程，制定测试方案，执行测试并保证测试结果；4.参与公司测试流程管理及完善。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，有移动客户端1-3年测试工作经验者优先；2.熟悉Java，掌握Shell、python等脚本语言；3.熟练操作Linux系统，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle至少一种数据库；4.较强的业务理解能力，能独立承担一个产品或项目的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，伴随团队一起成长；5.喜欢测试工作，有较强的心理承受力，能够胜任高工作强度者优先。"}
{"title": "U3D客户端程序员", "company": "福建省万城数码股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据需求完成unity3D项目功能开发；2.完成网络游戏的客户端逻辑实现；任职需求：1.本科以上学历，精通C#；2.有游戏开发经验或unity3D开发经验优先；3.熟悉软件开发流程，具备良好的编辑习惯；4.具备良好的沟通表达能力，以及文档的撰写能力；5.性格开朗、对编程富有热情，工作积极投入，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "Unity 3D 高级客户端开发工程师", "company": "成都台风互动科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "工作职责: 1、使用Unity3D负责3D移动游戏客户端开发2、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面，并实现与服务器端交互；3、使用Unity3D开发战斗交互、特效、动作、飘血4、新手引导与任务系统开发5、客户端性能优化、代码完善、重构等任职要求：1.三年以上相关行业工作经验，至少1款完整的Unity3D手游上线项目制作经验； 2.熟悉与掌握Unity3D/NGUI引擎,对Unity3D编程框架有较深入理解； 3.熟悉C#，有实际项目的使用并上线经验与代码优化经验； 4、良好的设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；5. 熟悉3D图形学，熟悉DirectX、OpenGL。6、熟悉Unity3D渲染技术，精通Shader编程7.良好的表达、沟通能力和文档写作能力。 8.熟悉iOS/Android开发环境和Unity打包流程"}
{"title": "高级/资深客户端开发工程师", "company": "安徽煜晟网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述:      1.使用UE4引擎进行IOS/Android平台手机游戏开发      2.与策划，美术保持良好的沟通,确保程序功能与设计需求一致      3.开发游戏核心逻辑，包括但不限于战斗、同步、寻路等模块      4.针对各个发布平台进行游戏性能优化      职位要求:      1.计算机，软件开发,游戏开发,网络安全等本科及以上学历      2.扎实的计算机基础知识,深入理解数据结构，算法,操作系统等知识      3.良好的C++编程功底，熟悉一门脚本语言      4.良好的逻辑分析能力，以及解决问题的强烈意愿      5.有较深入的UE4使用经验      6.有良好的英语水平      7.热爱游戏,具有创业激情及创业心态,目标导向,抗压能力强具备很好的学习和技术研究应用的能力      8.出色的团队协作能力，善于沟通,敬业专注-具备很强的执行力和变通的思维      9.熟悉物理引擎者优先，参与过FPS游戏者优先"}
{"title": "手机游戏客户端UNITY程序员", "company": "杭州炎魂网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1.    根据策划需求进行相应的游戏逻辑开发。2.    针对策划需求提出技术方面的建议。3.    配合策划调整游戏内容。4.    配合测试进行相应的测试需求开发。5.    部分客户端性能优化。6.  游戏发行相关SDK集成。  岗位要求：1.    计算机相关专业本科及以上，两年及以上游戏相关开发经验，一年以上Unity开发经验。2.    精通C#语言，熟悉Lua脚本语言。3.    良好的计算机图形学基础，熟悉shader编程。4.    有良好的代码风格。5.    良好的学习和沟通能力，抗压能力强。6.    有大体量上线游戏经验者优先。"}
{"title": "Cocos客户端", "company": "成都铁皮人科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "我们需要你完成：  使用JavaScript和C++开发游戏前端业务逻辑； 根据需要修改Cocos引擎源码； 参与技术攻坚。   你需要具备：  对用户体验和美感有强烈的追求； 乐于终身学习，不安于现状，并乐于沟通和分享； 精通Cocos引擎； 有iOS和Android平台开发经验； 对前端技术有一定的了解。   你将得到：  公司处于快速增长期，加入公司，可以和公司一起快速成长； 技术书籍报销； 年底至少双薪； 晚餐和打车补助； 零食无限量供应。"}
{"title": "客户端开发", "company": "广州超逸信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位：cocos2d-x前端开发岗位职责：1、基于lua语言，负责游戏客户端和服务器设计与实现。2、配合策划,美术等各部门工作，保证游戏开发的正常进行；3、配合测试人员提出的问题收集，修复和完成程序。 职位要求：1、熟悉c++语言；2、熟练掌握 LUA，并能用 LUA 进行面向对象编程，有项目经验者优先; 3、有严谨的逻辑思维，熟悉常用的数据结构算法；4、熟悉cocos2d-x优先； 5、熟悉opengles,有图形开发经验优先；工作氛围轻松，员工福利优厚，周末双休，期待有志者加入我们。"}
{"title": "手机游戏客户端开发工程师+大智路+五险双休", "company": "武汉梦游网络科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1.使用游戏引擎开发手机网络游戏；2.负责客户端相关界面、逻辑开发；3.移动平台sdk接入及其他事项。任职要求：1. 熟练掌握cocos creator者优先，2年以上cocos2d开发经验2. 熟悉ios,andorid手游打包发布和SDK接入3. 熟悉基于socket,http等常用通信协议的开发4. 良好的编程基础，理解常用的算法和数据结构5. 熟悉js,lua等脚本语言者优先6 有较强的沟通协调能力，工作认真细致，有强烈的负责心，良好的团队合作精神，积极主动的工作态度  我司提供下午茶，加班餐补，交通补贴。公司位于江岸区大智路，交通方便，地铁2号线，6号线可到。"}
{"title": "unity3D 客户端主程", "company": "深圳市平承网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1，至少2年以上Unity3D开发经验，2个以上完整的项目经验，精通C#和Unity开发环境，具有独立完成产品开发的能力。参与过中大型U3D项目者优先；2，较强的Shader开发能力和审美能力，熟悉shader插件的使用，能根据美术效果图和素材调配场景/角色/特效、并编写Shader；3，熟悉unity游戏特效制作，熟练使用C#和lua；4，深刻理解OOP面相对象编程、数据结构和算法；5，熟练运用3Dmax配合创作3d特效，对颜色，节奏，打击感，动态，形状有敏锐的认知，熟练使用Photoshop；工作职责：1、协助主程使用unity3d引擎完成手机客户端(IOS/android)的开发2、协助主程负责客户端与服务器端完成逻辑功能的调试3、协助主程优化游戏的操作性，提升用户使用体验 地址：深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（福田区委对面）1，地铁3号线、7号线石厦站A出口。2，公交站牌：福田区委站。"}
{"title": "急聘中级手游cocos2dx lua客户端", "company": "广州问天信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位诱惑： 五险一金,定期体检,包餐,项目奖金职位描述：（非游戏经验者勿投哟） 1、使用cocos2d-x开发基于iOS/安卓平台手机游戏 。2、参与讨论手游模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计。职位要求： 1. 2年以上iOS/Android平台开发经验，或者2年以上大型端游客户端开发经验； 2. 熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；3. 精通lua-binding或js-binding； 4. 熟悉一般常用的2D、3D图形算法,熟悉opengl;5. 熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等；6. 有良好的团队合作精神； 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；7. 有已上架IOS/Android游戏优先考虑 8.有独自开发游戏者优先。 工作地址广州 - 天河区 - 建业路54-58号粤和楼202室"}
{"title": "游戏客户端", "company": "成都算力网络科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、使用Egret引擎进行游戏项目开发；2、负责客户端主程序模块开发，完成策划需求；3、完成领导交办的其他任务；4、使用fairyGUI可视化编辑器完成游戏UI制作；任职要求：1、两年以上H5游戏客户端开发经验，熟悉javascript、typescript等前端开发技术；2、熟悉游戏常用的数据结构和算法，具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强；3、至少熟悉一种H5游戏引擎（Egret、cocos2dx、layabox等），对跨平台开发有一定的经验；有Egret引擎游戏开发经验者优先；4、能根据游戏策划的相关要求独立开发游戏主程，有游戏主程开发经验者优先；5、至少熟练使用一种可视化编辑器软件，会fairyGUI优先考虑； 6、全日制大专及以上学历，计算机相关专业优先；公司优势1、双休（周一至周四早九晚六、周五早九晚五），法定节假日按国家规定放假，公司不提倡加班；2、地铁二号线旁，交通十分便利；3、每月员工生日聚餐，不定期员工旅游；4、绩效奖金制度；成都算力网络科技有限公司 产品网址：www.56bs.cn工作地址成都市金牛区振兴路99号艾普中心A栋14楼"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "成都四方互娱科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、使用Unity3D开发游戏玩法以及功能模块；  2、使用Unity3D制作界面和美术资源替换；  任职资格：  1，有Unity3D游戏客户端一年开发经验；  2、能熟练使用C#和Lua编程语言；  3、计算机相关专业优先；"}
{"title": "U3D游戏客户端开发", "company": "广州盛弘软件科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 熟练使用C#和Unity3D棋牌手游客户端整体设计与架构；2. 有Lua基础，了解热更新技术；3. 持续优化游戏体验和游戏流畅度并保证兼容性和执行效率；4. 理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。职位要求：1. 精通C#，熟悉Unity3D,具备良好的面向对象编程思想；2. 具有1年以上Unity3D开发经验，熟悉Unity3D引擎，并会使用游戏开发相关的编辑器等常用开发工具；3. 有移动平台游戏开发经验优佳；有ios/Android双平台手机游戏开发者优佳；4. 有棋牌手游客户端开发经验优佳；5. 具有较强的学习能力，能够快速接受并使用新知识解决问题；公司简介广州盛弘软件科技有限公司，位于番禺区德胜创意园，主营业务移动互联产品和游戏产品为核心业务。公司欢迎和我们怀有同一梦想的伙伴加入，和我们一起奋斗！公司福利一、股权分红：有机会成为合作伙伴，成为股东之一，享受公司股权及利润分红二、带薪假期：按国家规定享受带薪法定节假日；三、薪酬福利：视个人工作表现给予丰厚的月度、季度、年度奖金；四、社会保险：员工入职签订正式劳动合同，购买广州社保；五、职业发展：拓展员工职业发展通道，对员工有针对性的职业规划，尤其注重职业培训及内部晋升；六、企业文化：定期举办各类大小型PATY、生日会、部门聚餐、K歌、运动会、节日舞会、旅游等；"}
{"title": "微信客户端授课英语讲师（包住宿）", "company": "洛基英语", "where": "上海-松江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.移动端独立授课。2.参与教材和课程研发。3.参加相关教学以及教务活动。岗位要求：1.本科以上学历。2.英语专业专业八级或非英语专业cet-6以上以上口语流利地道，发音标准规范。3.热情开朗，可接受责任心强的工作。福利待遇：如您有意加入洛基国际英语，即可享受：1、完善的入职和在职培训机制，专业职业规划导师量身定做个人职业生涯规划；2、公司设立内部购房购车基金，你的房、车我们买单，帮你在上海实现购房置业梦；3、正常享受国家所有法定节假日，同时公司设定失恋假、结婚纪念日等假日福利；4、丰厚的生日礼品、结婚礼金，以及别开生面的节日活动；5、免费接受公司正规的英语口语培训；？6、公司管理层均采用内部招聘制，公开透明的晋升机制；？7、人性化的工作环境和家庭般的团队氛围；？8、丰富的员工国内外旅游活动，专业的素质拓展项目。联系人：桂老师  13641950171(微信号相同）"}
{"title": "高级C++开发工程师（客户端）", "company": "北京三体云联科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Windows客户端软件的软件开发和维护。2.独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题，交付高质量的任务。3.能主导或协助项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题。岗位要求：1.2年以上Windows C++开发工作经验。 2.具备独立开发能力、有一定框架设计能力以及调试能力。3.熟悉Windows LIB/DLL/COM组件等开发。4.熟练使用常见数据结构，精通队列、消息、多线程、网络编程、串口编程、Socket通信和串口通信、事件机制等技术的应用。5.熟悉SDL，DirectShow, Direct3D开发者的优先。6.熟悉Ffmpeg开发的优先。7.具有高度的责任心、沟通和合作能力，能够承受压力。"}
{"title": "Unity3D客户端（资深）", "company": "成都金角网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、运用Unity3D工具引擎开发移动终端游戏；2、实现游戏逻辑功能。招聘要求1、熟练掌握Unity3D的开发流程；2、熟练掌握Unity3D开发游戏的流程；3、熟悉常用的数据结构和算法；4、具有团队精神和敬业精神，及独立解决问题的能力；5、 有U3D游戏项目开发经验者优先；"}
{"title": "游戏客户端", "company": "成都乐狗科技有限公司", "where": "成都", "salary": "2-3万/月", "require": "1、参与游戏客户端的开发与设计工作；2、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面，并实现与服务器端交互；任职要求：1、本科以上计算机相关专业毕业；2、精通C/C++语言及面向对象编程.掌握基本数据结构； 3、熟悉游戏相关的基本算法，熟悉常规的物理算法；4、良好的英语阅读能力严谨的编码风格"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "广州思锋信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1. 使用Unity3D开发手机游戏客户端2. 根据策划需求，负责游戏客户端相关逻辑开发3. 根据需要，负责游戏编辑工具的开发岗位要求1. 计算机相关专业毕业，具有相关工作经验者优先2. 良好的编程能力, 熟练使用lua或者c#2. 热爱游戏，强烈的求知欲，具备很强的学习能力3. 严谨的逻辑思维能力，具有极强的敬业精神和责任心4. 刻苦耐劳，勤奋踏实，为人正直，有高度责任感和良好的沟通能力，具有团队合作精神。5. 熟悉lua脚本优先;熟悉Unity3D开发工具优先;熟悉NGUI插件优先6. 有相关作品的优先考虑"}
{"title": "手游客户端主程", "company": "厦门景迅网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1、负责用cocos2d-x或unity3d引擎开发移动平台游戏； 2、能按照策划的需求快速实现相关代码； 3、能够准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估； 4、具有较强的自我管理能力； 5、有至少一款上线手机游戏完整项目制作经验，精通cocos2d-x或unity3d； 职位要求：1.专科以上学历，计算机相关专业；2、2年及以上Android或IOS平台游戏客户端开发经验； 3、至少有半年cocos2d-x开发经历，有完整的cocos2d-x移动平台项目经历，有线上产品者优先； 4、精通C++，有良好的面向对象设计、分析和编码能力； 5、熟悉移动平台游戏客户端构架设计，熟悉Windows或Mac环境下的开发； 6、对游戏开发具有极大热情，善于协作与沟通，能够承受较大的工作压力。 7、能力强者，薪资可再议。"}
{"title": "cocos2d-X高级客户端研发工程师", "company": "成都市玉米树科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、对游戏相关技术进行前瞻性研究，肯吃苦，喜欢钻研技术，具有良好的架构设计能力，和代码质量管理能力；2、与项目其他成员一起协商进行产品开发，遇到技术难题时，能组织和带领相关同事攻坚克难； 3、热爱游戏，具有产品意识；     4、熟悉用户交互体验，能够把控和改进游戏产品的交互体验；5、有良好的沟通能力，团队工作精神，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术;   6、具有一定的团队管理经验和实践。   任职资格:教育背景:◆通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业，统招本科及以上学历。经     验:◆至少有5年以上Cocos2d-x开发经验，主导过大中型手机网游的开发工作。技能技巧:1、有良好的C/C++基础，精通Lua脚本编程或者Phyton脚本；2、具有Cocos2d-x游戏开发经验，熟悉Cocos2d-x框架实现原理；3、熟悉图形学原理、对纹理格式、渲染流程、性能优化有深入研究；4、熟悉常用数据结构和算法且能熟练运用；5、良好的数学和计算机图形基础，熟悉OpenGL ES；6、良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有独立开发能力，有团队合作精神；7、具备良好的编程习惯和代码规范；8、有较强的团队管理能力。       态    度:◆踏实肯干，耐心细致，有责任心；◆有较强的学习能力，善于分析思考问题；       ◆整体概念明确，思路清晰，独立性强，具有团队合作精神。"}
{"title": "游戏客户端主程", "company": "广州白鹭游火科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司html5游戏的开发；2.负责公司html5游戏的平台对接；任职资格:1.必须三年以上页游、小游戏的开发经验以及egret引擎开发经验且游戏成功上线；2.精通ActionScript、JavaScript语言, 良好的OOP编程思想；3.熟悉HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax、html5 Canvas等前端开发技术；4.良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神；5.对HTML5游戏开发发展前景有坚定的信心；6. 热爱游戏，热爱技术，有激情，能够承受工作压力；7. 有NodeJS开发经验者优先。"}
{"title": "软件工程师/手机客户端开发/App开发/数据库软件开发", "company": "智方在线（河南）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "工作地点：郑州职责负责APP SERVER中间层等模块开发完成各类需求开发任务，同时保证服务稳定性、茁壮性要求精通Java语言，熟悉数据结构和算法设计，熟悉JAVA三大框架中的一种对REST WEB SERVICE有一定的了解熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、队列、搜索等有一定的了解优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识福利待遇：1. 底薪+提成+奖金2. 转正后可提供法定社会保障3. 周五工作制 享受国家法定节假日预约，可致电：13213014788  张经理"}
{"title": "客户端游戏运营专员", "company": "南京朗睿软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "6-8千/月", "require": "负责开展咪咕游戏日常支撑及运营工作，包括并不限于：1、负责咪咕游戏客户端内容运营，及时掌握手机游戏行业资讯；2、协调各部门，完成产品上线以及日常产品维护支持工作；3、完成云游戏的测试沟通、技术云化、上线展示全流程工作；4、根据产品推广需求，制定并执行各渠道各阶段的宣传计划以及各类营销活动；5、定期总结各项运营情况，提出优化建议，并推动各部门落实。 岗位要求：1、有2年以上运营相关工作经验，游戏产品推广成功经验者优先；2、热爱游戏，对各类手机端游戏能很快上手；3、熟练使用word、excel等办公软件；4、具备优秀的合作沟通以及组织策划能力，强烈的责任心和执行力，学习能力和抗压能力强；5、对云游戏相关产品有一定了解优先。"}
{"title": "高级U3D客户端开发工程师", "company": "成都睿德互动科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责3D移动游戏客户端功能开发；2.负责游戏框架搭建，逻辑功能及UI界面等的实现；任职要求：1.本科以上计算机相关专业, 2年以上3D相关开发经验2.精通C/C++, C#，Lua3.熟悉游戏相关的基本算法，掌握常用数据结构；4.良好的学习能力和沟通能力，能独立负责技术攻关加分项:1.熟悉UGUI；2.熟悉ULua/ToLua环境下Unity项目开发；3.熟悉3D图形相关知识，有渲染优化经验；4.熟悉热更新技术；5.有完整上线项目经历；"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "厦门梦加网络科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、与策划、服务端相关人员沟通，实现手机游戏客户端UI 界面的展现和逻辑。2、确保能按时完成工作任务。3、确保代码质量。任职资格：1、一年以上手游项目开发经验，至少完整参与过一款手机项目开发。2、精通界面常用的数据结构和算法。3、精通 C 语系 （C/C++, C#） 编程语言。4、熟悉 Unity3D Editor 编程及资源工作流程。5、熟悉 Unity3D Runtime 编程接口。6、有较好的英语水平，能熟练阅读英文技术文档。7、有 iPhone, Android 平台, Unity3D + NGUI开发经验者优先。"}
{"title": "客户端开发总监", "company": "沈阳天创时代科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责客户端技术架构；负责客户端模块开发；负责客户端技术团队建设；负责客户端开发进度推进及运营问题的解决。任职资格：有3年以上的带团队开发经验；5年以上的Android或Ios开发经验，有成熟互联网公司开发经验，熟练掌握互联网项目开发流程，有很好的互联网体验感；具备很好的沟通技巧，具备很好的学习能力；对互联网事业很充满激情。"}
{"title": "客户端功能开发程序员", "company": "成都市龙游天下科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.分析和实现游戏逻辑；2.与策划、美术配合以完成工作目标。3.与团队其它成员协作沟通，解决技术难题。任职要求：1. 热爱游戏编程，有一定游戏开发经验，熟悉cocos2d-x开发，能熟练使用cocos提供的开发工具制作。2. 熟悉C、C++ ，lua，熟悉面向对象编程思想；能熟练使用vs等开发工具。3. 熟悉计算机专业基础知识，具有独立分析和解决日常开发问题的能力。4. 具有良好的职业精神，有团队意识，主动承担责任。5. 学习能力强，具有优秀的团队沟通表达能力。6. 能承受工作压力，喜爱单机及传统历史策略类游戏者优先。7：有单机游戏MOD制作经验者优先。"}
{"title": "cocos2d客户端主程", "company": "长沙林游网络科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机相关专业本科以上学历； 2. 3年以上cocos2d-x游戏开发经验，熟悉常用工具(CocosBuilder、xcode、spine、texturepacker)； 3. 维护过一款以上cocos2d上线游戏或两年以上cocos项目主程经历；4. 熟悉lua C/C++ python编程语言, 熟悉lua-binding; 5. 熟悉一般常用的2D、3D图形算法,熟悉opengl; 6. 熟悉各个不同版本iOS/Android/PC特点、机型适配、UI布局优化等； 7. 有较强的沟通与团队协作能力；工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力与自我驱动能力； 8. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。岗位职责： 1. 负责与策划、美术、服务端、测试制定产品计划与沟通协作 2. 保证代码质量与效率，分析解决开发过程中出现各种的问题与线上事故处理；3. 负责项目持续优化、改进和维护工作； 4. 负责人员工作安排；5. 定期与管理层进行沟通汇报，进行技术推广与沉淀。"}
{"title": "Unity 游戏客户端程序", "company": "武汉游戏群科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位诱惑：五险包餐下午茶年底双薪岗位职责1、负责Unity客户端的维护与开发；2、负责已有活动和系统功能的维护与迭代；3、负责新活动、新系统的开发。职位要求1、 3~5年及以上Unity程序开发经验；2、至少在一家公司工作超过1年（非培训）并参与制作过上线项目；3、精通C#和Lua, 非常了解移动端性能优化；4、精通NGUI和UGUI，有至少2~3年及以上NGUI开发经验；5、善于沟通与合作，有良好的编码风格与习惯；6、有从立项到上线的完整项目经验者优先。工作地址武汉 - 东湖新技术开发区 - 光谷软件园D4栋 熊猫玩"}
{"title": "Unity客户端开发", "company": "苏州叠纸网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容：1、负责基于Android/iOS手机平台的手机游戏客户端开发；2、根据需求，独立设计开发相应的游戏功能模块与便捷开发工具；3、实现手机平台游戏客户端的架构设计及逻辑功能；4、与美术、策划、服务器端沟通。职位要求：1、本科及以上计算相关专业，至少1年游戏开发经验；2、精通C/C++，熟练使用脚本语言优先；3、有Unity引擎开发经验优先；4、善于思考，学习和理解能力强，有良好的沟通能力；5、热爱游戏，有成功项目经验优先。"}
{"title": "互联网客户端产品经理", "company": "上海泽学教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.客户端产品设计及功能更新迭代，保证客户体验2.与各业务部门沟通，深入了解需求，分析撰写产品文档、业务流程等相关内容； 3.推动研发团队，保证产品按时开发完成，高质量上线；4.收集各部门意见反馈，持续优化改进产品；5.参与公司业务系统的规划、流程设计、功能设计、迭代优化；如客户管理、订单管理、财务管理、风控系统、催收系统、反欺诈系统等。职位要求：1.2～3年以上产品经理经验，有金融/借贷业务系统经验优先；有to B及to C经验优先2.熟悉借贷业务流程，清楚贷前、贷中、贷后各环节参与方的职责分工以及背后的原因； 3.自我驱动，愿学习，学习能力强,能够快速理解复杂的业务逻辑问题，给出简单有效易执行的解决方案；4.沟通能力和执行能力强，能够与相关团队高效合作，积极推动项目进度；5.逻辑思维能力和数据分析能力强；6.有创业公司工作经历或者创业的心态的优先。"}
{"title": "cocos2d-x游戏客户端开发", "company": "广州川陀信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责基于android/ios手机终端平台的手机网络游戏客户端开发，发布工作要求：1、有棋牌游戏开发经验优先,有成功上线的游戏优先；2、1年以上cocos2d-x使用经验，有完整的手机游戏项目经验者优先考虑； 3、熟练掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化、调试能力, 良好的编程风格和文档习惯；4、具备良好的沟通能力、高度责任感和团队合作精神，执行力强。"}
{"title": "C++软件工程师（客户端/服务器）（2019届校招）", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责客户端软件的产品开发和维护；2、据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 熟练掌握面向对象编程，较好掌握基本的数据结构和算法；3、 熟悉Windows/Linux下C/C++语言开发和调试，熟悉多线程、线程同步、socket编程；4、 熟悉MFC或QT开发，熟悉GDI/GDI+/OpenGL等技术。"}
{"title": "安卓客户端开发工程师", "company": "OPPO", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责Android平台的客户端应用研发工作；2.参与App架构设计，可以独立承担模块设计，并主导项目；3.依据项目进度与需求完成软件功能实现；4.代码维护，Bug修改，性能优化；5.框架开发、维护及游戏SDK开发。 任职资格:1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.2年以上Android平台应用开发经验；3.独立负责过Android客户端产品的关键核心模块设计工作；4.深入理解Android的消息机制、事件传递机制，熟练自定义控件，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；5.熟悉Android网络编程和数据库开发，基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；6.熟悉JAVA设计模式、多线程并发，有良好的编程习惯和面向对象编程思想；7.有AMS、PMS相关工作经验者优先；8.有良好的沟通表达能力和团队合作精神。"}
{"title": "客户端中高级开发工程师", "company": "广州市以游网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "1、根据项目要求，使用Cocos Createor，开发H5小游戏；2、与后端工程师协作，高效完成产品数据交互、动态信息展示；3、能够正确理解需求，并独立完成产品代码编写并自测；4、及时向上级反馈需求和技术上的问题，同时提供合理化的建议，并积极推动问题解决。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上的工作经验2、html, css, javascript基础扎实，了解http协议以及浏览器原理；3、能够承受工作压力，具有较强的学习能力，良好的沟通交流和团队合作能力。公司福利待遇如下：1、工资：采用“领先市场”的薪酬定位，年底双薪；2、奖金：年终奖、人才推荐奖、项目奖金等；3、五险一金：养老保险、基本医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险，住房公积金；4、每月1天带薪福利假、带薪年假（转正即享受）最多20天、各类法定带薪假期；5、关注员工健康，常备OTC药品应急药箱及提供年度健康体检。6、公司鼓励锻炼身体，发放不限时健身卡。7、免费提供饮品（品牌咖啡、奶茶、可乐），不定期提供下午茶（必胜客/肯德基/麦当劳/甜品免费供应）；8、公司不定时开展体育活动、各类竞技比赛、外出旅游活动 ；9、生日礼物、节日礼品礼金；10、个人成长：根据公司发展情况进行阶段性、持续性培训；11、提供高端电脑设备，双显示屏。快速发展中的公司，成长空间大，个人发展机会多，办公环境舒适，员工福利好，上班时间灵活，同事好相处，期望您的加入！联系人：白小姐/黄小姐邮箱： zhaopin@fsyhcs.com（投递作品简历格式：应聘岗位-姓名-信息来源-投递日期）公司地址：广州市天河区黄埔大道中207号伟诚商务大厦"}
{"title": "cocos2dx+lua手游客户端", "company": "广州木木互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、手游客户端整体架构设计和技术方案的规划。2、使用Cocos2d-x+Lua开发手游。任职要求：1、有2年以上cocos2d-x+Lua使用经验，熟练使用cocos2d-x进行iOS和android游戏的开发。2、至少有一款使用Cocos2d-x开发并成功上线的项目经验。3、对游戏底层框架，如网络模块、渲染，场景管理、特效、战斗等各种游戏元素有深入的理解。4、善于沟通与协调、能对整个项目完全负责。5、有过棋牌项目开发经验者优先。"}
{"title": "儿童教育游戏客户端开发工程师 (Unity)", "company": "上海习习网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责负责儿童教育游戏 App 客户端部分开发、上线工作要求- 认同儿童教育游戏方向并充满热情- 1.5 年以上手机游戏客户端开发经验，熟悉 Unity引擎，熟悉 C#、Lua- 掌握客户端架构设计和图形学原理，卓越的面向对象分析设计能力，有规范的编程风格、良好的文档习惯- 综合能力强，有支持一款轻游戏前端开发、全渠道接入上线的经验（或潜质），有成功上线项目者优先- 勤恳、精进、有担当、善协作本岗位急招须完整说明项目经历和个人价值，并接受测试"}
{"title": "游戏客户端开发工程师(Cocos/Laya/Egret)", "company": "福州市马尾区朱雀网络信息技术有限...", "where": "福州-台江区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏前端程序架构设计和实现；2、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度；3、根据需求完成程序的设计、开发、优化工作。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上小游戏开发经验，至少2款完整小游戏项目制作经验； 2、熟悉CocosCreator/Laya/白鹭  中的一个，具有较强的学习和分析能力；3、逻辑清晰，有良好的编程基础，注重代码质量；4、具备团队协作精神、有优秀的沟通能力和个人表达能力，热爱游戏事业。"}
{"title": "棋牌游戏客户端cocos开发工程师", "company": "上海火酷网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动平台Android/IOS棋牌游戏的客户端功能模块的设计与实现；2、协调与客户端、美术、策划需求，实现客户端表现力；3、定位、修复程序Bug；4、集成各种SDK；任职要求：1、半年以上IOS/Android开发经验；2、熟悉Lua、js、C#等任意一种脚本语言；3、了解Cocos2d-x引擎，有IOS、Android游戏开发经验；4、良好的分析问题、解决问题的能力，沟通协调能力强，责任心强；5、热爱游戏开发，愿意全身心投入技术工作，高度的责任心以及良好的团队合作能力，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；6、应届生也可以申请此职位。"}
{"title": "安卓移动客户端开发", "company": "盐城市一易网络数据服务有限公司", "where": "盐城", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责手机客户端android客户端的相关产品的架构设计，新功能研发；2、根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档；3、参与与其他团队的沟通，保质保量按时完成开发任务；4、对生产系统产生的需求和问题快速响应。5.善于交际，对待学习、工作认真负责，有刻苦钻研的精神"}
{"title": "高薪+晋升 游戏客户端程序员", "company": "广州山和水网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能熟练使用Cocos Iua进行游戏客户端核心模块开发， 2、协同策划和美术，持续优化和改善客户端。任职要求：1、2年以上的游戏前端开发经验，熟练掌握C++,Iua ,Python；熟练运用Cocosstudio编辑器及熟悉Skynet2、负责游戏模块功能开发、逻辑开发、能够带领团队出色完成工作任务. 3、有棋牌捕鱼游戏的开发经验者优先；"}
{"title": "中/高级3D客户端开发工程师", "company": "深圳冰川网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1、负责项目各版本客户端日常开发和维护。2、负责跨平台引擎渲染、动画、物理、性能等模块的移植和开发。3、根据需求对现有游戏系统进行用户体验的优化和调整。任职要求：1、C++基础扎实，有跨平台、网络等基本的开发所需的基础知识。2、有一年以上IOS下Objective-C开发经验，或有安卓下JNI C++开发经验，能熟练使用Xcode或AndroidStudio。3、熟悉3D几何图形学，数学及物理基础扎实，熟悉并有OpenGL ES开发经验优先。4、具有良好的团队协作精神和协调沟通能力，具有很强的责任心和执行力，稳重不浮躁。5、具有很强且严谨的逻辑思维能力，具有良好的编程规范和习惯。"}
{"title": "unity3d客户端主程", "company": "罗伊互娱（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、使用unity3d引擎完成手机客户端(IOS/android)的开发2、负责与服务器端完成逻辑功能的调试3、优化游戏的操作性，提升用户使用体验任职要求：1、3年以上Unity3D开发经历，计算机软件相关专业背景2、熟悉 Unity3D编程环境，熟练使用Unity3D及熟练掌握多种编程语言优先3、了解Unity有丰富的游戏开发经验，有过上线游戏经验4、有较强的责任心，良好的沟通能力，为人踏实，积极主动5、了解帧同步技术"}
{"title": "中级游戏客户端开发程序", "company": "广州芹菜信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.优化整体客户端架构；2.负责核心/重要 功能模块的设计和制作；3.技术难题的攻关；4.优化游戏表现；5. 带领新人开发项目。任职要求：1.热爱游戏开发，1年以上游戏开发工作经验；2.至少在1个项目中担任主力开发角色；3.有良好的学习和沟通能力；4.编程基本功扎实，编程习惯良好；5.熟悉主流游戏前端设计框架;6.至少掌握一种编译语言和一种脚本语言；7.能够承受较大的工作压力；8.掌握Egret/CocosCreator/Unity更佳。"}
{"title": "Unity3D 客户端初级程序员", "company": "成都游汇科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1.1年以上Unity3D 游戏客户端开发经验；2.熟悉Unity3D 动画,物理与常用插件等；3.能独立完成单个游戏模块初期架构设计到最终开发完成；4.熟悉C# 熟悉Objective-C/C++优先；5.熟悉OOP,设计模式。具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；6.熟悉多平台发布；7.与策划、美术良好的沟通能力；8.工作积极主动，能承受一定的工作压力；9.有iOS或Android上线产品开发经验者优先。职责:1.使用Unity3D引擎开发Android、IOS平台游戏；2.协助主程，配合策划完成任务；3.负责游戏客户端逻辑设计和编写；4.能按项目计划完成游戏模块的设计与实现。公司福利：    有竞争力的薪资待遇，项目奖金；    弹性工作时间，团队聚餐，带薪年假，年终奖等；   五天工作制，双休、五险一金，节日礼品；   各种工作补贴金（餐补、交补），零食水果；   丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理；   周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训；烦请将完整简历及相关作品发至hr@gamesuion.com，并注明应聘职位，谢谢~"}
{"title": "游戏客户端(UI)程序员", "company": "深圳科诗特软件有限责任公司", "where": "深圳", "salary": "3.5-7千/月", "require": "职位描述:1、负责开发游戏UI；2、对现有UI系统模块进行维护和优化；3、根据策划的需求设计和实现游戏里的功能。基本要求:学 历：大专及以上工作年限：一年以上 外语要求：英语（能独立阅读技术文档,对听/说/写无特别要求）职位要求：1、一年以上程序开发经验且至少有半年以上游戏开发经验；2、熟练使用python或lua，熟练使用C++优先考虑；3、熟悉UI编程，了解客户端服务器之间的通讯；4、有较强的逻辑推理能力和沟通能力，责任感强；"}
{"title": "Unity客户端（盛趣游戏）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "职责描述：1、负责使用U3D引擎开发客户端业务逻辑；2、 负责U3D引擎关联工具的开发；3、负责修复开发过程中出现的BUG；4、负责解决并优化开发过程中的性能问题；5、熟练掌握并发挥引擎优势，提升客户端表现力；6、主动与美术、策划沟通，提出自己对游戏需求的理解；7、主动与同事分享开发技术与经验任职要求：1、专科以上相关专业学历；2、3年及以上行业相关经验；3、精通C#、Java等开发语言；4、精通Lua、Python等脚本语言；5、有良好3D图形学基础和较强的逻辑思维能力；6、熟悉至少一款商业3D引擎；7、完整参与过至少一款大型商业项目开发；8、有非常好的团队融入能力和沟通能力；9、熟悉C++语言编程、熟悉DirectX开发技术者加分；10、有U3D渲染技术相关经验者加分"}
{"title": "游戏客户端开发工程师（cocos2d)", "company": "成都口袋乐园科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "【工作内容】：1、根据游戏设计方案和技术要求，完成游戏功能开发;2、维护游戏版本升级3、接入第三方SDK或其他相关需求;4、向appstore提包【任职要求】：1、有手游项目经验，熟悉移动端技术(iOS优先)2、1年以上cocos2d-x 项目开发经验3、熟悉c++,cocos2d-js,了解lua 熟练使用cocoscreator/xcode等开发环境4、具备团队合作精神，有一定沟通能力对游戏开发有浓厚兴趣5、有appstore提包经验者优先考虑。"}
{"title": "资深cocos2d-x客户端开发工程师", "company": "上海傲玩网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责开发游戏客户端产品；2.负责游戏客户端产品的核心架构设计与实现、技术难点的攻关；3.根据产品需求，对策划案进行分析和系统设计；4.能带领客户端团队，并与产品、美术等各部门协调工作，保证游戏开发的正常进行。岗位要求：1.精通cocos creator和相关工具的使用、精通javascript/lua等脚本语言；2.熟悉Cocos2d-x引擎底层，或者熟悉Cocos2d-html5引擎底层，有棋牌Android,Ios开发经验者优先；3.抗压能力强，能适应高强度的工作压力；4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；5.具备Cocoscreator或者Cocos2d-x成功上线的项目经验。"}
{"title": "高级客户端开发工程师", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责 客户端（PC/移动端）跨平台方案的架构设计、开发及优化；2. 负责跨平台客户端方案的调研、架构设计、技术选型（如flutter）；3. 负责底层跨平台业务的SDK架构设计、开发工作；4 参与团队技术建设，人员培养和梯队建设，提升团队技术能力。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先，具备4年以上相关工作经验；2. 熟练掌握 C/C++/Java/Objective-C/Swift其中一种，在 Windows/Mac/Linux/Windows/Mac/Linux/Android/iOS 等至少一个平台上有较丰富的开发经验；3. 熟悉面向对象设计及设计模式，对多线程编程、网络编程、进程间通信、内存管理等有深入理解；4. 有丰富的桌面客户端架构经验，可独立承担架构设计，并主导项目；5. 在客户端、服务器、嵌入式、驱动开发、网络安全、视频直播等某个领域有较深入研究者优先。"}
{"title": "cocos2d-x客户端程序", "company": "杭州黑曜石网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用cocos2d-x引擎开发手机游戏（Android+iOS等多平台）；2、客户端整体架构设计及技术方案规划（包括与服务端的协议整合）；3、 参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计。4、 根据需求能进行iOS和Android系统上的程序开发；5、根据需求能进行cocos2d-x的游戏前端UI开发；6、可根据文档，进行Android或iOS上的SDK对接工作；、岗位需求：1、计算机相关专业；1年以上手游开发经验，至少有1款完整的手机网络游戏开发经验；2、熟练掌握 C++ / JS  其中一种语言；3、熟练掌握 cocos2d-x 引擎；4、有 ios或Android 开发经验者优先；5、热爱游戏及游戏开发；有独立完成任务的能力；6、具体良好的团队沟通和合作能力；7、有手游渠道SDK接入经验者优先现公司成立新项目，急聘cocos2d-x客户端主程，欢迎有志之士加入我们。"}
{"title": "游戏客户端开发", "company": "上海连尚网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.基于Cocos Creator引擎开发游戏项目 2.能独立完成客户端框架开发和游戏核心功能的实现任职资格1.有两年以上游戏开发经验，熟悉游戏开发的完整流程 2.有扎实的语言基础和算法分析能力，良好的代码规范3.熟悉lua、js等语言4.良好的学习和团队沟通能力，能独立思考解决问题，具有高度的责任心。 5.热爱游戏，热爱游戏开发"}
{"title": "Windows 客户端开发", "company": "卓越教育集团", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、参与牛师帮在线课堂产品的设计与开发；    2、及时处理用户反馈建议并优化产品的技术问题；    3、根据开发进度和任务分配，完成软件模块的设计、开发、测试和文档编写；     任职要求：    1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验；    2、熟练掌握C/C++编程技能，熟悉Windows应用程序开发；    3、熟悉Qt框架，熟悉Socket编程，了解多线程、多进程编程；    4、逻辑思维能力强，有独立分析和解决问题的能力；"}
{"title": "手游客户端中级开发工程师", "company": "福建网擎网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-2万/月", "require": "手游客户端中级开发工程师 2名 10-20 k要求：⑴ 有3年及以上游戏客户端开发经验，有棋牌游戏相关开发经验优先。⑵ 熟练使用js语言，有开发android，ios，H5的项目经验(3) 熟练使用cocos creater和cocos2d-js框架优先岗位职责：⑴ 根据项目安排，使用相关引擎开发游戏功能。⑵ 配合项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及游戏实现细节"}
{"title": "游戏客户端开发(3D方向）", "company": "广州途游网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司小游戏的玩法开发，数据管理、维护和性能调优等工作。2、参与小游戏前期玩法设计和讨论，并参与架构设计和技术可行性分析。3、负责公共模块封装，设计研究等。4、小游戏技术方向的预研和开发。【任职资格】1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，2、有游戏行业开发经验，laya或Unity3d引擎及相关开发工具；3、对 JavaScript 语言、C/C++语言、Linux系统、3d图形学有原理性的认识；4、沟通能力强，能够进行团队协作，工作踏实、认真，自我认知力强；5、热爱游戏行业，有较强的阅读代码和学习能力，勇于接受挑战，有钻研精神。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "厦门不妨游戏科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求进行微信小游戏的设计与开发,进行游戏逻辑、交互、性能方面的优化；2.负责公司游戏产品的前端开发工作；任职要求：1.两年以上游戏开发经验；2.熟练使用cocos或laya中任意一款引擎者优先。3.有多平台多语言游戏发布经验者更佳； 4.微信小游戏上线经验者更佳。5.热爱游戏开发，有一定的抗压能力。6.有成功上线游戏项目经验者优先。"}
{"title": "数值工程师/游戏策划/COCOS2DX客户端", "company": "白城市佰信达贸易有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "此岗位需外派，烦请认真考虑再投递简历数值工程师岗位职责:1、根据游戏系统规则，为游戏各系统搭建数值模型，做到可研性、平衡性和可调性；2、研究各类游戏数值系统，分析总结出可借鉴学习的地方；3、相关数据表格的编写和维护；4、根据游戏运营方面的需求，及游戏数据分析，对游戏数值进行调整。任职资格:1、有2年以上游戏数值策划工作经验，有棋牌游戏经验优先考虑；2、能根据需求制作数据模型，并从游戏性和平衡性两方面对需求进行分析，并提出意见；3、对游戏中各个与数据相关的系统有自己的设计思路，能独自完成相关的数据设计；4、热爱游戏，有团队精神，能够吃苦耐劳、良好的沟通能力；5、对数字敏感、喜好研究游戏中各种数据者优先。【试用期】3个月【工资】待遇根据个人能力面议，部门领导和总经理每个季度末根据实际工作能力考核评估。【工作时间】10小时制，月休1—2天, 上班时间结合工作情况和突发事项进行调节，人性化管理。COCOS2DX客户端工程师岗位职责：1、负责基于手机平台的手机游戏客户端开发；2、根据需求，独立设计开发相应的游戏功能模块与便捷开发工具；3、协调与整合服务器端主程序、主策划、公司内其他技术部门之间的沟通合作；4、实现手机平台游戏客户端的模块设计及逻辑功能。任职要求 :1、1~2年以上cocos2d-x(c++,lua,js均可)研发经验，经历过成功上线运营的项目，有cocos studio、cocos creator经验优先，有棋牌游戏客户端项目经验优先2、有cocos2d-x Android或IOS 平台基本编译和打包经验，有第三方sdk接入经验优先3、 熟悉基本游戏算法，网络通信机制4、 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作，熟悉游戏开发流程5、 热爱游戏，热爱编程，具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神【试用期】3个月【工资】待遇根据个人能力面议，部门领导和总经理每个季度末根据实际工作能力考核评估。【工作时间】10小时制，月休1—2天, 上班时间结合工作情况和突发事项进行调节，人性化管理。【整体福利待遇】娱乐活动：公司定期组织聚会、K 歌等，重大节日联欢活动。国内传统节日（中秋节、春节等），公司提供礼品或礼金。休假福利：工作满半年享受 15 天带薪假期，不休假的员工奖励 1万元并随工资发放。长期福利：入职工作年限满 13 个月，底薪调增 1000 元。之后每满半年底薪调增 1000 元，底薪调增随着年限增加，且不设上限。工作条件：办公区免费提供 24 小时自助餐，提供多个菜品和多样主食，中晚餐不重复菜品，满足不同地区员工口味。上下班提供员工专车接送。免费提供各类饮料、水果（提供种类不低于 7 种）。住宿环境：公司统一安排入住五星高级公寓套房，4 人一间，为新员工提供全新一套生活用品（包括床垫、被子、枕头、手机、电话卡、洗发水、沐浴露、毛巾、牙膏、水杯等等）。生活设施：冰箱、空调、洗衣机、微波炉、液晶电视、独立洗手间、免费 WIFI，大厦提供免费干净游泳池、专业高级健身房使用。"}
{"title": "游戏客户端工程师", "company": "集欧软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责  手机游戏客户端开发。高质量的实现游戏的各种系统和功能。       职位要求  掌握并熟练使用C++或者C#，熟悉Lua语言者优先。熟悉数据结构及各种基础算法。具有很好的代码编写能力和良好的代码编程习惯, 遵守开发流程、规范。 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。 有通过互联网查找资料解决问题的能力。有良好的调试程序的能力。               计算机或相关专业，1年以上游戏开发经验者优先。有Unity3D经验者优先。"}
{"title": "棋牌游戏U3D客户端开发", "company": "上海游乎网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责游戏客户端相关逻辑开发；2、 与服务端、美术、策划保持良好沟通，确保程序功能与设计需求一致；任职要求：1、 具有Unity游戏客户端开发经验，完整参与过至少一款手机游戏的开发；2、 熟练掌握C#/Lua语言，拥有良好的编码习惯，编写的代码高效和优雅；3、 熟练使用UGUI；4、 对3D游戏制作有一定了解；5、 责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神；6、 热爱游戏，ACG文化的优先。1、公司提供弹性工时制，做五休二；2、公司有宽敞办公环境，各种娱乐设施，使员工劳逸结合，有个舒心愉快温暖的大家庭；3、每月定期员工happy day活动与生日party，游戏比赛，狼人杀，羽毛球、台球、乒乓球,游泳活动等；4、扁平化管理，并且关注员工职业发展通道，定期组织培训，员工晋升空间大；5、公司提供13-15薪，根据公司当年业绩情况发放年终奖；"}
{"title": "C++客户端程序员", "company": "福州天盟数码有限公司", "where": "福州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：负责游戏客户端逻辑开发任职要求：1、熟练掌握C++及Cocos2d-x开发环境；2、有动画及特效的相关开发经验,对性能优化比较熟悉；3、学习和适应能力强，负责任，有激情，团队合作意识强，能快速融入团队。"}
{"title": "游戏客户端初级软件开发工程师", "company": "山东番豆教育科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责棋牌游戏客户端的开发工作。2. 负责老项目的维护工作。任职要求：1. 了解C++开发语言。2. 熟悉 Javascript 开发语言3. 了解cocos2d游戏引擎。4. 了解 android 开发环境。5. 了解 ios 开发环境。6. 计算机、数学或相关专业本科以上学历7. 逻辑思维能力强，解决问题思路清晰！！！"}
{"title": "windows客户端开发工程师", "company": "深圳市萨克森计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2年及以上相关开发经验；2、熟悉C/C++或C#, 熟悉MFC/windows界面实现机制；3、深刻理解windows操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度；4、 熟练掌握Socket开发，熟悉HTTP/HTTPS协议及开发，掌握Socket开发，了解TCP/UDP协议；5、 能够独立承担项目的设计和开发工作者，优先考虑；6、熟悉gdi/gdi+, dx, d3d，opengl 或 webgl 之一者，优先考虑。7、熟悉游戏开发（PC或WEB均可）优先考虑。"}
{"title": "客户端程序", "company": "飞鱼科技国际有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、使用Lua脚本依托Unity引擎开发游戏项目客户端；2、分析策划功能需求，不服务端开发人员，美术人员，协同工作完成项目计划； 3、分析测试用例，编写单元测试，不QA配合，达成项目品控标准； 任职要求： 1、一年以上程序开发工作经验； 2、熟悉掌握Lua脚本语言，对脚本技术的缺陷和优点有一定的了解； 3、了解并熟悉团队开发流程和品控标准； 4、有求知欲，有责任心，细心、能够承受工作压力，并且有团队精神和集体协作理念； 5、逻辑思维严谨，有良好的沟通、学习能力； 6、热爱游戏，有一定的游戏经验；"}
{"title": "js客户端游戏/软件开发", "company": "上海约山网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.熟悉使用Cocos Creator,负责客户端业务逻辑开发;2.负责与策划、服务端开发等人员有效沟通，保证前端业务逻辑的正常进展；3.研究及优化游戏和架构的方法；并负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决。 岗位要求：1. 本科211/985及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉设计模式，有良好的编码思维，代码整洁3. 熟悉cocos2d-x或cocos creator开发，熟悉JS/TS脚本语言优先4. 良好的学习能力、沟通能力和团队精神。5.1-3年相关工作经验，优秀毕业生亦可（公司所有开发人员均为211/985院校，达不到此条件的勿扰，抱歉）"}
{"title": "cocos2dx客户端开发工程师", "company": "深圳市天狐互娱科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责棋牌游戏客户端逻辑的设计与编写；2. 负责棋牌游戏客户端功能、操作流程及界面布局设计编写；3. 负责游戏调试与上线及维护职位要求：1. 1年以上cocos+lua开发经验，或者1年以上网络端游客户端开发经验和视频开发经验；2. 精通C/C++编程语言；3. 熟悉cocostudio、eclipse、vs等开发工具和相关开发测试工具的使用;4. 具有一定的架构设计能力，熟悉常用算法、数据结构、设计模式；5. 能独立完成完整项目，有良好的代码习惯，良好的团队意识，有棋牌游戏开发项目经验的优先。6. 有ios开发经验优先，有视频开发经验的优先考虑。工作时间:周一至周六:9:00-18:00周日休息,节假日休息"}
{"title": "c++客户端", "company": "江西歪歪信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.       职位描述：1、扎实的C++语言基础和算法分析能力。2、熟悉Windows下客户端开发技术，了解MFC/WTL/QT等框架使用。3、熟悉STL、进程通信、线程同步、内存管理等相关知识。4、熟悉调试技术优先。5、熟悉CEF等浏览器相关技术优先6、具备良好的团队协作精神，具有良好的沟通协调能力。7、应届毕业生亦可考虑（优先看985、211）"}
{"title": "客户端高级测试工程师", "company": "广州成长客科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责移动端Android和iOS APP及相关服务端接口功能完整性测试，确保产品发布质量  2. 根据产品需求创建和维护测试用例，保证产品测试工作的计划性与规范性  3. 理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务  4. 对问题进行报告、跟踪、汇总，并协助开发人员定位问题  5. 搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新  6. 执行测试，发现并提交测试缺陷  7. 进行BUG验证，督促开发部门解决问题  8. 搜集反馈问题并进行跟踪验证  9. 分析并预警项目风险，规范测试流程和相关制度，对测试过程实施管理和控制  10. 编写测试报告和对测试结果分析，整理测试手册文档   职位要求：  1. 本科及以上学历、计算机软件或相关专业；  2. 4年以上互联网移动APP（Android / IOS）测试经验，熟悉产品开发和测试流程；  3. 熟练掌握Java/Objective C/Python至少一种编程语言  4. 熟练掌握至少以下任意两种：Fiddler/Charles、Jmeter、Selenium、Appium，有实际项目经验者优先5. 有UI自动化和接口自动化测试经验，开发过相关自动化测试框架者优先  6. 熟悉Linux及常用命令  7. 熟悉mysql，熟练掌握sql语句8. 有良好的沟通能力，积极主动，责任感强，善于团队合作  9. 对工作积极认真负责，思维清晰敏捷，认同公司的价值观理念  10. 学习能力强，对业务知识能够快速学习并掌握，有独立负责业务线的能力  11. 有开发及服务端测试能力者优先"}
{"title": "客户端酒水频道办公文案编辑", "company": "金陵晚报社", "where": "南京-建邺区", "salary": "3.5-5千/月", "require": "岗位性质：此岗位隶属于合作单位南京领启福商贸有限公司工作职责： 1、频道内容规划、信息搜集、编辑、更新、维护工作； 2、根据单位要求负责部分行政事务及撰写相关文案。3、根据客户要求撰写相关推广文案； 任职要求：1、具有选题策划、甄选和鉴赏力，扎实的文字撰写编辑能力； 2、工作细致耐心，责任心强，沟通能力好，具有强烈的团队合作精神；3、熟练地使用有关办公设备及互联网编辑相关操作软件.早九晚五，单休。"}
{"title": "H5游戏开发/白鹭Egret客户端", "company": "四川拾叁行科技有限公司广州分公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、使用白鹭（Egret）或者cocoscreater开发基于H5的网络游戏（手机+web）； 2、参与游戏功能需求分析和前端框架分析设计；3、对游戏前端进行性能优化，为玩家提供更加流畅的用户体验。任职要求：1、拥有的白鹭（Egret）或者cocoscreater引擎开发经验优先； 2、熟悉JavaScript/TypeScript等语言，具有良好的面向对象编程的思想；  3、熟悉WebSocket和HTTP等网络协议，熟悉JSON、ProtoBuf或其他数据传输协议； 4、具有良好的编码规范能力、单元测试能力，熟练掌握多种软件设计模式，善于思考，具有良好的独立解决问题的能力。"}
{"title": "手游客户端主程", "company": "广州狼旗网络科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作内容：1 负责手机游戏客户端开发和研究，完成iOS /Android平台接入；2 改善用户体验以及性能优化；3 完成指定的产品功能开发的程序编写；4与美术、运营、策划以及测试各部门同事进行交流，并指导他们在工作中融入技术设计因素；3.有领队精神，能够管理技术团队；4 上级安排的其他工作项目。任职资格：1、熟练使用cocos2d_x、Lua、C++语言编程;2、3年或以上手游客户端工作经验；3、熟悉主流运营平台的注册、登录、充值流程，实际完成过一个运营平台的技术对接；4、熟悉iOS、Android原生代码开发流程，系统安全策略、性能及优化技术；5、熟练掌握面向对象的分析与设计方法，有优秀的代码编写风格；6、具有优秀的职业素养、团队管理能力、抗压能力；7、具有出色的独立工作能力和团队合作精神，工作耐心细致，有学习钻研精神。"}
{"title": "手机游戏客户端开发", "company": "上海玉狐网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2千/月", "require": "岗位职责：1.使用cocos2d-x引擎设计和开发互联网手机游戏（PC,iOS，安卓跨平台）2.与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标3.定位，修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率岗位要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历；2.精通C++语言，有Android或者IOS应用开发经验者优先考虑,3.熟悉面向对象开发，熟悉GOF设计模式，具备良好的代码编程风格4.熟悉xcode,object-c,XML,JSON,或其他结构化数据定义语言.5学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣"}
{"title": "客户端开发工程师（棋牌游戏客户端）", "company": "广州博益信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责客户端架构设计、核心功能模块开发,游戏脚本，界面控件开发，特效处理，通信接口等；2、主导制定和指导执行客户端开发流程和标准；3、对游戏客户端功能以及开发质量负全责；4、对于技术难题负责组织攻关，优化客户端的各种性能问题；职位要求：1、具有棋牌类游戏客户端完整开发经验；2、熟悉Laya、白鹭、Cocos Creator、Egret其中一款游戏开发框架3、熟练掌握JAVASCRIPT/ActionScript/TypeScript 至少一种语言，具有良好的面向对象编程的思想，代码规范意识；4、熟悉一般常用的2D、3D图形算法；5、良好的沟通能力，强烈的责任心，具有团队精神和创新精神；6、能解决各种机型适配问题，不同平台移植，性能优化，热更新；7、3年以上游戏开发工作经验，有棋牌经验者优先考虑。"}
{"title": "手机客户端软件开发工程师（Android）", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.有5年以上Android平台应用软件开发经验。 2.熟悉Android SDK、Android平台UI开发。 3.有良好的编程习惯和代码规范。 4.有良好的敬业精神和沟通能力。"}
{"title": "Unity3d客户端主程", "company": "武汉雕游科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位信息：1、 负责前端核心架构设计及实现；2、 负责前端核心业务模块实现；3、 参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；3、 配合美术提供unity编辑器支持；4、 负责前端性能优化，保证产品研发质量。任职要求：1.三年以上unity3d开发，一年以上unity3d主程开发。2.熟练掌握C#开发，NGUI，UGUI开发，Protocol Buffer协议。3.掌握Unity3D烘培，声音，模型，骨骼动画，特效，场景，地形的制作与管理；4.有Unity3D网络， shader，渲染，Lua开发经验，掌握热更相关技术；5.有unity3D插件开发经验（地图编辑器、UI编辑器、渠道包打包工具等)；6.有较强的沟通协作能力，能够快速准确理解策划案，开发出稳定可靠的功能；7.具有一定的管理经验，富于团队精神，能担当和把控整个研发的进度和质量；"}
{"title": "H5客户端", "company": "上海玩月网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司H5游戏业务架构设计和开发2、负责H5游戏性能优化任职资格：1、3-5年以上游戏开发经验；2、熟悉至少一款H5游戏引擎（layabox ,egret, cocos-js,等）3、至少熟悉 Javascript 、TypeScrpit 、ActionScrpit 其中一门语言4、熟悉23种设计模式 具有良好的面向对象程序设计的思想优先 5、良好的3D数学基础（矩阵，欧拉角，四元素，三角函数）6、熟悉计算机图形学，能用使用shader编写先简单效果7、有FairyGUI 开发经验优先8、熟悉HTML5及CSS等优先9.、有nodejs  开发经验，熟悉pomelo服务器开发，有分布式服务器开发经验优先10、熟悉linux操作系统优先"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "天津人瑞人力资源服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1、参与游戏客户端的开发与设计工作；2、使用Unity3D开发场景各项交互功能、UI界面，并实现与服务器端交互职位要求：1、本科以上计算机相关专业毕业；2、精通C#语言及面向对象编程.掌握基本数据结构；3、熟悉游戏相关的基本算法，熟悉常规的物理算法；4、熟练使用u3d、lua等技能；5、严谨的编码风格；"}
{"title": "游戏客户端开发工程师", "company": "广州均乐互动科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、开发游戏功能；2、代码维护、性能优化等任职要求：1. 熟悉C/C++；2. 熟悉lua、python、和C#其中一种及以上，lua和python都熟悉者优先；3. 完整参与过至少一个3D或2D游戏项目优先;4. 熟悉Unity。5. 熟悉Android、IOS"}
{"title": "游戏客户端开发工程师（主程）", "company": "厦门中网联科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2万/月", "require": "游戏客户端开发工程师（主程）薪资（15K~25K），五险一金、项目分红、带薪年假、定期团建、零食下午茶等福利【岗位职责】1、基于Cocos Creator/2DX引擎开发游戏项目；2、根据美术、策划需求，实现客户端展现3、实现游戏良好的UI效果。4、可以对不同手机屏幕的兼容【岗位要求】1、具备cocoscreator、cocos-2dx开发经验，有完整项目经验的优先2、熟悉网络通信，熟悉websocket协议和http协议使用和优化3、熟悉游戏性能优化和适配，3年及以上客户端主程工作经验4、良好的学习和团队协作能力，能独立思考解决问题，能承担一定得工作压力"}
{"title": "U3D/unity 3d客户端开发", "company": "南京恒点信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、使用Unity进行PC、WEB、移动端、VR端多平台开发。2、根据策划案，独立进行项目开发。3、项目后期测试及Bug处理。岗位职责：1、1~2年U3D开发经验，计算机及相关专业本科及以上学历。2、精通C#编程语言，有良好的编程功底和习惯。3、熟练运用UGUI，能做简单的性能优化。4、熟悉常用的设计模式。5、熟悉网络通信，能够完成客户端同服务器的交互。6、有完整上线项目开发经验，能够独立解决开发过程中遇到的问题。7、有VR开发经验者优先。"}
{"title": "思科实习生项目 软件工程师  Webex Meetings产品Mobile客户端开发", "company": "思科系统（中国）研发有限公司", "where": "合肥", "salary": "", "require": "职位描述：思科云协作技术集团（CCTG）是一个年销售额达10亿的业务部门，主要开发基于云的协作软件解决方案，并且是思科协作业务的核心部分。该业务正在大力投资，以改变未来的终端用户协作体验。CCTG的业务远景是成为云协作市场公认的行业领导者，并成为吸引顶尖人才的行业翘楚。 我们的策略是在目前的产品线中持续创新，持续扩大市场占有率并积极开发具有颠覆性的创新产品。 我们将全力以赴，提供统一生态系统并建立下一代云协作平台，帮助我们的客户完成更多的工作！ 我们正在寻找一名软件研发类的实习生加入我们的Webex Meetings Mobile团队进行移动客户端产品的开发。在此职位上，您将有机会与CCTG工程团队的人才合作，参与CCTG产品开发，您工作的产品可以为全球用户使用。 工作职责：· 移动客户端开发· 和产品经理、用户交互设计师讨论确定产品设计和用户体验 技能要求：· 扎实的软件开发知识和背景· 熟悉C++编程· 熟悉X86或者ARM架构· 良好的中英文书面和口头沟通能力· 良好的团队合作精神，愿意接受挑战 工作时间要求：· 至少保证实习6个月· 每周最少3个工作日（星期一至星期五）· 每天9:00至18:00 学历： 研究生，电子，计算机，通讯，自控或相关专业 工作地点：安徽，合肥"}
{"title": "技术类-客户端开发", "company": "综合平台开发运营中心", "where": "广州", "salary": "", "require": "岗位职责：负责智能手机、Pad、智能机顶盒、Mac等客户端应用程序的开发、优化工作，面向广大互联网用户提供优质体验的客户端产品。岗位要求：1、计算机基础知识扎实，掌握操作系统、软件工程、常用算法、数据结构、数据库、网络等专业知识；2、至少掌握一种编程语言，C/C++/Java/OC/Swift编程经验优先；3、有Android、iOS、macOS其中一种项目开发经验优先；4、良好的编码习惯和编程思想，较强的自我驱动学习能力；5、对于将技术转化为易用的互联网产品有浓厚兴趣和好奇心，具备较强执行力和抗压能力。"}
{"title": "IOS客户端客户端开发(AI)", "company": "铸匠科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:负责AI创新类产品的客户端原型需求开发；参与手机客户端软件模块设计；参与手机客户端相关产品的开发及优化；参与客户端重点、难点的技术攻坚。岗位要求:本科及以上学历（大专不考虑）；1年以上iOS手机平台的应用程序开发经验；熟悉ObjectiveC/Swift语言，熟悉面向对象的程序设计方法；熟悉常用的调试工具和包管理工具，如instrument、cocoapod等；基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳。"}
{"title": "U3D客户端主程", "company": "重庆环游者网络科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1：负责优化unity3d引擎以及技术攻关，内部使用工具的开发负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；2、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。任职资格：1：丰富的U3D客户端研发经验，有成功上线项目2：优秀的游戏的框架设计能力及实现3、本科及以上学历，6年以上游戏开发经验，3年以上网络游戏U3D客户端主程工作经验，至少3款完整手游项目的制作； 4、熟悉unity3d游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；5、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；6、具备优秀的沟通能力、个人表达能力、资源协调能力、时间管理能力及团队管理能力；7、有耐心，有责任感，抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱游戏事业。"}
{"title": "U3d程序客户端", "company": "成都柒鲨网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "1.负责游戏一部分核心系统架构设计和技术管理，根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现；2.编写高效、稳定、安全的代码和Unity脚本；3.与团队协作共同解决技术难题,并能为产品设计提供技术评估；4.负责游戏可视化编辑工具的选型和开发，如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器；5.负责协调美术需求，并能根据美术需求，提供技术支持；6.负责完成项目需求渲染效果，能提供高质量shader；7.快速理解游戏UI交互逻辑的设计，编写相关功能模块的代码；8.负责使用相关工具对项目进行分析优化。任职要求：1.熟练掌握 U3D游戏程序的软件开发，本科以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟悉3D图形渲染方面知识，能熟练编写shader；3.有大型3DMMO游戏项目开发、iOS/Android设备适配与调试经验优先；4.有U3D3D项目优化经验者优先、熟悉Lua脚本语言优先、熟悉U3D编辑器扩展，有大型工具开发经验者优先5.喜欢游戏开发,责任心强,具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识;能承受工作压力；6.良好的团队协作能力,有独立完成工作的能力。职能类别：其他关键字：U3D程序"}
{"title": "小程序客户端工程师", "company": "广州乐玩信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、对微信公众号接口开发有较深理解，熟练掌握微信开发平台；2、熟悉微信小程序开发流程，学习能力强，喜欢尝试新知识；3、精通JavaScript、HTML5、CSS、jQuery等前端开发技术；4、有移动网页客户端以及微信公众号开发经验者优先。5、有实际开发小程序经验，成功上线过的优先；6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决；"}
{"title": "cocos2d-x（客户端主程序）", "company": "广州乐次元网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责项目客户端程序整体设计与架构，并编写客户端总体设计文档与项目编码规范制度制定；2、负责客户端开发组的组建和技术管理工作，安排客户端开发人员的日常工作，协调本组与策划、美术及服务器端开发组的合作关系任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业优先；2、3年以上游戏客户端开发经验，有完整的手机游戏项目经验者优先考虑；3、精通C/C++编程语言, 熟悉lua，熟悉一般常用的2D、3D图形算法,熟悉opengl；4、熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；5、熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化、性能优化等；6、有带团队经验，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力。"}
{"title": "Cocos2d-js客户端开发程序员（双休+奖金）", "company": "湖北玩得福信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.使用cocos2d-js开发智能手机游戏客户端；2.完成主程分配工作, 按照要求完成编码、测试工作；3.定位、修复程序Bug。任职要求：1.一年以上cocos相关开发经验，熟练使用cocos creator；2.掌握javascript脚本语言；3.爱好写程序，编程基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法；4.思维严谨，善于学习，工作踏实，有独立钻研新技术的热情； 5.良好的沟通及团队协作能力。(有麻将类游戏开发工作经验优先)"}
{"title": "H5游戏客户端", "company": "成都二次元动漫有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "公司福利：1.节假日只会比国家规定更多，每年春节一般放15天2.弹性作息时间，人性化管理3.六险一金，年终奖1-3个月薪资4.每年涨薪幅度10%以上5.每年公司组织出游1次以上，可带家属，费用公司全包7.重大传统节日红包、节日礼品8.餐补、生日祝福、红包及调休岗位职责：1按照项目管理流程，进行项目相关功能模块任务的开发、分析及游戏适配等工作；2.前端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；3.实现游戏逻辑、数据交互，优化内存与性能。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上游戏开发经验；2、有1年以上H5游戏开发经验，熟练使用Egret Engine、layabox、Cocos2d-html5、Cocos2d-js、QuarkJS、createJS等其中一种或多种引擎；3、熟悉 JavaScript/Jscript script/TypeScript/ActionScript语言，良好的OOP编程思想；4、熟悉 Cocos2d-html5、Cocos2d-js、QuarkJS、createJS、layabox 等 HTML5 框架 优先；5、熟悉websocket,http通信协议，熟悉一般常用的2D、3D图形算法；6、有上架HTML5产品、flash游戏开发经验者优先；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。8、热爱游戏，对游戏开发有一定的认知，有较强的学习能力和钻研精神，善于学习、总结，乐于分享"}
{"title": "H5开发工程师/主程（客户端）", "company": "广州青果网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、使用LayaBox 进行项目相关功能模块任务的开发。 2、根据项目需求,进行游戏程序设计与开发。 3、持续优化项目,根据需求实现具体功能和游戏逻辑等细节表现。任职要求:1、大专及以上学历，1年及以上游戏开发工作经验。  2.、熟悉C++/ActionScript/JavaScript/TypeScirpt其中一项，具有良好的OOP编程思想；3、熟练使用Layabox引擎、Egret引擎等HTML5开发引擎；4、具备flash游戏开发经验的优先考虑；5、有as3网页游戏开发经验愿转型可免上述条件；6、热衷技术钻研,工作踏实诚恳,良好的沟通协作和抗压能力。福利待遇：1、年底双薪+项目奖金；2、公司为每位员工购买六险一金；3、工作时间为9:30-12:00,14:00-18:00；4、免费午餐、晚餐，每天免费下午茶供应；5、享受国家法定节假日，重大节假日发放额外红包及节日礼品；6、年度医疗健康检查，不定期组织团队活动；7、不定时的公司旅游活动。我们求贤若渴，力求打造一个富有激情、团结、创新、快乐的游戏公司。2019年，将以开阔的心胸，期待着各路好汉的加入，与我们并肩同行，攀登高峰！"}
{"title": "Windows客户端开发工程师", "company": "深圳旭宏医疗科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责参与windows客户端的架构设计及编码； 2. 参与架构设计、编码、重构、测试、优化； 3. 参与数据库设计及性能调优； 4. 参与技术文档的编写任职要求：1.计算机软件相关专业本科或以上学历，三年以上开发经验；2.理解Windows的核心机制：进程、线程、内存管理、存储管理、I/O系统、缓存管理、文件系统、网络、驱动、安全性等；3.有独立的windows程序开发经验，熟悉ＭＦＣ框架；4.精通C++语言和VC开发工具，熟练掌握COM，STL，WTL，ATL等技术，并深入理解其原理；5.熟悉SQL Server、MySql等常用数据库的使用；6.熟悉网络编程，有多媒体项目开发经验者优先；7.熟悉多种界面库的使用；8. 懂得协同工作，有良好的文档习惯，习惯撰写文档，包括并不限于各种设计文档、API、注释，以及工作日志、技术分享blog等等；9. 热爱编程，对开发工作富有激情，能保持开放好学的心态，有扎实的计算机基础和独立解决问题的能力；10. 工作细致、踏实、责任心强；具有良好的团队精神和沟通能力；11.能阅读英文文档；12.熟悉iOS/Android/web开发优先；13.有医疗开发相关经验优先；"}
{"title": "H5客户端 Cocos", "company": "阿尔迪信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.使用cocoscreator进行H5游戏功能开发,游戏逻辑开发和UI实现2.根据产品需求,完成功能模块的设计,编码和测试工作3.配合团队完成维护工作和功能更新任职要求:1.能熟练应用cocoscreator平台相关工具2.有良好的程序结构和编码风格,擅于思考,独立排查问题和解决问题3.热爱游戏事业,对移动互联网行业感兴趣,工作积极,有良好的团队合作能力,有较强的抗压能力4.有小游戏开发经验者优先"}
{"title": "Windows客户端开发人员", "company": "北京奥斯马特科技发展股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、Widows PC客户端功能设计与开发；2、项目技术难点解决；3、按时完成公司委派的项目开发工作；任职要求：1、本科以上计算机相关专业学历。良好的沟通能力、敬业精神、学习能力；2、两年以上Windows客户端开发经验，熟练运用Win32 SDK、ATL、WTL等常用开发工具，熟悉COM、网络编程；3、熟练掌握C/C++语言、VC环境；4、开发过成熟的Windows客户端产品（Web相关）者优先录用。联系方式： 联 系 人：人力资源部 咨询电话：010-88572800 邮 箱：hrzz@allsmart.com 简历投递：hrzz@allsmart.com 在线投递：点击 “立即申请”按钮（黄色）"}
{"title": "流媒体直播客户端开发工程师", "company": "深圳市为众云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与App直播 SDK 的开发，尤其是音视频录制、处理、编码、推流等核心功能的研发；2、优化直播 SDK，包括但不限于：弱网优化、流畅度优化、画质优化、码控优化、功耗优化等；3、负责直播 SDK 问题定位与解决。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上多媒体相关开发经验；2、熟练使用 C++、Java/Objective-C 编程语言，熟练使用基本的数据结构；3、精通 Android/iOS 平台多媒体框架；4、熟悉 OpenGL ES，熟练使用实现前处理和渲染；5、熟悉编解码原理，能熟练使用各移动端平台硬件编解码和基于ffmpeg的软件编码技术；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，良好的团队沟通与协作能力，对多媒体开发兴趣浓厚，具有一定的产品逻辑思维能力者优先。加分项：1、熟悉音视频相关开源框架（WebRtc, ffmpeg等）；2、参与研发过移动端音视频直播推流项目，并被大规模应用过；3、熟悉直播传输技术，有拥塞控制、码率自适应、实时音视频传输控制和流媒体系统相关背景。"}
{"title": "安卓客户端软件开发实习生", "company": "郑州亚新网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1、中专及以上学历，19-30岁，可接受应届生2、服从公司的发展要求，全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发的项目资料收集及整理福利待遇：1：五天7.5小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪"}
{"title": "UE4客户端程序", "company": "北京乐动卓越科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "项目说明：1、乐动卓越2019年全新启动的战略级MMORPG项目，项目整体预算过亿；2、预计项目研发周期24个月+，目前立项期；3、项目采用MT4成功成熟的程序架构，保证技术的稳定性及可适度缩短研发周期；4、项目采用UE4引擎，力求打造行业一流的美术画面表现力；5、项目前瞻性考虑开放世界的市场趋势，在保证RPG体验核心乐趣的前提下增加更高自由度及创造元素。岗位职责：1、负责客户端项目的开发，制作程序编程规范，游戏核心架构的搭建以及技术攻关，开发人员的工作分配、指导；2、使用unreal4引擎进行游戏客户端模块开发，游戏客户端框架的搭建和后续功能的开发。任职要求：1、专科及以上学历，1-5年相关工作经验，有游戏行业程序开发经验者优先；2、精通C++，熟练使用unreal4开发引擎，有虚幻4游戏客户端底层架构经验者优先（网络层，数据层，逻辑层，UI架构）；3、熟练使用UE4蓝图或c++，熟练使用动画，特效等引擎各个模块；4、跨部门沟通能力强，执行能力强，原则性强，抗压能力强。"}
{"title": "客户端开发产品经理", "company": "福建榕信通信息技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、 负责八闽生活客户端业务需求分析及业务架构设计工作；负责用户需求到软件需求的转换，分析用户需求和业务逻辑，对需求进行分解、提炼和细化；负责需求评估、需求分析、软件功能的规划，编制需求分析说明书、原型设计、需求调研计划、用户手册等；2、负责产品的全过程产品研究与管理，包括市场研究分析、竞争对手追踪、业务需求收集与分析、产品策略与计划、系统功能规划、产品宣传等；3、负责需求管理，跟踪开发进度和管理需求变更；与平台各系统接口人开展沟通，进行端到端的业务流程穿越与可行性论证，保障需求符合实际应用需要；4、协助系统架构师完成相关标准、规范与白皮书的编制工作，参与部门汇报方案与汇报PPT编写工作；岗位要求：1、 有3年以上需求分析或系统功能设计的工作经验； 2、 具备需求定义、获取、分析、需求描述、原型制作、需求验证和需求管理技能； 3、 出色的文档写作能力，能够规划和设计产品功能、使用流程与交互体验，可熟练撰写需求文档、设计产品原型，具有良好的文字、表格、PPT能力，及良好文案撰写技能。4、 熟练使用各种需求分析工具，例如: MindManager、 Visio、Axure RP工具等；5、 有过运营商大型项目的业务分析、产品定义与设计经验，熟悉运营商OSS/BSS、ERP、CRM等支撑系统的基本架构和系统建设的思路、经验者优先； 6、 3年以上运营商业务领域工作经验者优先；我们期待并欢迎有能力的小伙伴加入，我们的理念是用实力说话，实力决定薪资。"}
{"title": "JAVA客户端开发工程师", "company": "北京国信创新科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成现有产品业务逻辑代码编写； 2、参与系统的需求调研及分析，撰写相关技术文档； 3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持； 4、编写项目/模块详细设计文档、操作流程文档等； 5、参与方案讨论和技术调研、维护原有产品体系。 任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上Java开发经验，至少一年以上客户端图形界面开发经验；3、使用过SWT、Jface、AWT、SWING等图形化编程开发过项目或开发过Eclipse插件者优先；4、熟悉SQL语言及至少一种数据库，Oracle、SQL Server、MySql；5、熟悉线程、线程池、WebService、Socket、XML、ocx控件使用及相关技术； 6、代码规范，良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力、沟通能力和学习能力，能承受工作压力，富有良好的团队精神和进取心；7、了解常见的设计模式，并应用到开发中，有持续重构的意识。"}
{"title": "windows客户端高级开发工程师", "company": "上海速飞智能科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、2年以上开发经验2、精通C#和.Net程序开发。熟练掌握WPF/MVVM编程技术。3、熟悉多线程、IO、Socket、SQL；4、精通TCP/IP协议、socket编程、JSON协议；5、具有丰富的WPF/WinForm开发经验，熟练掌握WPF的控件模板、数据模板、数据绑定等技术；6.   熟悉视频播放优先；7、熟练使用UML，精通面向对象设计，熟悉各种设计模式；8、及时掌握业务领域内的新技术或新的技术趋势，能独立解决技术问题，有较强的创新意识，能攻克技术难关或指导他人攻克技术难关；9、有良好的团队精神、协调沟通能力及表达能力；"}
{"title": "客户端开发见习工程师/双休", "company": "郑州尚新网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责： 1、见习参与软件研发整个周期工作岗位要求：1、中专及以上学历，可接受优秀应届毕业生；19-30岁2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调、具有一定的问题解决能力；3、能细致耐心地执行重复性任务薪酬待遇：1、5天7小时工作制；2、购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；3、每年一度的年度体检等员工关怀项目；"}
{"title": "Windows C++客户端开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】：- Windows 客户端产品开发与维护，新技术调研，提升软件的品质- 参与网络硬盘方向研发项目【岗位要求】：-计算机或相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验- 良好的C++编程能力和程序调试技巧，扎实的数据结构和算法基础- 优秀的设计能力，更够编写高质量的代码- 熟悉Windows应用程序开发相关技术，包括但不限于: UI，多线程，多进程，消息机制，COM，Windows插件，网络通讯等- 具有一定的英语书面表达沟通能力, 有一定的文档书写能力-有下列任意研发经验者优先- 有C# + Office插件开发经验 - 有文件过滤驱动开发经验【福利待遇】：-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；-逐年递增的带薪假期，奖励休假；-逐年递增的薪资福利；-丰厚年终奖金；-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；-年度 outing，Team outing，Workshop，Seminar，-每周 足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"title": "客户端开发工程师（UE4）", "company": "成都龙渊网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责：负责游戏客户端功能开发。任职要求：1、对UE4有强烈的兴趣，有意愿进行深入研究和学习。热爱游戏，对游戏有较深刻理解；2、2年以上游戏客户端开发工作经验（Unity3D也可，UE4优先）；3、如有UE4经验，熟悉UE4引擎客户端逻辑系统的设计。熟悉UE4物理引擎。熟悉UE4蓝图制作；4、如有Unity3D经验，熟悉Unity3D引擎基本架构。熟悉Unity3D渲染，物理，资源管理，性能分析等模块，对Unity3D的组件系统有深入研究；5、精通C++语言，熟练掌握一门脚本语言，lua或python优先。精通lua虚拟机优先；6、熟练掌握UDP/TCP/IP，http等网络协议；熟练掌握windows调试工具和技巧；7、熟练掌握程序开发方法、技巧以及测试方法；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，能够承担工作压力；8、具有UE4引擎开发经验者优先。熟悉UE4渲染管线原理并能熟练优化客户端优先。有图形底层开发经验者优先。擅长性能优化经验者优先。有次世代射击游戏开发经验者优先。"}
{"title": "H5客户端程序员", "company": "珠海巴之海电子商务有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、负责H5游戏前端开发工作，相关功能实现； 任职资格： 1、1年及以上H5游戏开发经验，具备独立开发能力；2、熟悉TypeScript语言，具有良好的面向对象编程思想；3、熟悉Egret引擎和Egret Wing开发工具者优先；4、逻辑严谨清晰，具备良好的编程习惯；5、善于沟通，具有团队精神和敬业精神，对游戏开发有热情"}
{"title": "白鹭egret客户端主程", "company": "杭州灿龙网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、使用白鹭Egret进行项目相关功能模块任务的开发；2、根据项目需求，进行游戏程序设计及开发工作；3、与服务器后端工程师沟通设计网络通信协议等；4、与项目组策划、美术人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节，保证产品质量和进度。任责要求：1、熟悉白鹭Egret,最好使用Egret至少开发过一款游戏；2、熟悉 JavaScript/TypeScript/ActionScript语言，良好的OOP编程思想；3、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；4、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；5、有Flash as3、开发经验等优先考虑；2、接受Cocos2d_x、Flash等游戏前端福利待遇：1.为员工缴纳社保和住房公积金；2.我们提供丰富的福利补贴：餐饮补贴、交通补贴、节假日福利、年终福利、全勤奖......3.周末双休，法定节假日带薪休假；4.公司氛围好，年轻团队不定期的团建活动；5.灵活的薪酬制度，工资由能力说话； 如果你有满腔激情、热爱游戏，乐于不断学习和公司共同进步！ 期待你的加入......"}
{"title": "游戏客户端专家", "company": "游族网络", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.8-5万/月", "require": "工作职责：1、研究，设计，改良游戏前端技术，并负责培训和推广；2、参与项目技术攻关，负责核心系统的设计和开发；3、为公司培养/推荐前端人才；4、促进公司技术积累和传播，推广先进技术；5、帮助提升公司技术管理水平。任职资格：1、5年以上游戏前端开发经验(使用u3d或者unreal)；2、熟悉C++，有2年以上使用经验；3、熟悉Lua，有2年以上使用经验；4、能熟练使用linux，有2年以上使用经验；5、熟悉前端性能内存问题查找和优化方法；6、有架构师思维，能独立设计复杂系统；7、有攻克难题的信心和能力。"}
{"title": "客户端开发工程师", "company": "炫彩互动网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.理解代码框架和编写规则；2.负责按照要求实现游戏前端功能和UI功能，并负责修改和调试；任职要求： 1.大学本科以上学历，计算机专业毕业优先； 2.一年以上游戏前端工作经验； 3.精通C#语言 4.两年以上Unity项目经验，精通Unity； 5.熟悉计算机图形学者优先； 6.热爱游戏，有很强的责任心和学习能力，有很强工作主动性；  7.具有良好的口头和书面沟通表达能力，具有较强的团队意识。"}
{"title": "Laya客户端", "company": "上海君涯信息科技合伙企业（有限合...", "where": "南通", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责:1. 负责使用h5游戏开发2. 负责游戏性能优化岗位要求:1. 1年以上相关工作经验。熟悉typescript语言。有游戏客户端开发经验（端游、手游、h5不限）2. 熟悉一般常用的2D、3D图形算法3. 能熟练的使用visual studio、xcode等开发工具优先4. 有游戏客户端引擎开发经验者优先，具有unity3d开发经验者优先5. 热爱游戏、喜欢玩游戏者、有成功上线产品经验6. 熟悉脚本语言的优先"}
{"title": "cocos2d-x 游戏客户端开发工程师", "company": "福州创天亿网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责游戏功能开发，协调项目资源，确保项目进度按时进行；2、负责游戏模块开发；3、负责优化项目流程，提高开发效率；4、负责代码结构优化，提高团队整体代码质量。5、根据项目策划需求，实现项目功能，与策划、美术配合以完成工作目标【任职要求】1、2年以上游戏开发经验2、熟悉cocos2d-x/cocos Creator游戏开发引擎， 有lua/js相关开发经验；3、有基于cocos、白鹭或者其他游戏引擎开发经验者优先；4、做事有责任心，对游戏中碰到问题能够积极思考，并且和同事进行讨论"}
{"title": "APP客户端测试工程师(IOS)", "company": "Symbio", "where": "北京-海淀区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述岗位职责：1、按照测试管理流程，对IOS客户端产品进行产品测试，完成产品的质量保证和发布；2、理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、完善和维护；3、根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见；5、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；6、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。任职要求：1. 计算机或相关专业，专科以上学历；2. 熟悉IOS系统结构，及App运行原理，会搭载测试环境优先，熟悉手机测试相关工具的使用；3. 掌握完备的测试用例编写方法，包括编写系统测试用例；熟悉APP测试流程和测试方法4. 工作细心,踏实, 对手机App测试感兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力；吃苦耐劳，能够承受一定的工作压力；5. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；6. 有开发经验者优先；可根据需要编写测试脚本或工具者优先；有APP自动化测试经验优先。职位概述APP测试 至少一年以上经验 计算机相关专业优先"}
{"title": "C++客户端开发工程师", "company": "杭州尤厶动画制作有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发桌面客户端应用程序2、熟悉界面开发，多线程，网络通信等3、设计并实现前后台通信、客户端插件通信接口4、参与设计、设计文档编写岗位要求：1、精通C/C++，精通QT开发,QtCreator,Visual Studio集成开发环境，3年以上相关相关经验2、熟悉QSS，能够使用样式对界面和空间进行美化处理3、熟悉http、tcp协议4.、了解inno setup或nsis ，了解sqlite优先5.有相关python开发经验优先"}
