{"title": "C++/QT前端开发工程师", "company": "扬州万方电子技术有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "工作职责：1.负责QT界面设计；2.负责项目QT界面开发；3.负责项目后期的用户部署、联调、问题定位和运行保障。4.编写代码和开发文档，具备良好的沟通协调能力。岗位要求：1.电子信息、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；2.熟悉C++，并具有C++项目开发经验；3.熟悉QT程序开发，精通QT应用程序图形界面开发，熟练使用工具类，控件类，布局管理类，事件处理；4.熟悉SQL语言，熟练使用及掌握Oracle/MySQL/Postgresql等数据库系统，有国产数据库开发经验者优先；5.熟悉Linux操作系统使用，有国产平台软件开发经验者优先；6.具有强烈的责任意识和开放的心态，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；7.有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳看到科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、设计和开发Qt桌面应用软件；2、进行单元和功能测试，优化软件性能；3、编写软件技术文档。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上Qt开发经验；2、有扎实的c/c++功底；3、熟悉Qt开发环境，擅长界面开发；4、掌握Qt跨平台开发和编译；5、熟悉OpenGL者优先；6、熟悉常用数据结构和算法、面向对象设计思想、常用的设计模式；7、具有良好的编码习惯、沟通能力、团队合作精神、职业素养。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京华科仪科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "1、独立搭建嵌入式Linux的开发环境2、熟悉Linux+qt嵌入式操作系统3、独立完成Linux+qt软件应用程序的开发、调试岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业2、熟悉Linux开发环境,熟悉QT开发平台3、精通C语言的应用编程，能够独立进行程序开发，具有2年以上嵌入式软件开发相关工作经验，熟悉嵌入式操作系统者优先4、具有良好的沟通、表达、分析能力，有较好的团队协作精神"}
{"title": "软件工程师（C++/QT）", "company": "珠海博达创意科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "Windows 平台 Qt 客户端开发根据需求编写测试、研发、生产使用的GUI客户端工具；负责项目开发环境、运行环境的搭建和调试；负责项目代码的开发、测试和维护；负责项目后期的部署、联调；相关技术文档整理、编写；完成上级安排的其他任务；职位要求：计算机相关专业本科及以上学历，扎实的 C++ 语言开发基础及面向对象编程技术，熟悉常用的数据结构；1年以上QT开发经验，有一定的 QT 库开发经验, 能够使用QT实现复杂UI控件；熟练使用Qt Creator, Qt Designer, Qt Assistant 等开发工具熟悉TCP、HTTP协议；了解 Socket 编程；了解多线程或多进程编程，及其同步、通信机制；良好的团队协作能力和沟通能力；有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力有以下经验者优先：有跨平台（ windows 及 Linux）开发经验；熟悉 SQL 语言；有图像处理相关软件的开发经验；熟悉python；"}
{"title": "QT中高级开发工程师", "company": "成都中科合迅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责与任职要求：1、计算机相关专业本科学历，三年以上Qt开发经验；2、掌握Qt应用开发框架，及其相关开发工具和环境qtcreator/vs；3、清楚Qt工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；4、有数据库相关开发经验；5、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "QT开发工程师 8K-20K", "company": "龙兴投资控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "【工作职责】1.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架、完成界面逻辑；2.编写生产、测试、研发使用的图形化工具和图形插件；3.编写软件文档、使用说明；4.完成上级安排的其他任务；【任职要求】1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上QT开发经验（条件优先者可放宽）；2.精通C++语言，熟悉STL，能够完成高质量编码，良好的文档和注释习惯；3.精通QT库，能够实现复杂UI控件；4.熟悉Qt Creator、Visual Studio 开发环境；5.有证券行业产品开发经验的优先开率。6.前期1-2个月会有不定期在东莞出差。"}
{"title": "C++/QT开发", "company": "南京恒歌零一信息科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据系统设计进行功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；2、根据客户项目需求，设计并实现功能架构；3、参与项目及产品的核心代码编写；4、参与项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档。任职要求：1、责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；2、精通C++编程，能够使用QT进行程序设计；3、熟悉设计模式。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市德佳德立互联网金融服务有限...", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于QT库进行PC客户端端设计、开发、实现、单元测试及功能迭代和维护； 2、负责对接底层接口、分析产品的基本功能和实现方式，编写软件工程文档和软件流程图，与策划、UI设计等配合，完成开发工作； 3、辅助参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析;4、快速学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据开发过程中的用户体验提出改进建议； 5、总结产品研发经验，持续产品改进，并根据客户，测试部门，实施部门等合理要求进行修改和设计改进，完成产品持续升级； 6、积极主动的配合公司各项任务安排。岗位要求：1、二年以上QT开发经验, 有QT界面程序开发和系统架构搭建经验； 2、熟练掌握C++，熟悉win32API，能够完成高质量的软件编码。 3、熟悉QT库、QT布局，熟悉QML编程优先。4、具有QT Creator、Visual Studio开发经验、5、独立完成编写过QT控件、插件者优先6、具有敏捷开发经验、有程序化相关经验、熟悉数据库，优先考虑 7、具有良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力； ◆有技术博客或GitHub开源项目者优先考虑。"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "恒意得机器视觉", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作描述： 1 负责产品软件需求分析、设计和开发工作。2 使用QT实现产品人机界面设计和应用软件开发。3 负责软件设计文档的编制。岗位要求：1 本科（含）以上，计算机或相关专业；2 熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；3 能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；4 掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法。5 有图像处理算法基础和熟悉openCV者优先。6 具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。能力有多高，舞台有多大！ 备注：简历附一张生活照。"}
{"title": "C++,QT开发工程师", "company": "广州莱拓智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通Qt开发和界面开发2、精通C++开发3、培训机构毕业生，有工作经验者优先4、熟悉BOOST开发库优先.熟悉其他C++框架者优先工作内容：1、使用QT进行Windows/Linux上软件产品的开发2、在UI设计人员的配合下，使用Qt对公司产品软件界面进行重构3、对BOOST库进行开发 其他标准：1、具有较强的学习能力2、富有团队合作精神3、责任心强4:工作时间：8：30-17：30 中午休息1小时"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "湖南新云网科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "Winform，Wpf  岗位职责：1.基于Windows下的Visual Studio或Qt Creator进行软件开发；2.基于Qt进行软件的设计、开发及测试工作；3.参与C/C++跨平台组件开发、维护和优化工作；4.编写相关技术文档、开发文档；5.完成上级领导安排的其他任务；岗位要求：1.计算机相关专业，两年以上工作经验;2.有两年以上C/C++语言的编程基础；3.熟悉Qt异步通信机制、内存管理、数据结构、多线程、网络通信、图形视图框架等；4.熟悉Qt界面开发相关技术，如自绘界面、自定义控件等；5.有较强解决问题的能力，能独立开发功能模块和应用；优先条件：1.熟悉跨平台编程优先；2.熟练C#winform/wpf开发优先；3.熟悉开源库优先，如ffmpeg，openfec，opencv，opengl，jrtplib等等；4.有音视频开发经验优先；5.有C/S服务端开发经验优先；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "湖南中力皓电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责与需求人员接口，熟悉项目的需求规划说明；2、负责嵌入式相关产品的软件开发和设计；2、负责与项目负责人接口，熟悉项目的开发计划及项目的概要设计；3、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现、代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；4、根据公司技术文档规范编写相关的技术文档；5、参与技术难题攻关、技术培训等工作。岗位要求：1、通信、计算机、软件工程等相关专业，大学本科及以上学历；2、熟练掌握OpenGL、QT等嵌入式应用开发；3、精通RTOS/Linux嵌入式操作系统，熟练嵌入式软件移植；4、熟悉多功能显示器控制操作系统ROS开发经验优先，有QT界面软件开发经验优先；5、熟悉国产操作系统，设计过飞机仪表，对三维合成视景熟悉者，优先录用；6、熟悉VxWorks或Linux下OpenGL、OpenGL ES开发；7、熟悉3D图形原理，熟悉3D几何，具备算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力；9、熟悉linux常见设备驱动的开发移植工作等。10、熟悉显示驱动控制芯片（联咏、奇景、瑞昱及凌阳等）软件开发的优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "杭州脉流科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作内容：1、负责产品软件框架的搭建；2、负责产品中3D显示交互模块的设计与开发；3、负责软件界面的设计与开发，根据产品需求进入软件功能的定义和设计；4、负责编写及管理相关开发文档。 任职要求：1、计算机或者相关专业大专及以上学历，具有2年以上软件开发经验；2、具备软件架构基础知识，能够独立完成三维工业软件的架构设计与开发；3、精通C++编程语言，熟练使用QT进行软件开发，熟悉SVN、Github等版本管理工具的使用；4、具有3D显示交互开发或者图像处理软件开发经验者优先；5、熟悉ITK/VTK开发，具有DICOM医学影像开发经验者优先。"}
{"title": "QT界面工程师", "company": "西安栎安科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于嵌入式linux平台的应用产品的开发；2、QT界面开发；3、对界面技术和交互设计进行优化、扩展；4、参与云应用系统的界面设计、开发等过程；5、根据项目需求，完成界面功能模块的详细设计和编码工作；6、协助完成软件系统集成工作，对项目实施提供支持；7、学习和研究新技术以满足产品的需求。 任职资格：1、计算机、通讯、电子、控制等相关专业本科及本科以上学历，2、熟悉C/C++语言，熟悉Linux开发环境；3、熟悉QT界面开发，深入理解Qt底层实现机制，能快速开发触摸界面；4、有一年以上嵌入式linux平台开发经验优先；5、有一年以上QT界面程序开发和系统架构搭建的项目经验优先；6、热爱互联网行业，有学习、钻研精神，对技术充满热情，有很强的责任心和良好的团队合作精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.掌握C，C++， 熟练使用Visual studio 各个版本进行C++开发 。2.熟练使用QT4及QT5进行界面设计与开发，并有2年及以上QT开发经验。3.熟悉视频界面开发者优先。4.有数据库开发经验优先，如MySql,Oracle等。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京军尚科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-2万/月", "require": "我们希望您是：1. 靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；2.  有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不只是找一份养家糊口的工作；我们会让您做：1. 根据需求进行PC客户端软件的设计、开发和维护；2. 验证和修正测试中发现的问题；3. 持续的优化升级相关产品的质量、性能、用户体验；4. 学习和研究新技术以满足产品的需求；5. 撰写模块设计说明书及相关技术文档。您必须要自带的技能： 1. 熟悉Qt 及相关开发工具，2年及以上Qt开发经验；2. C++编程基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；3. 熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4. 熟练掌握网络编程，对TCP/IP等网络协议有着深刻的认识，熟悉XML等描述语言；5. 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；6. 具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；7. 有过OSG、OpenGL等三维开发经验是加分项。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "中船海洋探测技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责基于QT的触摸屏软件界面的开发；负责基于QT的应用软件的开发和维护。任职条件：1.精通QT应用开发框架，至少3年以上QT开发经验；               2.精通基于触摸屏的友好人机交互设计；               3.精通掌握QT库及架构，熟悉相关开发环境及Qt Creator,有良好的产品交互意识；               4.有过至少两个相关项目的完整开发流程的经验（非培训机构）；               5.具有至少两年相关领域的工作经验，同时也欢迎有相关经验的应届毕业生报名。工作地址：无锡、珠海"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "苏州万店掌网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作内容：1 主要负责基于Windows平台下的C++客户端程序开发2 承担公司现有Windows平台下相关软件的开发和维护工作3 分析分解项目需求，按时按量的完成项目任务任职要求：1.精通C/C++语言，2年或以上Windows下C/C++开发经验，有大中型软件开发经验2.熟悉网络通信技术和相关编程。3.熟悉MFC或者QT相关编程4.有音视频相关编程经验者优先5.具有较强的责任心、学习能力，善于沟通、表达，具备独立完成 工作能力，能够承受工作压力"}
{"title": "嵌入式QT软件工程师", "company": "芜湖宏景电子股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "主要职责   1.负责QT应用软件开发与调试；   2.维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验   3.编写相应的设计，开发和产品文档；任职要求   1.本科以上学历，电子、计算机相关专业；   2.2年以上QT应用开发经验，有良好的代码风格；   3.精通QT应用开发，精通C/C++语言，能熟练使用QT CREATOR和QML；   4.熟悉Qt多进程通讯编程、多线程编程；   5.熟悉嵌入式LINUX应用开发，熟悉多线程、多进程编程优先；   6.车载行业开发经验优先；   7.有良好的沟通协调能力，积极主动的思想意识，勇于承担工作任务等良好的综合素质；具有持续学习成长能力；"}
{"title": "C/C++/QT/CUDA高级软件工程师", "company": "西安多维机器视觉检测技术有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "10-15万/年", "require": "1、负责图形图像软件的开发工作。2、要求c/c++熟练掌握，并有编程基础。3、熟悉opencv及相关图形图像编程经验者优先。4、熟悉并行算法编程并有相关经验者优先。5、熟悉cuda编程并由相关经验者可直接致电联系面试（17782873589）。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "成都泰盟软件有限公司", "where": "成都", "salary": "5-9千/月", "require": "职位描述：职位描述：1.基于C/C++/QT的桌面应用软件研发；2.根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的界面与界面逻辑；3.学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议；职位要求:1.精通C++语言，有C/C++开发经验,至少1年以上QT开发经验;2.精通QT库，熟练界面开发和各种控件使用；3.能够根据设计，实现复杂UI界面控件，完成产品界面美化、优化 ；4.熟悉Windows平台桌面应用软件研发技术；5.具有良好的代码组织能力和编码习惯；6.具有较强的解决问题能力、学习能力，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "湖南天琛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据开发流程，负责公司产品QT客户端设计、开发工作； 2、解决开发过程中遇到的bug； 3、按时汇报工作进展； 4、领导安排的其他任务；  任职要求：  1、精通C/C++编程及面向对象设计技术;  2、熟练掌握QT框架，熟悉QT UI开发，清楚QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；  3、有Qt跨平台的项目开发经验，熟悉Linux系统、WIndows系统者优先。  4、计算机相关专业本科学历，5年以上的C++/Qt项目开发经验。  5、有音频/视频/存储开发经验者优先。  6、良好的工作态度、踏实务实、较强的学习能力、分析能力和沟通技巧。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "上海机器人产业技术研究院有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1、负责QT软件开发，研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据项目需求，能独立完成相关模块，接口的开发，调试等工作；3、根据要求规范编写需求文档、技术文档、测试文档；4、参与客户沟通、项目需求调研分析；任职资格：1、本科以上学历，计算机科学、机器人及相关领域工作；2、2年以上软件开发工作经验，熟悉C++编程；3、精通QT开发，熟练掌握QGraphicsView等，能根据需求灵活应用，编写优质应用界面；4、熟悉TCP/IP、UDP、CAN、RS232等接口通讯协议；5、对软件开发规范流程有清晰认识；6、具有较强的技术分析能力、良好的沟通协调能力"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都点阵科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据需求设计软件运行逻辑，编写设计文档；2、完成软件的实现，编写代码和开发文档；3、进行单元模块的调试，配合系统测试；4、配合项目经理完成项目任务目标；5、进行产品维护和相关升级工作。职位要求：1、电子、通信、计算机等专业领域的本科及以上学历，要求2年以上工作经验。2、良好的英文能力，能够通读英文开发文档。3、熟练掌握软件逻辑、算法设计；4、熟悉C/C++，以及面向对象编程，具备Qt  GUI应用开发经验，熟悉网络编程；5、熟悉Linux开发环境，熟练使用命令、脚本；6、思路清晰，责任心强，有团队精神，具备良好的沟通协调能力； 7、熟悉QML或Android者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京飞讯数码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 基于C++ QT界面库开发终端类产品；2. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3. 辅？？进行系统的功能定义，程序设计和书写相关的技术类文档；4. 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；5. 分析并解决软件开发过程中的问题；6. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7. 配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1. 本科毕业或以上，计算机及其相关专业，有1年以上QT开发经验；2. 熟练掌握C++面向对象分析和设计方法，具备有良好的程序编码能力；3. 熟悉QtCreator集成环境，能熟练使用QtCreator 进行界面设计、开发。4. 熟悉QT应用开发框架，能进行QT自定义控件的开发。5. 熟悉linux开发环境，有过linux下QT开发经验者优先考虑。6. 工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心、团队配合精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市菁优智慧教育股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司winform项目开发；2. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。任职要求：1. 统招本科以上学历，计算机、自动化等相关专业，2年以上QT研发经验；2. 精通C++，熟悉win32API，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，熟悉QML编程优先。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验。5. 独立完成编写过QT控件、插件者优先。"}
{"title": "QT工程师", "company": "深圳市艾博德科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：            1、 配合开发团队完成各操作系统平台下软件各模块开发            2、 完成开发过程中的文档 岗位要求：            1、计算机相关专业,全日制本科及以上学历， 1年以上Qt实际开发经验；            2、精通c++开发技术，良好的编程习惯；            3、责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作精神"}
{"title": "QT/C++研发工程师", "company": "苏州博思美医疗科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】- 熟练使用c++开发语言,熟悉最新的C++标准，熟练使用visual studio集成开发工具，对应用功能进行详细设计和开发；- 及时分析并解决从用户反馈回来的问题；- 负责编写产品的核心代码,解决产品开发中发现的问题；- 编写相关的单元测试代码，对产品相关功能进行重构;- 撰写相关技术文档，与其他角色进行高效沟通；【岗位要求】- 计算机科学、软件工程、生物医学工程、电子工程等相关专业本科及以上学历；- 熟悉c++，stl，boost，了解c++11，14等现代c++编程，熟悉面向对象软件开发，熟悉设计模式，熟悉多线程程序开发，3年以上研发经验- 具有较好的团队意识和协作能力；- 熟悉QT，vtk，OSG等框架；- 具有三维后处理经验者优先；- 具有计算机图形学、计算机视觉算法经验优先；- 具有医学图形处理软件开发经验优先；- 具有OpenGL/DirectX编程能力优先；"}
{"title": "GIS开发工程师（C++，QT)", "company": "广州致讯信息科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "一、岗位职责：参与二维电网GIS平台桌面端软件、配网设计软件的架构设计和开发工作二、任职要求：1、5年及以上C++编程经验，对C++的语言特性有深入理解，熟悉基本程序设计模式；2、3年及以上QT开发经验，掌握QT核心机制，精通QT开发框架及相关工具；3、有良好的数据库结构基础，精通Oracle数据库编程；4、深刻理解绘图、内存、指针、多线程编程、网络编程、程序性能优化技巧。三、加分项：1、有良好的计算机图形学基础者；2、熟悉ObjectARX二次开发；3、有从事过GIS、电力相关软件的开发经验。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京睿恒智晟软件科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.3年以上编程开发经验；2.2年以上Qt全职windows开发经验；3.深入理解C++语言和Qt框架，熟悉面向对象思想和设计模式，能够根据需求设计高效灵活的软件结构；4.对于QT的信号/槽/多线程等方面的知识有深刻认识；任职要求：1、计算机、信息技术相关专业，本科及以上；"}
{"title": "QT应用高级工程师", "company": "深圳牙领科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责开发并维护一款3D图形交互的Qt应用软件；2. 负责该软件相关的文档撰写；岗位要求：1. 负责认真；2. 大学本科及以上的计算机相关专业；3. 3年以上的Qt应用开发经验，具有良好的UI设计能力，要有作品展示；4. 加分项：会使用qml，有qml应用软件作品；5. 加分项：了解OpenGL；"}
{"title": "软件工程师QT", "company": "江苏迪伦智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.基于项目需求进行客户端设计与定制开发。 2.参与抽象各个项目需求共性，设计并开发通用客户端，并方便业务扩展。 3.设计文档及使用文档的编写。任职要求：1.掌握面向对象思想，熟练使用C++多线程，网络编程。2.熟练使用QT编程，有大型客户端项目经历者优先。 3.有一定的客户端设计能力。 4.良好的文档编辑能力。 5.良好的人际关系处理能力。"}
{"title": "C++/QT研发工程师", "company": "北京中能博泰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1.电力自动化平台软件功能的规划与实现；2.有关技术方案、产品文档的编写；3.根据软件产品功能要求，完成代码开发、单元测试；4.改进完善软件功能、性能。任职要求1.计算机、电力、自动化相关专业毕业，2年以上C++/QT开发经验；2.熟悉软件框架设计、熟悉掌握QT库及架构；3.C/C++基本功扎实，熟悉STL，熟悉QT Creator或VS，熟悉GUI开发；4.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力；5.熟悉TCP/IP及Socket编程，多线程开发，GUI开发；熟悉Windows或Linux平台下的网络程序设计，具有跨平台开发经验优先；6、熟悉电力通讯相关规约者优先；7、熟悉Linux环境开发与调试者优先； 8、具备良好的沟通能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京轨道交通系统工程有限公司", "where": "南京", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：    1、参与项目需求调研、用户需求分析、软件设计工作；  2、负责功能模块代码实现以及各阶段软件测试工作；  3、负责研发过程中相关技术文档的编写；  4、负责售前的支持及项目的实施工作；  5、完成上级交办的其他事宜。 任职资格：1、计算机专业本科以上学历；2、2年以上实际项目开发经验；3、精通 QT开发语言，拥有独立解决技术问题的能力 ；   熟悉ORACLE/MySQL等关系型数据库；4、拥有一定的技术框架设计能力；5、良好的语言沟通能力和技巧；6、有良好的编码习惯；                                7、从事过轨道交通相关项目者优先"}
{"title": "QT C++  LINUX软件工程师", "company": "上海迈迅威视觉科技有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "10-20万/年", "require": "1 负责产品软件需求分析、设计和开发工作。2 使用QT C++  LINUX实现产品人机界面设计和应用软件开发。3 负责软件设计文档的编制岗位要求：1 本科（含）以上，计算机或电子类相关专业；2 熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；3 能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；4 掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法。5具有团队合作精神和良好的沟通能力；具备强烈的技术热情和良好的学习能力。6 有经验的优秀应届毕业生也可以考虑。能力有多高，舞台有多大！待遇：基本工资+年终高额奖金+五险一金+午餐+住房补贴"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "安徽博微广成信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1. 根据系统设计进行功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范； 2. 根据产品项目需求，设计并实现功能架构； 3. 参与项目及产品的核心代码编写； 4. 参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档；  任职要求： 1、 精通C++、STL，3年以上C++工作经验；  2、 精通Qt5框架结构，具有基于Qt5的图形开发能力，具备QML开发能力；  3、 具备多线程开发经验；  4、 具备OpenGL开发经验；  5、 具备音视频解码、控制、渲染开发经验。  6、 沟通理解能力强，有独立分析问题、解决问题的能力"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市元基科技开发有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1、负责嵌入式linux系统平台下QT界面的开发与维护 2、Windows上位机软件开发与维护； 3、自定义通讯协议解析、实现； 4、参与新需求的技术讨论、分析。  任职资格： 1、精通QT界面设计，具备2年以上QT实际工作经验，独立负责完整项目开发可适当放宽 2、逻辑清晰，精通C/C++编程； 3、有嵌入式linux开发经验优先；福利待遇：五天制；加班有加班餐补贴和调休；社保买综合医疗险一档；公司氛围融洽，福利健全。"}
{"title": "QT/C++开发", "company": "上海虎源科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、计算机相关专业优先；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯，可维可营；3、3年以上C++开发经验，全程参与过成熟产品的开发；4、熟悉HTTP（S）等的网络通信协议，有QT开发经验者优先；5、良好的团队协作能力和沟通能力，有责任感；根据产品设计文档，负责windows下桌面客户端的架构设计、开发和维护工作。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "浙江多普勒环保科技有限公司", "where": "宁波-宁海县", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责仪器设备的界面控制程序代码编写。岗位要求：1、计算机、软件工程、嵌入式软件开发等相关专业本科及本科以上学历，3年以上界面控制软件代码开发经验。2、熟练掌握C++ qt编程。4、良好的界面外观设计思路。5、良好的沟通、编码风格及文档输出能力。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "深圳市鸿栢科技实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "8-16万/年", "require": "从事工业机器人控制盒开发。岗位要求： 1、本科以上学历，计算机或其他相关专业毕业，可接受优秀应届毕业生； 2、具备一定的上位机软件应用、开发经验； 3、熟悉C++语言及面向对象编程原理；熟悉Qt/QtQuick开发环境、Qt库，具备Qt GUI应用独立开发软件项目经验；4、熟悉网络编程、多线程的编程，具备一定的运动控制类经验；5、熟悉常用的设计模式和数据结构，逻辑清晰；6、具有良好的代码书写规范和英文阅读能力；7、具有责任心、能够积极进取；具备良好的团队协作精神；8、熟悉Qt相关跨平台交叉编译开发者优先。"}
{"title": "C++（QT）中级开发工程师", "company": "成都汇码科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位要求： 1、电子、通信、计算机等相关本科及以上学历； 2、3年C++开发经验，1年以上Qt开发经验； 3、了解ICE服务器架构，有做界面开发的经验； 4、熟悉嵌入式软硬件系统；5、具有较强的解决问题能力、学习能力，有良好的团队协作意识。 6、有军工行业经验优先。"}
{"title": "C++/QT 软件开发工程师", "company": "江苏金晓电子信息股份有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.  参与系统的详细设计工作。2.  负责系统的编码实现。3.  负责系统自测及优化修改工作。4.  负责公司软件系统日常运维及支持工作。5、协助解决售前售后问题。6、编写技术方案和产品说明文档。 7、按照项目要求在QT框架下开发各类复杂软件界面和框架。任职要求：1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业，一年以上工作经验；2、C/C++基本功扎实，熟悉应用QT开发工具QtCreater或VS2015；3、能够熟练应用QT进行界面开发，如自绘界面、自定义控制等；4、熟悉Windows和Linux操作系统编程；5、熟悉SDK开发过程，有相关经验者优先考虑；6、具有良好代码编写风格，团队精神和沟通协作能力，有通用软件开发经验者优先；7、具有较强的学习能力，工作积极主动。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海方堰实业有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与QT相关的高级特性开发，包括自定义QQuickItem，动画效果，3D显示；2. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务 ;3. 根据产品需要完成架构、模块设计、编码、单元测试工作。岗位要求：1.2年以上QT、QML相关开发经验；2.精通qml、qtquick2.0 编程；3.熟悉QT5 源码的框架；4.有嵌入式平台上QT开发经验优先；5. 熟悉GIT。"}
{"title": "QT  C++ 软件工程师", "company": "昆山极鑫腾智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责windows/linux下pc端软件开发，界面设计，提供友好的人机交互界面2.根据要求，进行软件设计，进行调试，编写相关文档3.根据产品功能模块设计，编码实现功能模块，确保开发质量岗位要求：1. 熟练掌握C++，对C++语法有深入的理解。2. 熟练使用windows/linux环境下Qt应用程序开发。3. 具有C++、Qt实例开经验者优先。4. 理解面向对象编程思想，具有良好的编程习惯。5. 具有良好的团队协作能力。"}
{"title": "C++开发/QT开发工程师", "company": "湖南智卓创新信息产业股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "4-6千/月", "require": "1、导航、电子工程、通信工程、计算机类相关专业，本科及以上学历；2、熟练掌握C/C++/C#/Python语言（任一种），熟悉QT、C#、VC等编程环境；3、熟悉Linux下队列、消息、多线程、多进程、socket等技术的应用；4、熟悉MySQL, SQLServer数据库；5、熟悉nginx开源软件者优先；6、具备跨平台（Windows,Linux）软件移植经验者优先；7、有项目开发工作经验者优先."}
{"title": "QT、C++开发工程师", "company": "西安帝和电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.针对项目需求，进行基于QT的应用开发；2.对已有系统进行维护性开发及修正；3.提出用户界面和用户体验方面的合理建议；4.与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；5.对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理。任职要求：1.计算机相关专业毕业，1年以上C++/QT开发经验；2.熟悉软件框架设计、熟悉掌握QT库及架构；3.C/C++基本功扎实，熟悉STL，熟悉QT Creator或VS，熟悉GUI开发；4.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力；5.属相常见图像处理或计算机视觉开源库如GDAL、OpenCV等优先；6.具有航天军工工作背景的优先；7.能够适应短期加班、出差。福利待遇：1.双休、法定节假日；2.六险一金；3.生日礼物及节日福利（3.8、端午、中秋等）；4.项目奖金、绩效奖金；5.不定期团建聚餐、员工旅游；6.春节奖金及来往车费报销。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "陕西中泽至诚信息技术有限公司", "where": "西安-长安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、在Qt开发环境下，负责windows与Linux相关的客户端界面开发；2、独立完成产品模块设计及开发工作；3、对界面的做一定程度的美化工作；4、领导交办的其它任务。任职资格：1、精通C/C++基本语法和原理，熟悉window/linux环境开发技术，如:进程间通讯，多线程，动态连接库。2 、掌握STL，至少2年QT应用开发经验。精通SOCKET编程。网络开发。3 、熟悉面向对象设计思想，常用设计模式。具有独立设计模块能力。4 、熟悉常见图像处理技术,掌握windows/Linux下OpenGL开发。5 、熟悉使用常用的数据库。如:ORACEL/SQLSERVER。"}
{"title": "QT应用软件工程师（成都）", "company": "北京海格神舟通信科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目技术实施并交付；2、研究前沿技术并用于解决和优化实际问题；3、负责软件设计文档撰写。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验，具有通信、电子专业背景者优先；2、扎实的C/C++编程能力及面向对象设计技术；3、熟练掌握Qt软件开发框架，1年以上QT界面程序开发经验；4、熟练掌握Qt布局、绘图、多线程、事件处理、界面风格;5、熟练使用常见IDE如QtCreator，进行编码调试； 6、善于合作，良好的沟通表达能力，较强的执行力，良好的工作习惯;"}
{"title": "C++（QT）软件工程师（急）", "company": "珠海市鼎芯科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "1.本科或以上学历，计算机或信息类相关专业（应届毕业生亦可）；2.掌握C/C++开发语言，熟悉面向对象编程；3.有Windows及ARM  Linux平台下C++（QT）开发经验。4. 熟悉多线程编程，了解TCP/IP协议，了解HTTP协议，有网络开发经验者优先； 5.工作严谨细致、有责任心、善于思考。"}
{"title": "北京QT开发工程师", "company": "沈阳嘉越电力科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "在指导下应用QT独立开发含人机界面的小型软件工具。岗位要求：1.熟练掌握和应用C++语言；2.掌握QT 5常用数据类；3.具有应用QT进行绘图和人机界面开发经验；4.具有数据库开发经验；5.具有良好的英语阅读能力；6.同时具有MFC编程经验的优先；7.责任心强，具有良好的编码习惯。"}
{"title": "C++/QT/MFC软件工程师", "company": "中元生物广州诊断仪器研发中心", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "C++/QT/MFC软件工程师 职位描述：1、 根据需求编写软件需求分析文档。2、 编写软件开发过程中的技术文档。3、 进行软件设计、编码、调试与维护。4、 解决产品使用中存在的软件问题。任职要求：1.本科或以上学历，至少两年工作经验，优秀的毕业生亦可；2.熟练掌握C、C++开发语言；了解常见的设计模式；3.熟练使用C标准库/STL/QT开发库等；4.具备良好的文档撰写能力；5.有QT、Linux下C++开发相关经验优先。"}
{"title": "高级软件开发工程师（C++/QT）-XA-XT-020", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，开发并维护基于三维点云、网格的交互系统软件，编写相关技术文档；2、负责软件GUI开发，承担部分软件功能模块、插件开发；3、完成软件框架设计、代码编写、功能实现以及后期优化改进；任职要求：1、精通面向对象C++编程语言；2、有3年以上C++/QT项目开发经验，有完整商用软件开发经验；3、擅长QT开发框架，熟悉OpenGL；4、有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程，有良好的软件工程知识；5、具有较强的需求分析和系统设计能力； 6、有良好的沟通表达能力，具备团队协作精神，有责任心，工作态度积极认真；"}
{"title": "急招QT开发工程师一名", "company": "大连天宇商务信息咨询有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于QT的应用软件的开发和维护；2、负责选定技术方案并实现功能模块；3、熟练掌握C++语言基础，精通Qt开发使用到的相关知识和技术；4、负责项目实施过程遇到问题的调试与解决；5、负责相关软件项目文档编写等工作；任职要求：1、相关专业，大学专科以上学历，三年以上QT（C++）软件开发经验（若精通QT,条件可放宽）；2、精通QT语言编程，掌握相关开发环境，精通Qt开发库及架构，能够独立编写Qt程序，独立完成软件设计及开发工作；3、熟悉网络通信，能够顺利和服务器进行对接4、具有有图像处理，二三维等计算机图形(DirectX或OpenGL)软件开发经验；5、有一定的技术团队组织管理能力，能够带领团队组织开发，有相关技术管理经历者优先；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "杭州汇萃智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责机器人运动控制软件的开发；2、协助完成平台产品架构设计；3、协助完成软件产品功能测试。任职资格：1、本科以上学历， 计算机相关专业；  2、熟悉tcp/ip, http 等网络协议 ，熟悉数据库常规操作；2、有两年以上软件编程或测试经验；3、精通C/C++编程，熟悉Qt；4、熟悉TCP/IP、 HTTP 等网络协议；5、熟悉数据库常规操作。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "阿珂法电气（广州）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、基于Qt C/C++等相关技术的程序设计与开发；2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；5、负责系统的优化，保证系统的性能和可靠性；6、解决开发、测试过程中遇到的技术问题；7、主管交代的其它工作。任职要求：1、本科以上学历；2、2年以上实际项目开发经验；2、熟练掌握C/C++语言；3、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧； 4、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。公司：深圳阿珂法先进科技有限公司深圳阿珂法先进科技有限公司，是依托中国科学院深圳先进技术研究院在基础和应用领域的丰富科研成果，基于先进院“科研、教育、产业、资本”四位一体的微创新体系理念基础，由中科创客学院培养扶持、孵化而建立的一家高科技公司。公司致力于半导体晶体砷化镓（GaAs）光纤温度传感器、荧光光纤温度传感器、光电检测产品的研发、生产、应用与技术服务。市场涵盖超高压电气、轨道交通、国防装备、石油化工、生物医疗、工业微波、钢铁冶金、食品安全等领域。 秉承“规范运作、持续创新、稳健发展“的经营宗旨，以创新产品和技术引领市场，立志成为温度传感细分行业的领导者。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "拓攻（南京）机器人有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:负责Qt平台的软件开发配合产品经理进行产品的功能定义细化、程序设计配合美工实现客户端UI美化、交互设计等负责软件的开发、测试、发布和维护岗位要求：精通Qt下的界面开发和界面优化有地图开发经验（百度地图、高德地图、必应地图、谷歌地图）学历不限，至少2年Qt开发经验，参与过完整的软件开发及发布有软件作品者优先，面试时需带上作品"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳普门科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品应用软件开发及界面美化和性能优化；2、负责相关项目软件功能需求分析、模块以及接口设计，输出高质量设计文档；3、协助完成项目组其它软件研发，比如跟产品相关的测试类工具研发；4、快速响应并解决测试及客户端发现的软件问题；5、负责通用软件模块设计，新技术，新平台的导入等软件相关的平台工作。任职要求： 1、精通C和C++，熟练掌握常用的数据结构、设计模式；2、熟练掌握QT的常用机制（信号，槽，布局管理，多线程），熟练掌握QT UI开发、QT socket通信以及sqlite3数据库；3、具有良好的编程习惯，书写易维护，易阅读的代码；4、积极主动，有责任感，学习能力强，有良好的分析与沟通能力，有团队合作精神；5、全日制本科及以上学历，三年以上QT开发经验；6、优先考虑：有QML开发经验者、有OpenGL开发经验者、有网络通信和串口通信开发经验者、有IVD行业开发经验者。"}
{"title": "C++ QT 开发工程师", "company": "深圳市网信数码科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的Mac或其他平台应用开发和维护；2、做需求分析，制定开发计划；3、跨平台的应用模块移植与维护，并能持续优化负责模块软件设计；任职要求：1、熟练使用C++特性，熟悉java语言。2、2年以上跨平台C++SDK开发经验，具备独立使用交叉编译工具能力，并能输出Android端demo。3、熟悉编码各平台字符编码特点，具备处理多字符集问题能力。4、能独立设计和开发功能模块；5、对工作时间观念强，有责任心，有团队协作意识；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.熟练使用QT Creator等开发工具。2.QT界面开发工作经验2年以上。岗位职责：1、基于Qt C/C++等相关技术的程序设计与开发2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来5、负责系统的优化，保证系统的性能和可靠性6、解决开发、测试过程中遇到的技术问题岗位要求：1、大学专科及以上学历2、QT界面开发工作经验2年以上，熟练使用QT   MFC等开发工具。3、熟练掌握C/C++语言4、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧5、有强烈的责任感和良好的团队合作精神"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责使用QT库开发CS架构的客户端；2、按照开发流程编写需求规格、开发设计、技术支持和用户使用说明文档； 3、负责客户端程序编码，调试，单元测试和系统测试； 4、快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题；任职资格：1、计算机软件相关专业本科及以上学历；2、2年以上医疗软件开发工作经验；3、工作认真，有良好的团队协作意识，思路清晰，善于钻研思考；"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "C++开发工程师（工程化） 1、基于C++技术的程序设计与开发； 2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试； 3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作； 4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来； 岗位要求： 1、大学本科及以上学历，2年以上实际开发经验； 2、熟悉QT或MFC开发，能够高效开发出交互和视觉设计要求的界面； 3、熟悉SQL, 熟悉PostgreSQL/MySQL/SQLServer/Oracle等数据库中的一种 4、熟悉GIS原理，有图形开发工作经验者优先 5、工作认真负责，热爱学习，容易沟通； 6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "深圳麦格米特电气股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 基于QT、C/C++ 等相关技术的程序设计与开发2、 独立进行功能模块的分析、设计和开发测试3、 参与需求分析、软件规格、软件设计等技术文档的编写工作4、 解决软件开发、测试中遇到的技术问题，优化软件性能，保证软件可靠性5、 对注塑机软件提供技术支持岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机或电子信息类专业优先考虑；2、 熟悉C/C++编程语言，理解面向对象编程思想，掌握常用数据结构、设计模式3、 精通嵌入式Linux QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库及各个控件使用及架构4、 掌握多线程、网络通信、串口通信等编程技术，熟悉Modbus通信协议5、 工作积极主动，有钻研精神和团队合作意识6、 有QT项目经验或工控行业工作经验优先"}
{"title": "C++/ QT前端开发", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.熟悉C++编程，具备一年及以上QT开发经验；2.熟悉常用的数据结构和算法； 3.熟悉C++编程；了解JavaScript, 熟练QML 4.熟悉QT界面开发，有功能开发经验尤佳"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "上海潓美医疗科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责QT软件开发；2、参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档； 3、根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件； 4、根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果； 5、研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作；6、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并进行软件测试工作； 7、参与客户沟通、项目需求调研分析； 8、完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1、3年以上工作经验，本科以上学历，计算机等相关专业；2、精通C++开发语言，熟悉java语言；3、熟悉linux系统；4、精通QT开发，有QML界面开发经验；5、英文阅读流畅；6、对软件开发规范流程有清晰的认识；7、良好的沟通能力和团队意识；8、工作有担当，学习能力强，善于发现问题和解决问题。"}
{"title": "QT研发工程师", "company": "北京医百科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责音视频编解码和传输相关开发工作，以及音视频编码、实时传输的设计开发；2、负责x.264/h264/h265/p9/aac/AMR等音视频相关性能优化；3、负责直播系统推流端（PC采集端、手机端）视音频采集、编码、上传的开发和维护；4、参与直播系统播放端（PC播放端、手机端）视音频下载、解码、播放的开发和维护任职资格：1、有音视频处理开发经验，丰富OBS二次开发经验，专职从事OBS二次开发1年以上；2、计算机、数学、信号处理等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；；熟练掌握C++编程，熟悉Windows下的视频和网络编程；熟练掌握OBS编程；3、熟练掌握TCP 、 UDP等网络传输协议，熟练掌握互联网视频的直播及点播应用开发，熟悉HTTP，RTP/RTCP,RTSP，RTMP流媒体网络传输协议；4、能快速熟悉和学习新的算法，悉h264算法，熟悉音频相关编解码，熟悉FFMPEG；5、熟悉视频硬件编解码加速；熟悉sdl、dshow、d3d、OPENGL等图像渲染；6、具有创业精神，认可创业公司的狼性文化；7、严于律己，具备强烈的自我驱动力和学习精神；8、有互联网公司工作经验优先。"}
{"title": "LINUX软件工程师/QT软件工程师", "company": "上海雅创电子零件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "一、任职要求1.计算机、电子、通讯相关专业本科及以上学历，5年及以上QT编程工作经验；2、掌握或精通Qt软件开发、了解底层驱动开发；3、熟练使用C,C++编程 掌握嵌入式linux环境搭建及常用开发技巧调试，熟练使用linux下多线程，多进程，文件操作机数据库系统编程技术，熟练使用linux下socket进行TCP，UDP编程4.有Linux嵌入式环境编程开发经验，有较好的C/C++开发经验；5.熟练使用C/C++语言，能够阅读英文资料，沟通表达能力强，工作主动积极，具有良好的学习能力和团队合作精神。二、岗位职责1、管理类：负责车载系统软件的部分软件管理工作；撰写并维护相关技术文档。2.  开发类：负责在嵌入式linux系统下开发应用软件；                  负责在嵌入式linux下开发相关网络通信软件；                  负责FM/AM、按钮/旋转拨码开关、音频处理等功能实现的开发工作；                  CAN BUS通讯及和主机软件通讯协议对接调试；4.上级安排的其它工作5.英语4级6.责任心强7.车载经验优先"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "深圳市科曼医疗设备有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.   负责医疗产品应用软件开发工作 任职要求:1.本科及以上学历，2年及以上Qt相关工作经验，计算机，电子信息，生物医学电子工程或相关专业; 2. 熟练掌握C/C++编程语言、常用的数据结构、设计模式；3.熟练掌握Qt图形化界面开发，熟悉Qt库及控件使用；4.具备良好编码规范，独立封装常见功能库能力        使用；5. 参与过完整Qt相关项目开发者优先；6.具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉迈力特通信有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "6-10万/年", "require": "1、熟练使用C,C++语言；2、熟练使用数据库编程（mysql，oracle、sqlserver优先）；3、熟练使用各种数据结构；4、有应用程序界面开发经验、视频处理相关开发经验优先5、熟知广泛应用的开发工具，如Microsoft Visual Studio 2008、Qt Creator和源代码管理系统，如SVN, GIT等。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都恒视通科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发流程，负责安防视频类QT客户端/即时通信类QT客户端设计、开发工作；2.解决开发过程中遇到的bug；3.按时汇报工作进展；4.服从领导安排的其他任务；任职要求：1、精通C/C++、Sqlite编程及面向对象设计技术;2、熟练掌握QT框架，熟悉QT UI开发，清楚QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；3、有Qt跨平台的项目开发经验，熟悉Linux系统者优先。4、计算机相关专业本科学历，3年以上的C++/Qt项目开发经验。5、有视频开发经验者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：   1、使用QT开发可跨平台的应用软件，侧重于UI交互、工业控制等方向；   2、参与系统设计、编码、单元测试和BUG修复工作。岗位要求：   1、本科以上学历，计算机、电子信息等相关专业；   2、熟悉掌握C/C++开发，熟悉Qt整体开发流程，熟悉 Qt 框架和理念，熟练使用linux系统；   3、软件设计、数据结构、网络通信、串口通信、多线程等相关知识。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉市瑞斯利科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司自研监控云平台软件的研发和维护；2、能根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的界面与界面逻辑；3、不断学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议。任职要求：1、计算机及其相关专业，本科以上学历；2、3年以上Qt软件开发经验；3、精通QT应用程序图形界面开发，精通QT库及架构，熟悉QSS，熟练界面开发和各种控件使用；4、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉动态库的编写和调用；5、有良好的学习能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。6、具备较好的沟通和团队协作能力，较强的抗压能力, 以及较强创新精神和执行力。7、监控行业相关软件开发者优先；8、熟悉Linux平台软件研发者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "苍穹数码技术股份有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1、参与软件产品的需求分析和系统设计；2、根据设计进行编码，并进行相应模块的单元测试，产品的集成测试；3、编写相关技术文档。任职资格：1. 计算机及GIS相关专业专科以上学历； 2. 1到3年左右QT工具使用和开发经验； 3. 熟悉LINUX操作系统，QT开发平台； 4. 熟练掌握C/C++语言、QT; 5. 熟练使用QT开发UI； 6. 熟悉软件开发经验，设计模式，良好的编程思想与经验； 7. 具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "嵌入式软件工程师（C++、QT开发", "company": "上海海栎创微电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要处理PC端软件的开发。 与公司业务、工程及客户进行有效沟通，明确实际需求。负责部分技术文档的编写。  4. 负责完善和不断改进公司上位机工具的性能和可用性任职要求（知识、技能、工作经验等）：  需要较强的C++设计能力2年以上VC++、或QT软件开发经验最好有实际的量产产品经验"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "成都府河电力自动化成套设备有限责...", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本科及以上学历，通信工程、电子工程、计算机等相关专业，2年及以上产品开发经验。1、熟悉C/C++语言和基本的C++库，熟悉面向对象的编程思想，计算机基础知识扎实；2、精通Qt应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库各控件使用及架构，熟悉相关开发环境及QtCreator；3、深入理解Qt内部机制，如QObject，信号槽机制，事件机制，绘图等；4、熟悉Linux环境，了解linux环境下基本的调试和命令；5、理解多线程编程技术和其中的信号机制，通信机制；6、熟练使用svn等工具进行软件版本管理和协同开发；7、熟悉技术文档编写，有较强学习能力，沟通能力，执行力。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "北京万维盈创科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责开发基于Qt/C++跨平台的PC端和设备端的应用程序；2. 参与项目需求分析、相关业务及技术调研，完成技术评估验证、软件架构设计、功能模块设计、编码实现等项目开发设计工作；3. 负责编写输出设计说明书及相关技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2. 两年以上Qt软件实际开发经验，熟练掌握Qt布局、基础控件、自定义控件、QSS等，了解Qt底层原理；3. 熟练掌握C/C++语言，熟悉Windows/Linux系统开发环境，具有良好的软件开发基础；4. 熟悉多线程、网络编程、数据库、XML/JSON等编程技能或相关知识；5. 具备一定的软件项目的分析、架构和管理思维；6. 有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识。福利待遇：1.底薪+全勤奖+午餐补助+通讯补助+年终奖2.节日慰问礼金+年度体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party3.提供班车培养体系：新员工入职培训+入职导师指导+专业技能培训+公司级外派培训发展空间：1.纵向：项目组长、研发项目经理2.横向：软件项目管理、PMO等"}
{"title": "上位机软件工程师(C++/QT)", "company": "广东上亿智能科技有限公司", "where": "东莞-万江区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "I.工作职责：1、配合新设备的研发，开发相关配套上位机软件，实现一定的功能和应用及用户交互软件编写与实现；2、维护所开发的上位机软件，并根据需求不断更新完善软件，其他团队合作进行智能控制产品中系统模块的接口设计和测试。3、协助解决产品在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；4、负责软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成相关产品认证工作；5、完成上级安排的相关工作。II. 职位要求：1.计算机或电子相关专业本科以上学历；2.1年或以上C, C++相关编程经验；3.有图形界面软件设计经验，熟悉GUI,QT图形库；4.有嵌入式Linux或WinCE系统相关应用软件开发经验；5.熟悉SVN等代码版本控制系统和成熟的软件开发流程意识；6.有良好的英文读写能力；7.工作主动、有责任心，以及良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "长沙北斗产业安全技术研究院有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "12-24万/年", "require": "岗位职责：1、根据需求设计人机交互界面，软件模块设计，性能优化等；2、与需求工程师等紧密工作，对产品进行需求分析与设计，负责产品的软件架构设计；3、对开发模块进行单元测试，集成测试；4、按照开发流程编写需求规格、开发设计、技术支持和用户使用说明等文档；5、快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题；6、按项目进度完成上级安排的开发任务。任职要求：1、计算机、通信、电子、自动控制等相关专业大学本科及以上学历。2、精通C和C++语言； 熟练掌握常用的数据结构、设计模式等；3、有linux嵌入式开发经验；熟练掌握Linux常用指令及脚本编程；熟练掌握嵌入式平台交叉编译、应用软件开发流程；4、熟练常用IDE（QtCreator，VisualStudio等）集成开发环境；熟练使用Qt进行界面开发，熟练Qt布局、绘图、自定义控件的开发；5、熟悉队列、消息、多线程、Socket，串口通信等技术的应用，熟练运用信号与槽机制；6、具有良好的编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低；7、对工作认真负责，态度端正，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。优先资格：1、有通用仪器（含频谱仪、示波器、时间间隔计数器等）编程经验者优先；2、有USB接口，网络接口、串口通讯开发经验者优先；3、具有导航相关领域工作经验者优先；4、熟悉GPU编程者优先。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "杭州德迪智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.3万/月", "require": "1， 嵌入式QT GUI  应用程序开发2， 面向影视产业与监控，结合适当的算法，开发易于使用的应用程序。3， 面向监控嵌入式 和 影视产业 各一名。任职要求： 1、熟悉QML，QT，OpenCV及相关功能2、良好的MVC开发习惯3、具备UI Layout能力4、使用过版本控制工具，有用过GIT者最好5、具備 2D影像處理與3D電腦圖形編程的知識與技巧最好6、(监控/嵌入式) 熟悉Ubuntu或其它Linux操作系统7、(影视产业) 熟悉  Windows 操作系统 8、(影视产业) 熟悉 Python  程式語言並了解建構Python API呼叫C/C++核心庫的技巧最好"}
{"title": "QT工程师", "company": "深圳天深医疗器械有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责公司新项目研发工作。2. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。3. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。4. 实现软件功能模块的编码和单元测试。5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。6. 完成领导交办的其它任务。岗位要求：1. 电子、软件相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++,能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉Qt库、Qt布局，熟悉QML编程优先。4. 具有QT Creator开发经验。5. 具备Windwos平台以及linux平台的开发经历或者熟悉跨平台的开发；6. 有医疗医疗器械研发经验者优先。"}
{"title": "QT/C++工程师（武大科研助理）", "company": "湖北地信科技集团股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责底层驱动的开发和维护；2.对已有系统软件进行维护性开发及修正；3.参与集成测试方案、集成测试用例的设计和实现，对负责的模块软件进行单元测试，并修改测试中发现的bug； 职位要求：1.精通C/C++编程语言,相关领域从业3年以上；2.具有Linux内核/用户态程序开发经验；4.熟练Linux开发环境，能独立在ubuntu下完成程序的编写与测试；5.有Qt实际项目开发经验；6.熟悉各种gis分析原理和实现方法，了解空间数据库，空间索引原理"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "QT人员开发招聘要求：1.熟练掌握C，C++2.熟练使用Visual studio 各个版本进行C++开发3.熟练使用QT4及QT5进行界面设计4.熟悉视频界面开发者优先5.熟练掌握软件设计方法6.熟悉Linux下QT开发7.熟悉QT样式表8.有数据库开发经验优先，如MySql,Oracle等"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "深圳市浩科电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职责要求：针对公司产品规划，进行基于QT的应用软件开发。对已有软件进行维护性开发及完善。编写相关基数文档和开发文档。技能要求：精通QT应用开发框架，至少3年以上QT开发经验。熟练掌握QT界面开发，QML、多线程等相关技能。精通Linux常用命令。素质要求：具有良好的逻辑思维，对设计模式有较深认知。具有良好的沟通能力和服务意识，有车载、Linux、 QT等相关产品经验者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海逻迅信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与软件研发工作，包括设计、编码、集成和单元测试；2、根据业务需求设计和实现业务功能模块；3、按规范为程序模块编写功能说明文档；4、完成上级安排的其他工作。任职资格：1、本科以上学历，计算机或其他相关专业毕业，可接受优秀应届毕业生；2、具备一定的上位机软件应用、开发经验；3、熟悉C++语言及面向对象编程原理；熟悉Qt/QtQuick开发环境、Qt库，具备Qt GUI应用独立开发软件项目经验；4、熟悉网络编程、多线程的编程，串口编程；5、熟悉常用的设计模式和数据结构，逻辑清晰；6、具有良好的代码书写规范和英文阅读能力；7、具有责任心、能够积极进取；具备良好的团队协作精神；8、熟悉Qt相关跨平台交叉编译开发者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市易思博酷客科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责软件 GUI 开发，承担部分软件功能模块、插件开发；实现 Qt socket TCP/IP 通信；Qt 文件系统设计；文件序列化反序列化功能，文件解析功能；实现软件异常处理机制；完成代码编写、功能实现以及后期优化改进；学历及经验要求：本科及以上学历，计算机、自动化、图像处理、数学等相关专业；1 年以上Qt 编程经验；技能要求：熟练掌握 C、C++语言，具有 1 年以上基于 QT 框架软件开发经验，熟练掌握 QT 库及架构；熟练掌握 TCP、UDP 网络协议；熟悉 TCP/IP 等通信协议，熟悉Socket、信号槽、多线程等开发技术"}
{"title": "QT上位机软件工程师", "company": "深圳市瑞图生物技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1）负责医疗仪器 ＱＴ上位机软件开发工作；2）负责 ＱＴ上位机软件用户需求定义、概要设计、详细设计、代码编码、软件测试等软件开发相关工作，并输出 相关文档；3）负责已有产品上位机软件的升级、维护；4）公司交付的其他研发设计工作等。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化、生物医学工程等专业，2年以上软件开发工作经验；2、C/C++基础扎实，精通  ＱＴ/MFC软件开发，独立开发过较大型上位机软件项目优先；3、掌握常用数据库的使用和开发；4、有串口、网口等通讯编程经验；5、有体外诊断（IVD）检测设备操作软件， 或对软件开发兴趣浓厚者优先优先考虑。福利待遇：1.本公司提供具有竞争性的薪酬体系，公司将根据员工绩效考核及年度工作表现评估，按公司奖励制度分别发放绩效奖金2.公司和员工共享公司成长收益，对核心骨干实施期权计划3.完善的五险一金制度，4.为保障员工的身心健康，公司每年组织免费体检和外出旅游5.组织丰富多彩的娱乐活动：羽毛球、乒乓球、足球、篮球、登山等6.八小时工作制及各种法定假期"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "深圳市创显光电有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责LED显示屏控制软件及播放系统的开发；2.配合软硬件设计人员完成相关任务目标；3.完成开发过程相关技术文档编写。二、任职要求：1.电子、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历；2.精通C/C++，熟悉掌握QT平台下开发，能独立完成Windows/MAC平台软件设计开发；3.熟悉USB通讯、串口通讯、socket通讯优先；4.熟悉面向对象编程，有较强的代码阅读和分析能力及英语阅读能力；5.责任心强、动手能力强、有团队合作精神。"}
{"title": "QT系统/界面开发工程师", "company": "深圳视觉科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责; 1. 负责公司产品PC端的开发 2. 参与产品功能设计以、架构设计及代码编写  3. 关键技术问题的验证与攻关任职要求：1.本科或以上学历，计算机或相关专业毕业， 3年以上C/C++开发经验，精通C/C++程序设计和开发。2.精通常见应用开发技术，包括但不限于 客户端界面、多线程、网络通信 等3.至少要有二年以上QT开发经验；具有QT界面程序开发和系统架构搭建经验; 熟练运用QT开发库、Windows API、Linux标准库4.熟练运用 QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境5.熟练使用项目管理系统、BUG管理系统、代码版本控制系统等6.有Windows / Linux 系统层、驱动层开发经验者更佳7.有嵌入式开发背景、了解常见开源库、有Android、iOS、JAVA开发经验者更佳素质要求：  1.高度的责任感和良好的敬业精神，注重沟通，讲求团队合作以达到工作目标；  2.学习能力强，善于思考，具有刻苦钻研精神，能通过持续学习与组织共同发展；  3.具有较强的主观能动性，主动工作、主动学习、主动沟通、主动帮助；  4.良好的道德品质与个人修养。"}
{"title": "LINUX QT软件工程师", "company": "深圳开阳电子股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.车载DVD导航系统软件开发；2.客户定制化软件设计；3.各种DEBUG相关工作及公司安排的其它工作。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "武汉市豪迈电力自动化技术有限责任...", "where": "武汉", "salary": "14-20万/年", "require": "岗位要求：1、计算机科学与技术、电力系统自动化或电气工程相关专业，正规统招大学本科以上学历；2、熟练使用C/C++语言；3、精通QT编程，具成熟QT产品开发经验，三年以上QT开发经验；4、能承受工作压力，做事主动沉稳细致，具有较强责任心，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广州易达建信科技开发有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责所属模块的开发建设，根据需求、设计文档完成指定的设计、开发工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及建筑相关专业；2、有良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战；3、有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉极目智能技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 能够独立承担QT的开发工作,熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架；2. 根据软件需要完成模块设计、编码和单元测试；3. 能够使用样式对界面美化，有良好的产品交互意识；4.相关技术文档编写；5.与团队成员充分、有效沟通协作，制定并完成项目计划。任职资格：1、本科及以上学历，2年以上QT开发经验，有相关经验；2、熟悉QT的UI设计，能够了解系统各个控件的实现方法，开发过自定义控件或能实现较复杂动画效果者优先；3.有跨平台开发经验；4.有很好的沟通能力，能吃苦耐劳，拥有强烈的上进心，适应短期的出差；5.熟悉VLC、集成过VLC控件，熟悉FFMPEG、OpenGL、设计过播放控件者优先考虑；6.熟悉掌握c/c++语言。"}
{"title": "QT工程师（C++方向）", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.负责客户端软件的设计与开发。2.负责与客户沟通确认需求，并为客户提供技术方案。3.能独立负责项目的开发和管理。4.较强的沟通能力和项目管理能力。5.进行PC端、Linux嵌入式终端QT界面的开发.岗位要求：1.5年以上QT，C#的开发经验，有1年以上的项目管理，技术支持经验。2.精通C++语言开发。3.有较强的自测能力及问题发现能力。4.独立进行客户需求沟通以解决方案提供。5.对项目进行整体管控，确保项目进度和质量。"}
{"title": "QT系统/界面开发工程师", "company": "深圳市泰格达电子科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 有基于windows QT上位机应用实际开发经验;2. 熟悉RS232/485通讯开发;3. 熟悉多线程、数据库、TCP/UDP协议等相关的开发;4. 较强的分析和独立解决问题的能力。5. 有从大数据仓库、曲线图 开发经验更佳。"}
{"title": "QT工程师(C++工程师)", "company": "深圳市星月传奇科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责Linux环境下基于QT技术的视频会议终端界面开发岗位要求：1、2年以上QT开发经验；2、负责Linux环境QT程序开发及跨平台移植；3、熟悉C/C++、QT常用的基本控件、音视频播放器的使用；4、熟悉TCP/IP网络编程，熟悉多线程开发；熟悉SQL Server数据库；5、熟悉基本的软件方案的设计和分析；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程、测试、完整功能交付；6、有良好的编码风格和文档编写习惯；有良好的产品交互意识；7、责任心强，工作积极主动；逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有好的学习能力，有良好的团队合作精神。8、有过音视频播放器、流媒体相关QT开发经验优先工作地点：南山区TCL国际E城  双休"}
{"title": "C++开发（QT方向）", "company": "武汉掌中宝网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、基于Qt C/C++等相关技术的程序设计与开发；2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；5、负责系统的优化，保证系统的性能和可靠性；6、解决开发、测试过程中遇到的技术问题。任职要求：1、3年以上实际项目开发经验，熟悉VC++、QT平台；2、熟练掌握C/C++语言；3、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；4、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。福利：1、每天提供下午茶，每月员工生日会及生日礼品，每年提供员工定期体检；2、每月无迟到早退请假，可获得月度全勤奖，全年全勤奖最高可达4k；3、每季度设有活动经费，可进行各项目组内的聚餐、轰趴等活动；4、每年两次评级调薪机会及满一年调薪 5%-10%；5、按国家规定缴纳五险。享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等带薪假期；6、国家法定节假日，发放节日礼品或慰问金；7、每年集体活动，如：户外拓展、旅游、篮球、羽毛球比赛等；8、内部定期培训，以及外部不定期带薪培训，助力员工成长与发展；9、根据公司每年经营情况，发放丰厚的年终奖金；10、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "上海普适导航科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责1. 负责产品软件需求分析、设计和开发工作2. 使用QT实现产品人机界面设计和应用软件开发3. 负责软件设计文档的编制4. 负责相关产品的软件维护岗位要求1. 全日制大学本科及以上学历，电子信息、计算机相关专业毕业2. 熟练掌握C++面向对象编程，了解Qt软件开发框架，2年以上Qt/C++开发经验3. 熟练windows/Linux 下的Qt 应用程序开发4. 熟悉地理信息系统，有电子地图导航软件开发经验者优先5. 具有团队合作精神和良好的沟通能力"}
{"title": "QT/ VC开发工程师", "company": "深圳市大云智联科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责桌面系统下的C/C++软件设计、开发；2、负责所开发软件的单元测试、集成测试及后期维护与升级；3、解决在系统测试和验收测试过程中发现的问题；4、负责软件开发过程文档的编写。5.解决研发、生产、维护中出现的相关问题任职要求：  1、男女不限，年龄35岁以下，大专以上学历；  2、精通Windows编程，熟悉VC程序开发，熟练掌握C/C++语言及MYSQL、SQLite使用；  3、熟悉软件开发过程、软件工程、设计模式等，能够独立编写设计文档；  4、具有视频播放器，Linux系统嵌入式开发经验者优先；  5、具备较好的主动沟通能力、团队协作能力。"}
{"title": "LINUX QT应用开发工程师", "company": "深圳市博锐纵横科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "职责描述：1)基于嵌入式Linux平台DVR应用层软件开发设计和维护2) 协助处理产品开发过程中的软件技术问题。 3)配合研发各阶段评审、验证和确认，完成相关接口的设计、技术归档工作。4)本岗位侧重于海思方案DVR应用层开发，嵌入式Linux（QT）。任职要求： 1)计算机软件、通信、电子相关专业毕业全日制本科毕业。2) 精通C/C++语言，至少3年以上嵌入式Linux环境下QT界面开发经验；3) 熟悉安防行业海思方案DVR应用层开发经验优先。 4) 良好的职业素养和沟通及协调能力、有责任心，有一定的抗压能力。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "上海益超医疗器械有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责当前嵌入式产品应用控制软件的正常维护，解决开发及运行过程中的技术问题2.负责与设备端软件工程师配合，完成接口定义及软件模块开发工作3.结合新产品需求，根据任务的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试4.根据开发规范编写各种开发文档及项目文档5.***【任职要求】1.计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上嵌入式设备端QT开发经验2.熟练掌握C/C++编程语言，精通Qt界面开发， 熟悉Qt库的使用3.熟练掌握常见编程模型，包括IPC通信，Socket网络编程、精通HTTP/JSON网络编程，有高并发项目经验4.熟悉主流数据库系统及其相关应用开发5.有完整参与某个项目全生命周期的工作经验"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京科云互联科技有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、 熟练使用QT Creater开发，负责医学影像处理软件的研发； 2、 理解需求，根据设计文档完成相应功能的开发工作； 3、 联合其他相关软硬件工程师，进行系统联调和测试，并修改产品bug; 4、 解决产品使用中存在的软件问题。 岗位要求： 1、 本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业； 2、 两年以上QT、C++/C开发经验； 3、 熟悉使用QT，能使用QT 进行图形图像程序开发； 4、 熟悉使用C++/C语言，掌握常用的设计模式、数据结构、基本算法； 5、 熟悉Opengl、ITK、VTK更佳（非必须）； 6、 有高度责任感、良好的质量意识和产品意识。"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "武汉大族金石凯激光系统有限公司", "where": "武汉", "salary": "5-8千/月", "require": "工作内容和岗位职责:1. 负责基于Windows系统下QT软件开发 2. 根据项目计划 ，在保质保量的前提下完成开发任务3. 负责相关产品的功能模块设计，软件系统的支持和维护工作 4. 负责所开发模块的相关需求文档、设计文档、测试文档的编写的编写和归档工作技能与工作经历要求:1. 熟练使用C++，两年以上C++开发经验，掌握QT应用开发框架；2. 具有多线程编程经验；3. 熟练使用运动控制卡,IO卡等，完成硬件控制 ；4. 有opencv或其他图像处理算法移植与开发经验；5. 熟练使用串口，TCP/IP通讯协议；6. 具有激光打标行业二次开发经验者优先；7. 具有调试设备与MES系统对接通讯经验者优先；8. 能适应加班和出差。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市高巨创新科技开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机、软件工程、电子工程等相关专业，本科以上学历；2、精通C/C++开发语言，熟悉面向对象设计方法；3、熟悉Qt基本类库，熟练使用QT进行Windows下应用程序开发及界面开发；4、熟悉网络编程与多线程编程；5、具有良好的团队合作能力，具有良好的代码编写规范；6,、应届毕业生或者工作1年以上岗位内容：编队上位机开发生产测试上位机现场执行技术支持"}
{"title": "WINDOWS   QT中级开发工程师", "company": "上海思华科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：基于Qt5的windows平台下音视频客户端开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业；2、熟练使用QT进行界面开发，以及Socket/Http/WebSocket通信；3、有流媒体知识或实战经验者优先；4、有很强的责任心。"}
{"title": "C++/QT软件工程师", "company": "广州峰巅计算机技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位要求:1、本科及以上学历，计算机或相关专业，优秀应届毕业生亦可 ；2、熟悉c、c++语言，能编程实现图像处理、人工智能类算法，有较为扎实的数学基础；3、对Directx\\opengl、OpenCV、Qt有一定了解优先；4、有数据采集及处理，网络通信、多线程处理、数据库缓存处理有一定了解优先。6、熟悉stl、boost库，c++11、libevent等c++知识。5、沟通能力强、思维清晰、能够准确理解需求，工作认真细致，责任感强，自学能力强，能够承担一定的工作压力，有良好的团队协作意识。6、有服务器，shader，音视频开发经验者优先。7、有js,lua,php,web,bs经验优先。8、领导交待其它得工作事项。岗位职责：1、负责公司针对图像处理、人工智能、机器学习相关产品的算法设计及实现。2、负责对公司现有算法模块进行算法优化。3、负责对公司软件产品进行持续优化和构建，能够使用前沿技术提升产品质量和稳定性。"}
{"title": "资深QT软件工程师", "company": "上海友衷科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责各功能模块的C/C++封装、维护并编写相关文档 ;2. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务 ;3. 根据产品需要完成架构、模块设计、编码、单元测试工作要求1. C/C++ 基本功扎实, 熟练掌握面向对象的编程；2. 熟悉 QT Creator, 熟悉QT工作机制3. 熟悉多线程、socket等开发，熟悉TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节4. 有OpenGL应用开发和跨平台开发者优先；5. 嵌入式平台上QT开发/优化经验优先;6. QT5软件框架内部结构优先;7. 严谨认真的工作态度，良好的学习能力,良好的团队协作精神及沟通能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "苍穹数码技术股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉C/S框架、服务端开发；2、熟练掌握C++、QT、Sockets等常用开发技术，掌握面向对象开发思想,了解常用的设计模式；3、熟练使用VS、QT开发工具；4、熟悉GIS、三维或仿真开发经验优先；5、mysql、oracle、sqlserver、DB2至少熟悉一门主流数据库；6、军工项目经验优先、熟悉GIS符号标绘优先任职资格：1. 3年以上c++工作经验；熟悉常用的数据接口算法；精通Windows和Linux环境下的C或C++开发；2. 精通QT工作机制，QT框架、QT布局、网络技术；有2年以上的QT产品项目开发经验；3. 熟练掌握MYSQL、SQL Server、Oracle数据库相关开发操作4. 1年以上三维GIS系统二次开发经验；熟悉三维GIS引擎优先；5. 熟悉军品标绘、仿真、对抗等开发优先；6. 具备良好的团队合作精神及沟通能力，责任心及事业心强；7. 优秀的学习能力及发现分析及解决问题的能力。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "北京安宁创新网络科技股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 负责公司linux、Windows等系统客户端产品开发和定制、维护； 2. 负责基于QT多平台界面设计、实现以及部分算法工作。 3. 参与业务需求设计讨论，参与linux、Windows等系统客户端架构设计； 4、参与平台化软件框架的研究、设计、实现及关键技术验证； 5、参与编写、整理相关的产品文档，如技术文档，设计文档，测试文档、用户手册等； 6、负责软件模块及整体性能测试； 7、上级安排的其他工作。  招聘要求： 1，计算机相关专业，本科以上学历，从事QT开发1年以上经验 2，熟悉 QT Creator、QT Designer、Graphics/View和 Visual Studio，熟悉GUI开 3，熟练运用C++技术开发、掌握MFC基本开发技能；  4，对QT信号/槽、多线程、UI设计、样式设计以及框架设计有比较深入的理解； 5，了解开发跨平台系统，QT对各平台的封装；  6，熟悉网络通讯机制并且了解常用的网络协议 7，良好的英文文档阅读与检索能力，能与团队融洽的沟通 8，政治面貌背景清晰，无复杂的海外关系工作地址：石家庄市桥西区南小街6号南花园步行街C座15楼"}
{"title": "客户端QT开发工程师", "company": "四川华雁信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、Windows和Linux下客户端软件开发2、根据设计要求，完成模块及程序的编码，自测；3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；4、书写开发过程所需的技术文档；5、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序。岗位要求：1、三年以上C++开发经验2、本科以上学历，计算机、通信等相关专业；3、精通C++和QT应用开发框架；4、具备跨平台开发能力，实际参与过linux系统应用开发；5、熟悉常用的数据结构及算法，设计模式，熟悉多线程编程；6、熟悉TCP/IP及Socket网络编程；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "西安翔迅科技有限责任公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "【岗位职责】：1、在Qt开发环境下，负责windows与Linux相关的客户端界面开发； 2、独立完成产品模块设计及开发工作； 3、对界面的做一定程度的美化工作； 4、领导交办的其它任务。【任职资格】：1、精通C/C++基本语法和原理，熟悉window/linux环境开发技术，如:进程间通讯，多线程，动态连接库。2 、掌握STL，至少三年MFC或QT应用开发经验。精通SOCKET编程。网络开发。3 、对大型软件常用的数据结构，算法有较深理解，并能灵活恰当应用。4 、熟悉面向对象设计思想，常用设计模式。具有独立设计模块能力。5 、熟悉常见图像处理技术,掌握windows/Linux下OpenGL开发。6 、熟悉使用常用的数据库。如:ORACEL/SQLSERVER。"}
{"title": "C++(QT)开发工程", "company": "成都赫尔墨斯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责桌面工具类软件开发；2、解决遇到的各种问题；职位要求：1、精通C/C++，编程语言，三年以上经验；2、计算机相关专业毕业；3、熟练使用QT，MFC,WPF等界面开发库；4、熟悉OpenGL，DX等图形库，使用过OSG,Ogre，WebGL，LightGL，Unity3D,UE4等开源图形库者优先。5、熟悉常用软件设计模式、多线程编程、数据库和网络编程者优先；6、有相关桌面工具类软件开发经验者优先；7、富有责任感和使命感，能积极解决遇到的各种问题。"}
{"title": "QT研发工程师", "company": "武汉市瑞思信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、本科及以上学历，计算机、电子、自动控制专业；2、熟悉Windows、linux下C、C++编程，熟练使用qt，懂qt移植移动平台和GPU编程及UI者优先；3、具备好的工作、思维习惯和表达能力，能独立思考和解决问题、勤奋认真，有团队合作精神；4、有实际项目经验优先任职资格。员工待遇：1、基本工资+岗位工资+补贴+绩效奖金+项目奖金+年终奖2、公司为员工办理五险；3、双休、带薪年假，以及国家法定节日假期；4、公司不定期组织团建活动及员工旅游；5、公司提供带薪培训。"}
{"title": "LINUX嵌入式软件QT开发工程师", "company": "广州飒特红外股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：①熟练掌握C/C++开发语言，对开源有一定的认识，熟练使用QT开发环境，QT界面开发的机制，有QT5编程开发经验的优先。②熟悉Linux嵌入式系统开发和Shell编程。③有linux下网络及多线编程经验。④负责应用层的QT界面开发。任职资格：本科及以上，一年以上相关工作经验，计算机相关专业，能读懂英文文献，勤恳踏实，服从安排。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责跨平台的PC端应用开发工作；2、负责PC端各平台的数字钱包APP开发；3、开发文档的编写及维护；任职要求：1、3年以上QT从业经验，具体windows、linux等跨平台的应用开发经验； 2、深入掌握C++语言，熟练使用C++标准库和QT框架； 3、熟悉基本的用户交互原则，有QT客户端界面开发的经验；4、熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯、socket编程，内存管理机制；5、良好的编程习惯及文档能力,具有团队合作精神；6、熟悉加解密算法，具有区块链技术背景者优先；"}
{"title": "界面软件开发（QT）", "company": "上海微电子装备（集团）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与半导体设备软件界面的设计、开发等过程；2、根据项目需求，完成界面功能模块的详细设计和编码工作；3、协助完成软件系统集成工作，对项目实施提供支持；4、对界面技术和交互设计进行优化、扩展；能力要求：1、计算机、通讯、电子、控制等相关专业本科及本科以上学历，有5年界面开发经验者优先；2、熟悉C/C++语言，熟悉Linux开发环境；3、熟悉Qt应用开发，深入理解Qt底层实现机制；4、具备独立分析问题、解决问题的能力；5、具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；6、具备高度的责任感和耐心细致的工作态度；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "电子科大科园股份有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "任职要求学历：本科以上学历；专业：计算机软件、电子信息工程、通信工程、自动化控制等相关专业；经验：1年以上QT软件开发经验。技术技能：1. 熟练掌握C++语言，熟练QT编程工具；2. 熟练使用Visual Studio等常用开发工具；3. 熟悉QT界面开发、能根据需求设计交互界面；4. 熟悉数据库、网络编程、串口、多线程等技术；岗位职责：1. 负责产品配套及测试计算机软件的研发和调试；2. 负责编写相应的技术文档；3. 责任心强，良好的沟通表达和团队协作能力，积极乐观，主动好学。"}
{"title": "LINUX/C/C++/QT软件开发工程师", "company": "广州广哈通信股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责相关产品的软件开发与维护。2.负责制定指定专业方向的设计规范和技术规格。任职资格：1.通信、电子、计算机等相关专业本科及其以上学历；2.三年以上通信软件开发经验；Windows平台QT开发；3.有基于Linux系统的软件开发经验，熟悉C++语言，具有c/c++开发经验2年；4.Linux平台服务器应用软件C/C++开发（熟悉媒体流处理优先、熟悉SIP协议优先）；5.熟悉QT开发框架，熟练使用Model/View架构（熟悉QtQuick者优先）6.具备通信专业知识；GDB开发调试经验；了解软交换相关协议和Linux内核工作原理；有GIS相关开发经验者优先考虑。公司福利：1.工时安排：每周一到周五（8：30-17:30），5天7小时制，周六日双休；2.工 作 餐：免费提供工作餐，多种菜式任选，丰俭由人； 3.假期安排：享有国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、产假及带薪年假等； 4.社会保险：享有养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病； 5.公司班车：公司为员工开设免费上下班班车免费接送员工上下班；6.员工体检：公司每年为全体员工提供免费体检； 7.员工活动：羽毛球、足球、e篮球、乒乓球、游泳等每周定期活动； 8.其他福利：各类过节福利、生日礼金、节日礼品以及其他福利等等。"}
{"title": "QT开发工程师（对战平台）", "company": "四川盛趣时代网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作内容：完成产品客户端界面开发；同步游戏数据。职位要求：1.大专及以上学历，3年及以上相关工作经验，计算机相关专业；2.精通C/C++编程语言，熟悉QT应用开发框架。深入掌握了面向对象的设计思想；3.熟悉Windows应用程序开发和多线程/进程；4.熟悉可靠UDP；5.具备较强的学习能力，分析解决问题的能力，具有团队合作精神，能按时高质量的完成分配的任务；6.熟悉Opengl 或者DX,有实际的项目经验的优先；7.了解UDT开源库优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "的卢技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1.负责专用软件的业务程序与图形界面的开发；2.根据产品需求完成模块设计、代码实现和调测优化等工作；3.产品的现场部署与联调；任职要求：1.计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；2.一年以上QT软件开发经验，了解QT底层，熟练掌握QT图形界面开发；3.熟练掌握C++/C语言；4.熟悉Windows、Linux平台；5.熟悉常见网络协议TCP/IP、UDP等；6.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式；7.具有独立的模块设计与开发能力，拥有良好的研发文档习惯；8.有QT 3D开发经验的优先。"}
{"title": "JAVA/C++/QT(证券交易系统开发)", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Java高级开发工程师1. 基础服务应用开发2. 负责后台项目API设计以及开发3. 负责后台业务服务的设计以及开发4. 完成项目的技术文档设计以及保证业务的完整性5. 负责VIEW第三方的代码，保证代码的阅读性以及代码的完整性岗位要求1. 计算机以及相关专业，本科及以上学历。2. 熟悉TCP/IP协议，具备独立开发或设计过通讯项目优先3. 熟悉C++/JAVA/C#开发语言5年以上开发经验4. 具备中型项目的概要设计能力，并具备独立开发能力5. 具备多线程多任务的异步式通讯的开发经验6. 数据库OCACLE， MYSQL， MSSQL，需要至少熟悉其中的一种7. 数据库mongodb 或 HBase，有相关经验优先8. 熟悉常用的基本框架模式9. 熟悉消息中间件优先10. 熟悉RMQ, REDIS优先11. 熟悉LINUX以及相关的开发环境12. 熟悉经纪业务或具备金融后端开发的从业人员，优先考虑。C++开发工程师    1.    基础服务应用开发      2. 负责后台项目API设计以及开发      3. 负责后台业务服务的设计以及开发      4. 完成项目的技术文档设计以及保证业务的完整性      5. 负责VIEW第三方的代码，保证代码的阅读性以及代码的完整性      岗位要求      1. 计算机以及相关专业，本科及以上学历。      2. 熟悉TCP/IP协议，具备独立开发或设计过通讯项目优先      3. 熟悉C++/JAVA/C#开发语言5年以上开发经验      4. 具备中型项目的概要设计能力，并具备独立开发能力      5. 具备多线程多任务的异步式通讯的开发经验      6. 数据库OCACLE， MYSQL， MSSQL，需要至少熟悉其中的一种      7. 数据库mongodb 或 HBase，有相关经验优先      8. 熟悉常用的基本框架模式      9. 熟悉消息中间件优先      10. 熟悉RMQ, REDIS优先      11. 熟悉LINUX以及相关的开发环境      12. 熟悉经纪业务或具备金融后端开发的从业人员，优先考虑。      QT开发工程师      1.    负责编写前台框架开发（通讯以及业务框架）      2. 负责前台UI的整体开发      3. 负责前台项目的概要方案的设计以及项目的详细设计      4. 负责整理前端开发文档      5. 负责VIEW第三方代码，保证代码的阅读性以及代码的完整性。      岗位要求      1. 计算机以及相关专业 ，本科及以上学历。      2. 熟悉QT开发或者C++\\DELPHI前端开发,5年以上开发经验。      3. 熟悉TCP/IP协议，开发以及设计前端框架，包含通讯和业务模块。      4. 具备异步式多任务多线程开发经验。      5. 具备开发高频任务通讯经验优先。      6. 熟悉消息中间件，优先。      7. 熟悉经纪业务或具备金融终端开发的从业人员，优先考虑。"}
{"title": "QT/C++研发工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、无人机相关业务开发；2、负责开发及维护公司PC端地面站软件；3、参与定制开发项目；专业技能：1、两年以上C++开发经验，熟悉QT程序开发工具，具备QT开发经验者优先2、熟练SQL语法和数据库编程，熟练掌握至少一种数据库的开发（MySQL,Oracle等）3、掌握Windows/Linux下多线程开发，熟悉进程间通信及同步机制4、掌握socket编程，熟悉TCP（UDP）/IP网络通信协议5、对QT信号/槽、多线程、UI设计、QML交互编程及框架设计有比较深入的理解6、熟悉地面站开发者优先；7、具有较好的语言、书面表达和沟通能力，具有良好的团队合作意识和较强的工作主动性；"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "广州航新航空科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件需求分析与设计; 2、负责国产化平台软件开发。任职要求：1、本科以上，两年以上QT开发经验；2、熟悉GJB438B，2786A等优先；3、具备良好英语读写能力；4、能适应出差。"}
{"title": "嵌入式LINUX QT工程师", "company": "宁波舜宇智能科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "负责ARM Linux平台设备的QT应用软件开发，编写设计文档和编码实现。对开发模块进行单元测试，集成测试职位要求：1. 大学本科及以上，至少两年以上QT相关开发经验；2. 精通C/C++编程语言;3. 深入理解QT底层实现机制，并具有丰富的QT界面开发经验，熟练使用QT各控件使用；4. 熟悉linux开发环境，熟悉ARM嵌入式平台的软件开发，有linux下开发经验 ；5. 熟悉多线程、TCP/IP通讯、socket编程，内存管理机制等；6. 有较强的独立工作能力，良好的沟通技巧，协作精神和主动精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海基灵智能科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责新项目的开发与维护；2.负责输出公司产品的详细设计文档；3.负责公司已有产品的维护与升级；4.负责配合系统工程师进行样机调试；任职要求：1.一年以上 Linux+ARM+Qt 软件开发工作经验；2.熟悉 C语言，C++内部原理和机制，如：继承，多态，模板等；3.熟悉 Qt 内部原理和机制，如：信号和槽，事件，线程等；4.具有Linux+ARM平台下项目经验；3.了解ARM平台下软件和系统移植；4.具有良好代码编写风格，团队精神, 沟通协作能力；5.有医疗行业工作背景优先考虑；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "易诚博睿（南京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 正规全日制本科生毕业及以上2. 具有1年以上的python开发经验，精通pyQT5、多线程编程3. 精通数据库编程，最好是MongoDB4. 有自动化测试工具开发经验5. 有C/C++开发能力更佳6. 有音频编程经验更佳，掌握pyaudio，懂得基本的录放音操作"}
{"title": "QT/C++ 软件开发工程师", "company": "宁波聚华光学科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述：1、  实现软件界面编写 2、  项目模块划分与各部分接口设计，代码编写、调试。 3、  负责实现与PLC等第三方设备数据和信号交互。 4、  负责软件相关技术文档的编写。 5、  日常软件的维护，以及承担公司相关部分技术支持。  任职资格：1、  本科及以上学历，一年以上QT开发经验。2、  熟悉C++熟悉QtCreator和VS开发工具。3、  了解QT5多线程，通讯，数据库相关模块的使用。4、  熟悉图像处理相关技术优先。5、  具备良好的逻辑思维与沟通能力。6、  具有良好的代码编写规范。7、  熟悉linux编程者优先。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "上海途擎微电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责芯片相关PC Tool开发，负责SOC芯片上Linux系统APP/SDK开发  职位要求: 1、本科以上学历，计算机、电子、自控、通信等专业 2、3年以上C++经验，熟悉GUI编程； 3、具备QT开发项目经验，熟练使用QT Creator, 熟练应用各种QT Widget； 4、熟练掌握网络编程技术，串口编程； 5、有嵌入式系统上位机编程经验优先； 6、熟悉常用设计模式，具备项目牵头能力优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉华风电子工程有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述1、参与项目需求分析，协助进行系统详细设计；2、根据项目的开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程、测试等任务；3、根据公司技术文档规范和开发流程编写相应的技术文档；4、发现和解决项目中的问题，并不断修改完善项目软件；5、持续改进并维护已交付项目，使之保持可用性和稳定性。需求人数：3 人入职要求：1、计算机、自动化、电子信息技术及相关专业大学以上学历；2、熟悉Windows和Linux环境下的开发，熟悉C/C++语言、socket通信、串口通信、线程同步等技术；3、熟悉QT应用程序图形界面开发，熟悉QT库及应用开发框架，熟悉QML脚本语言开发；4、有较强的学习能力和分析能力，有良好的沟通技巧。薪酬及福利：公司提供具有竞争力的薪酬，提供住房交通、职务职能、工龄津贴、绩效奖金、特殊岗位津贴、全勤奖、高温补贴、年终激励等各类津贴奖金；公司提供明确的职业晋升通道、带薪培训；公司定期组织各类文娱活动、员工生日会；节假日慰问礼品、生日慰问礼品、带薪年假；公司拥有员工食堂、提供员工宿舍；办理集体户口；五险一金，商业保险。工作地点：武汉市东湖新技术开发区汤逊湖北路38号光谷总部空间3栋。交通路线：在光谷乘坐732或755至青龙嘴车站下，往回走5米，从园区北门直行50米即到，面试将以短信通知，谢谢配合！"}
{"title": "QT界面开发工程师", "company": "南京拓界信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责QT平台上桌面应用产品的架构和研发；2、根据产品需求开发桌面应用软件产品；3、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化相关专业；2、一年以上QT/GTK开发经验；3、熟悉C++和流行的GUI库；4、深厚的人机交互平台(desktop, web, mobile) 经验，具备一定的审美观；5、精通图形用户界面的设计和开发工作。我们的福利待遇：1、行业内具有竞争力的薪资保障及年终奖金体系；2、完善的培训体系：企业文化+入职培训+岗位知识培训+技能培训+在职个人提升计划等等，为员工提供清晰的职业发展通道，实现员工自我价值提升；3、每年两次全员加薪；4、六险一金：即养老、医疗、失业、工伤、生育、五种社会保险+意外工伤商业险+住房公积金，其中社会保险入职即缴纳；5、休假：国家规定的法定节假日+带薪年假+婚假+产假/陪产假+哺乳假等；6、完善的福利保障：午餐补助+节日福利+生日津贴+结婚礼金+生育礼金+住院慰问+年度体检+年度旅游+员工活动等等；7、贴心的家庭关怀：生日假、三八妇女节假、六一儿童节亲子假等；8、丰富的文化生活：形式多样的员工活动，如：读书分享会、组织全员看电影、开展竞技游戏、春季踏青、夏季蓝球赛、秋季旅游、冬季年会、封闭式拓展训练等；9、专业和管理序列的双晋升通道，公平的晋升平台；10、舒适的工作环境，配套员工食堂、员工活动中心、人才公寓等，每日免费提供零食、咖啡等茶歇；11、上班时间：朝九晚六，班车接送。企业文化：认真工作、快乐生活、坦诚沟通！你有能力，我有平台，赶快加入，共创明天！有意向者请投递简历，人力资源部会尽快筛选并安排面试工作地点：南京市秦淮区白下高新产业园中国云计算创新基地B栋7楼公司官网：www.tuojieinfo.com联系方式：025-84600004，18951640576 简历投递方式：hr@tuojieinfo.com"}
{"title": "LINUX/QT开发工程师", "company": "武汉泽尔电力科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、软件、计算机、电子及相关专业，3年以上开发经验； 2、热爱研发工作，学习能力强，有良好的个人素养和敬业精神，责任心强，具有良好的团队合作精神； 3、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉嵌入式Linux开发，对内核驱动有一定了解，熟练掌握常见编程模型，有良好的编码风格； 4、熟练掌握gcc、Makefile、gdb编译调试工具，具有良好系统及调试经验； 5、精通Qt应用程序图形界面开发，熟练使用工具类，控件类，布局管理类，网络通信，事件处理；熟练运用多线程控制； 6、熟悉mysql，sqlite数据库；7、熟悉git或者svn版本管理工具，使用过项目管理软件。"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "深圳市鑫达能电子有限责任公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.从事QT平台软件开发；参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2.根据系统设计进行各功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；3.根据产品项目需求，设计并实现功能架构；4.参与公司项目及用户需求调研和系统概要、详细设计，制定技术标准，编写相关技术文档；5.参与技术规范和工作流程改进；6.负责公司项目QT界面开发；7.完成项目经理或领导交代的其他相关任务。【任职要求】1.扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2.具有1年以上使用QT进行C/C++开发经验；3.具备良好的软件调试技巧，能够快速定位问题；4.了解Qt的UI、通信、线程开发技术；5.计算机及其相关专业，专科以上学历；6.责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；7.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；8.有嵌入式开发经验者优先。"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "成都中亚通茂科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：1、参与系统软件总体架构设计，分解系统的业务需求，协助制定系统的整体框架（包括：技术框架和业务框架）；2、按照要求进行功能模块的设计编码；3、按照设计要求和规范及时完成产品开发全过程所有文档的编制，确保其及时性、完整性和正确性；4、完成领导安排的临时调配任务。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，参加过软件开发相关培训或1年以上软件开发相关工作经验者优先；2、了解C/C++语言，能熟练运用其进行程序设计开发；3、熟悉QT开发调试环境，至少使用QT的任何一个版本完成过项目开发；4、同时了解MFC库、Windows API、C/C++标准库，并具有相关项目开发经验者优先； 5、熟悉SQL语法，至少对一种数据库（Oracle、SqlServer、MySQL等）有实际开发经验；6、了解软件开发过程、软件工程、设计模式等，能够独立编写设计文档；                                                7、热爱软件开发，做事认真负责，学习能力强，沟通能力强，具有团队合作精神。福利待遇：1、入职即购买社保，可购买住房公积金；2、公司定期组织员工外出旅游活动等等。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "四川神琥科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件方案分析和框架设计；2.根据产品需求，完成软件需求说明书，概要设计；3.参与功能模块的详细设计，软件编码和自测；4.参与难点问题攻关,系统优化。岗位要求：1.熟悉C++语言，熟悉QT开发技术，熟悉多线程技术网络编程等；2.熟悉QT应用开发框架，具备QtGUI应用开发经验，熟悉相关开发工具和环境qtcreator/vs；3.熟悉STL，网络编程，多线程，数据库；4.熟悉常用的设计模式和数据结构，逻辑清晰；5.熟悉版本控制工具（SVN或git）；6.具有良好的代码书写规范和英文阅读能力；7.具有责任心,积极进取和团队协作精神。 公司福利：1、工作时间：周一至周五每天9：00-17：30；2、双休，享受国家法定节假日；3、正式员工享餐补、生日礼金、带薪休假等福利补贴；4、正式员工享交通补贴和通讯补贴；5、安排进行职业培训，广阔的上升空间及升职机会；6、积极鼓励员工考研考取资格证书及职称；7、工作满一年员工，有机会参与公司购房购车福利计划。公司以一年为周期对员工进行综合考评，年末综合考评分居第一第二名的员工，公司分别奖励每人现金5万元（含税）作为员工购房或购车基金。  公司地址：成都市武侯区金履一路218号优博广场1栋703-706自驾车：导航定位：优博广场或金履一路218号。公交路线：57路; 123路; 160路; 318路; 338路; 339路；151路。地铁：3号线、4号线、10号线。公司网址：http://www.cinghoo.com/"}
{"title": "QT 软件工程师", "company": "聚束科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责扫描电子显微镜 软件界面的设计与编码2. 负责公司内部各种测试工装的软件编写任职要求:                     1. 计算机、自控、电子、物理、光学相关专业，本科及以上学历2. 熟练掌握C、C++3. 熟练使用Qt编程（或不熟悉Qt但愿意学习Qt）。4. 熟悉Windows或Linux下应用程序开发，了解系统API的使用。4. 有多线程，网络通信编程经验。5. 有良好的英文阅读能力。"}
{"title": "C++软件工程师（QT）", "company": "先临三维科技股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责软件流程的实现;2.算法模块等的集成;3.交互界面的框架设计等;4.新产品软件的集成以及设计;5.老设备软件升级维护。岗位要求：1.有熟练的C++编程经验，熟练操作VS2013;2.有一定的QT编程经验优选;3.有一定的软件设计产品开发经验者;4.对三维扫描产品有经验者优先考虑;5.有较强的团队以及产品意识。福利待遇及其它情况：1.津贴：提供宿舍、中餐补贴（15元/天）、交通补贴 全勤奖津贴、差旅补贴、燃油补贴等。2.福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利等。3.办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围，有员工餐厅。4.休假制度：每周5天工作制，双休。5.企业文化：求精、务实、创新、共赢。优先考虑。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海鲸鱼机器人科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人产品的图形化编程软件功能模块开发及维护2、协助机器人系统的功能定义、并负责程序设计3、负责设计文档、需求说明等文档的编写任职资格：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业，2、2年以上项目开发经验3、精通QT、图形化界面开发、C++，有OPENGL、跨平台开发经验优先；4、工作积极、主动，具有团队合作精神及较强的沟通、协调能力5、严谨细致，责任心强，能够承受一定压力"}
{"title": "C++工程师（QT方向）", "company": "云鲸智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责1.负责底层驱动的开发和维护；2.对已有系统软件进行维护性开发及修正；3.编写生产、测试、研发使用的图形化工具和图形插件；4.编写软件文档说明文档。任职要求1.计算机/电子/通信相关专业本科以上学历；2.熟悉C/C++，STL库等，有良好的编程习惯；3.熟悉多线程，网络通讯等；4.熟练Linux开发环境，能独立在ubuntu下完成程序的编写与测试；5.有Qt实际项目开发经验；6.有嵌入式开发经验；7.有强烈的责任心，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；8.有阅读英语文档的能力。优先条件有机器人相关开发经验优先补充：可接受实习"}
{"title": "高级C++/QT开发 工程师", "company": "深圳市度点科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责C++/QT跨平台上桌 面应 用产品的研发；2、根据产品的需求开发桌 面应 用软件产品；3、学习和研究新技术以满 足产品的需求。任职要求:1.计算机相关专业毕业，本科以上学历。2.三年以上c/c++开发经验, 熟练掌握常 见应 用开发技术，包括但不限于 客户端界 面、多线程、 网络通信、数据库等。3.熟练掌握visual c++/QT开发环境，熟悉 面向对象的软件设计 方法；4.熟悉MFC/STL/ATL；扎实的编程功底.精通界 面开发优先；5.了了解Socket 编程、TCP/IP协议；6.熟悉QT应 用开发框架，1年以上QT开发经验优先7.对条码 行业熟悉者优先8.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能 力力；9.具备强烈的进取 心.求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能 力；我们的福利：1、 工资： 优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）；3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航；4、 节日： 各种节日福利，不仅有活动而且有礼物还有津贴；5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游活动；6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！ 我们在这里，期待你的加入！联系电话0755-27588185  吴小姐"}
{"title": "QT界面开发工程师", "company": "杭州聪普智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、精通c++、Qt2、有windows桌面软件开发经验3、熟悉设计模式4、具备架构设计能力5、熟悉网络通信常见应用岗位职责：1、开发大型windows桌面客户端2、设计客户端软件架构3、撰写开发声明周期相关文档4、参与智能家居硬件设备接入与调试"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "北京凯视达科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Windows下的Visual Studio进行软件开发工作；2、基于QT进行软件的设计、开发及测试工作；3、参与界面层架构设计、功能开发；4、参与内核相关工作的维护工作;5、编写相关技术文档、项目文档及记录质量测试结果。任职要求：1、2年以上C、C++开发经验；2、熟悉异步通信机制、内存管理、数据结构、多线程等；3、熟练掌握Windows图形界面开发技术，熟练使用开发工具Visual Studio和QT Creater4、熟悉QT界面开发相关技术，如自绘界面，自定义控件等；5、参与多个上线发布的软件项目开发，有负责过多个模块级的设计与开发；6、具有较强的学习能力，协调沟通能力、分析解决问题能力及团队合作精神；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都傲梅科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的界面与界面逻辑。2. 协助测试人员完成软件系统及模块的测试。3. 学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议。任职要求：1.熟悉C++/C编程语言与Qt开发工具；主要适用于windows下VS集成Qt开发。2.熟悉Qt界面开发相关技术，如界面布局、界面自绘、自定义控件等，能用Qt实现复杂界面交互。3.熟悉Qt基础控件的调用、接口，有一定的代码阅读能力。4.熟悉Qss对控件进行美化、贴图。职位诱惑为您提供舒适的办公环境、和谐的工作氛围；为您提供完善的福利体系（五险一金、全勤奖、节日礼物、体检、年终奖、优秀员工奖励、交通补助、生日礼物等）；为您提供健全的人事晋升机制；为您提供周末双休，国家法定休息；为您提供人性化考勤9：03分前不算迟到"}
{"title": "QT/C++软件开发工程师", "company": "深圳市异方科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：工作任务：1、负责公司系列产品GS200，GS300产品的迭代更新。2、负责接入算法部门提供的SDK，编写操作界面。需要视频流的实时显示，缩放，绘制。3、根据客户系统不同，实现产品的系统对接，包括TCP，HTTP，DB，网页，串口等。4、负责根据客户实际的业务逻辑，完成增值服务需求。5、配合技术支持工程师，解决客户现场BUG。岗位要求：1、有扎实的通信、计算机网络专业知识。2、2年以上C++人机界面开发经验，有大型应用程序开发能力。3、有QT界面程序开发或C#界面程序开发经验者优先。4、精通socket编程，多线程编程，串口编程，了解http协议，json格式。5、熟悉Windows下应用程序开发，了解进程间通信。6、有较强的学习能力，逻辑分析能力，表达沟通能力。"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。5. 根据业务规划和需求，负责软件编写和优化的工作；6. 根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；7. 进行尺寸测量、缺陷检测、扫码等功能实现；8. 负责解决开发过程中的技术问题；9、机器视觉系统软件开发；10、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析的算法研发编程；11、视觉控制软件编写与优化；12、客户现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关用户培训。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "软件工程师（QT/C++方向）", "company": "北京四海华辰科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "软件工程师岗位职责：1.对公司设备端软件进行日常维护，完成bug修正并发布新版本的软件。2.根据需求完成新增功能模块的开发，并集成到既有软件中以扩充现有功能。3.负责管理指定产品的软件维护和升级工作，收集需求变更信息，进行评估并根据需要进行代码开发或者维护升级。任职要求：1、1年以上工作或实习经验，熟悉C++和C#编程语言，能够熟练使用QT和VS开发环境进行代码开发。2、对Linux(Ubuntu)系统有一定程度的了解3、熟悉常用命令行操作，能够进行简单脚本的编写4、对设计模式有一定了解至少能够懂得常用模式的使用5、具有良好的代码开发风格，具有较好的文档撰写能力6、能够对工作内容表达自己的想法和观点，善于与他人沟通合作面试时请带上作品形式不限"}
{"title": "QT工程师", "company": "广州峰火电子股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责QT产品接口实现2、负责QT产品与第三方SDK对接等工作3、负责QT应用的产品优化及故障的诊断、定位、分析和调试4、参与产品/项目的需求实现，文档设计。任职要求：1、3年以上C++开发经验，2年以上互联网公司开发经验，能独立完成QT的设计和实现2、精通Socket，RPC,RESTFul等各种通讯技术3、熟练使用QT5框架4、熟悉MySQL，Redis等数据库           5、熟悉XML、JSON等数据格式的处理6、熟悉GIT、SVN代码文档管理工具7、具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力8、对用户体验和用户研究等相关知识有深入了解和实践经验者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "东莞市骏智机电科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "骏迷智能科技是深圳骏智下属子公司，旨在用机器视觉/深度学习技术助力产业升级，主要涉及机器视觉，深度学习等技术领域，团队成员主要来自于南洋理工大学，清华大学，中科院，华中科技大学，同济大学，哈尔滨工业大学，重庆大学等学府。办公地点：深圳市南山区塘朗工业区B区53栋【岗位职责】 1. 参与公司标准视觉软件产品界面设计与开发；  【任职要求】 1、 计算机相关专业，熟悉QT界面开发，熟悉C++，较强的算法实现能力；2、责任心强，做事认真踏实，具有较强的主动性；具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，具有较好的团队合作精神。3、加分项：对图像算法有一定了解，有相关项目经验。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "广州幻境科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "一、岗位职责1.基于Qt平台的VR动捕手套配置软件的开发（可视化数据、图像化手部动作、数据收发、调用手势识别引擎）2.根据产品需要完成详细设计、编码（含单元测试代码）、测试工作3.部分文档的编写、维护4.保证程序开发的规范二、岗位要求1.熟悉Qt与C++编程，一年以上Qt开发经验2.熟悉UML，对基本设计模式有一定了解3.熟悉SVN、Git等代码管理工具4.熟悉TCP/IP协议，USB，串口等相关知识5.熟悉Opengl图形引擎6.熟悉QWT等数据可视化第三方库7.有配合智能硬件做软件开发经验者优先8. 具备良好的英文阅读能力，能独立阅读英文技术文档"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "叠云（北京）科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.网络云应用平台开发。2.参与产品功能设计、架构设计、及软件实现开发。3.负责瑞芯微平台linux上应用开发。4.编写产品开发的相关设计测试文档。5.上级分配的其他任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、自控、通信等专业（能力非常优秀者可放宽条件）；2、3年或以上C/C++开发经验；3、3年或者以上Linux系统下的QT开发经验；4、熟练掌握Linux平台软件开发以及图形界面开发；5、熟练掌握网络编程技术及线程、进程处理技术，串口编程；6、熟悉数据库；"}
{"title": "C++研发工程师（QT方向）", "company": "成都时代星光科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "优秀者待遇可面谈。1、C++产品及其他研发项目功能模块的详细设计与开发；2、参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；3、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；任职要求：1、算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上C++开发经验；2、精通C/C++语言，熟悉STL，精通 QT Creator、 Visual Studio，熟悉GUI开发；3、熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力。熟练使用UML进行设计文档编写；4、具备优秀的技术预研、技术难点攻关及架构设计能力；5、具有良好的沟通协作能力，较强的执行力与抗压能力；"}
{"title": "高级QT开发工程师", "company": "索思（苏州）医疗科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 基于QT和C++独立完成Windows桌面软件的系统架构设计；2. 主导完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量；3. 配合测试人员完成产品测试与BUG修正。岗位要求：1. 三年以上QT编程经验，熟悉windows编程环境（同时熟悉linux编程环境尤佳）；2. 独立操盘过至少一个完整的中型以上的Windows桌面系统；3. 熟练掌握C++及各种数据结构和算法，且对性能优化有着深刻的理解；4. 对Windows系统编程/UI编程/网络编程有实际开发经验；5. 掌握多线程并发编程技术；6. 掌握数据库基础知识，熟悉使用SQL语言。"}
{"title": "QT界面应用开发工程师", "company": "北京视通科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司现有产品界面程序的维护。2、负责公司项目的界面程序的开发。岗位技能要求：1、熟练掌握C/C++编程语言，精通windows下QT界面编程；2、熟练基于嵌入式linux平台的QT界面应用产品的开发；3、熟悉TCP/IP网络协议，掌握网络编程；4、熟悉动态库的调用；5、熟悉多线程编程；6、良好的团队精神和协作能力，学习沟通能力强，有较好稳定性；7、2年以上相关工作经验；人力资源政策一、用人原则：（1）公司坚持“创新、负责、务实”的企业精神，追求为客户提供优质产品中提升自我价值，诚邀有共同志向的人才加入。二、 薪酬福利1、薪酬制度（2）、公司薪酬分配的原则：多劳多得，一份付出、一分收获，激励约束、奖勤罚懒。（3）、公司的薪资构成：员工的总体收入由岗位工资、岗位津贴、绩效工资（包括绩效奖金、年终奖和其它特殊奖金（项目奖金/季度奖金））组成（4）公司保持每年持续调整员工薪资水平，制定相应的激励政策和绩效考核办法。2、员工福利（1）、基本福利：入职即享受五险，按规定缴纳公积金（2）、其他福利：补充保险：除国家规定的五险一金外，公司还为员工缴纳补充医疗保险（0元起报90%报销）及交通意外险。带薪休假：员工可按照国家规定享受年假、婚丧假、产假等带薪休假礼    物：生日礼物、周年纪念礼物、员工父母感恩礼物集体活动：公司每年旅游一次、一季度团建一次，每月享受报销制度内自由团建费用。员工体检：每年免费体检一次。工    服：每年夏季/冬季 两季工服部分股权：符合条件员工发放相应股权其他补助：话费补助、交通补助、餐补、出差补助等各项相关补助。公司将根据发展情况，研究制定长期的激励制度，持续完善员工福利待遇。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "一诺仪器（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品业务与界面开发和编码；2、根据项目需求，完成需求分析、设计、维护等开发工作；3、输出项目开发交付件文档；岗位要求： 1、本科（含）以上，计算机或相关专业；2、一年以上C/C++开发经验，了解嵌入式仪器仪表开发；3、熟练掌握C/C++语言，基础扎实，掌握面向对象编程思想；4、能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；5、掌握Linux下的开发工具和方法，熟练嵌入式平台应用程序的工具和方法；6、具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力；7、良好的团队沟通能力，良好的逻辑思维能力和学习能力，对工作认真负责，注重细节；"}
{"title": "QT开发工程师（五险一金/年终奖金/节日福利）", "company": "武汉飞流智能技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：    应用Qt开发环境编写工业机器人应用软件，工作重点包括基本算法设计、交互界面设计、界面美化、网络通讯设计、串口通讯设计等。任职要求：1. 计算机相关专业背景。2. 精通C和C++语言，熟练使用QT Creator集成开发环境。3. 主动学习能力强，有好奇心，对新技术和新应用能够持续保持热情。4. 逻辑分析能力强，具备快速抽象业务和分析问题的能力。5. 具有良好的编程习惯，书写易维护，易阅读的代码；具有良好的代码阅读能力。6. 具有良好的文档编写习惯；具有良好的文档阅读能力。7. 具有良好的科学素养、严谨的测试意识。8. 对工作认真负责，态度端正，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。三、福利1. 国家法定节假日休假。2. 缴纳五险一金（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、住房公积金）；3. 公司福利：节假日过节费、结婚礼金、带薪年休假、年度调薪、年终奖金等各项福利。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉金策略信息科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.         基于Qt C/C++等相关技术的程序设计与开发；2.         独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；3.         参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；4.         快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；5.         负责系统的优化，保证系统的性能和可靠性；6.         解决开发、测试过程中遇到的技术问题。任职资格：1.         熟悉QT框架，并具备至少两年的使用经验；2.         两年以上C++开发经验；3.         两年以上桌面软件开发经验，4.         熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯、socket编程，内存管理机制等，具备linux代码开发、调试和优化的能力；5.         能独立开发和完成工作，具备较强文档编写能力，能独立编写涉及过程文档，责任心强，具有良好的团队合作精神；薪资福利1、丰厚奖金：个人表现优异者均享有年度调薪、项目奖励、绩效奖励、年终奖励；2、免费培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训。3、五险一金：公司为员工购买医疗、养老、工伤、失业、生育基本五险，以及住房公积金；4、员工慰问：公司在传统佳节之际，为员工准备慰问品；员工结婚、生小孩等享受公司慰问；5、团队活动：公司和部门定期和不定期组织丰富多彩的文化活动；6、工作时间：5天8H工作制，周末及国家法定节假日休假；7、晋升透明：注重员工培养，为员工提供各类培训机会及内部晋升机会，全面提供良好的职业发展计划，良好的晋升空间；8、工作环境：国际化的软件园、现代化的办公环境、让你享受工作时光。四、联系我们：公司地址：武汉市洪山区光谷大道3号未来之光大厦6栋1108（地铁2号线光谷大道站）公司电话：027-87887360公司邮箱：zhaopin@djrj.cn公司网站：http://www.jincelue.net/"}
{"title": "高级QT开发工程师", "company": "中软国际教育集团", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.大学专科以上学历，三年以上QT（C++）软件开发经验。2.精通QT语言编程，掌握相关开发环境，精通Qt开发库及架构，能够独立编写Qt程序，独立完成软件设计及开发工作3.熟悉网络通信，能够顺利和服务器进行对接 4具有有图像处理，二三维等计算机图形(DirectX或OpenGL)软件开发经验；"}
{"title": "QT/C++客户端开发工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉Qt技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。 4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京朗视仪器有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责: 负责实现软件的具体功能任职要求：1. 图形学,计算机工程,软件及相关专业本科及以上学历.2. 熟练掌握计算机图形学基本原理.3. 熟练掌握及使用 C++,对基本的数据结构掌握良好.4. 能够使用OpenGL及GLSL进行开发.5. 掌握常见的设计模式.6. 熟练掌握QT的使用.6. 有使用QT 进行图形图像程序开发经验.7. 熟悉一些图形,图像的开源软件的代码结构,如VTK, Voreen,MeshLab 等.(非必需要求)8. 善于学习，具备积极、快速的学习能力."}
{"title": "QT/C++软件研发工程师", "company": "无锡思朗电子科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责协助工程师进行软件系统QT开发、测试工作；2、负责协助项目后续维护和产品升级；2、负责项目中文档的维护和编写；职位要求：1、 精通C++,Qt编程语言及其开发环境；2、 熟悉Qt开发工具(Window)；3、 熟悉socket通信原理；4、 熟悉面向对象的分析、设计，熟悉软件研发过程；5、 有开发文档编写经验，具备良好编程规范；6、 有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；7、 有强烈的责任心，易于沟通，具有良好的团队合作精神，踏实认真、善于学习；8、 大专及以上学历，计算机专业或有C/C++&QT开发经验的应届毕业生均可；9、 有编程基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；10、有较强的团队合作精神，有责任心。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳宇问加壹传感系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责用QT开发计算机桌面软件，客户端软件，服务器端软件对传感器数据进行上传、下载、分析、统计、图形显示、打印、输出通过USB、以太网、WIFI等方式访问传感器设备任职资格：有完整的项目开发经验精通C++熟练使用数据库了解C/S架构性格稳重，爱思考，爱学习，积极向上要求有独立解决问题的能力要求有很强的执行力工作条件：甲级写字楼工作地点：深圳科技园或深圳福永均可薪水提升：提出个人目标，目标完成可提薪。每年两次提薪考核通过后，可提薪。每年一次晋升考核后按职位职级提薪。晋升方向：主管->经理->总监->事业部总经理->董事->合伙人薪酬福利体系：双休五险一金每年2次提薪考核每年1次职位职级晋升考核年终奖2~5薪满3年可参与公司股权激励计划满5年可申请购车补助表现优异者可免费晋升培训发放各种过节福利年终评优现金奖励每年组织1~2次旅游，每个月组织聚餐休闲活动不定期集体生日会表现优异者公司提供每年一次全身体检公司免费购买重疾险表现优异者另有餐补、交通补、住宿补"}
{"title": "QT开发工程师（可实习）", "company": "武汉源杰科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、通讯、计算机、自动化、电子信息技术及相关专业本科以上学历（特别优秀人员可放宽至大专）；2、至少从事2年以上QT项目实战经验；3、熟悉QT界面开发相关技术，如自定义控件；4、熟悉基于WINDOES或LINUX下的QT开发，对信号槽机制有深刻认识；5、熟练使用网络、多线程、QML等技术；6、熟悉MYSQL或SQlite或SQLserver数据库；7、有较强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；8、有跨平台项目开发经验者优先。可接受实习生，有能力者待遇可以再谈！"}
{"title": "QT开发工程师（双休 包吃住 底薪13K-20K）", "company": "广州市众创物联网科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责物联网中间件设计开发，完成核心技术或难点攻坚；2、负责物联网数据采集层、数据传输层，业务应用层的数据传输协议以及接口规范定义及架构搭建；3、编写物联网平台相关技术文档；4、负责应用需求实现软件架构设计，规划功能模块和接口，落地技术方案和开发交付；5、分析并解决物联网相关平台开发过程中的问题；6、掌握物联网的技术发展趋势和核心技术，并将合适的技术应用于项目中；7、负责产品研发、项目技术解决和其他领导交办的事务；岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上开发经验,1年以上物联网相关经验；2、精通C、C++语言，熟悉C/S架构应用开发，掌握TCP/IP协议，RS232/485/422及Socket开发等、理解多线程编程、关系型数据库，掌握面向对象设计及编程、精通各种设计模式；3、熟悉常见的单片机、传感器等硬件基本原理，有丰富的软硬件接口对接开发经验；4、熟练使用QtCreator，GUI界面设计，能根据需求自定义图形控件或使用第三方库完成界面设计，熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架，熟悉QSS，QML，能够使用样式对界面和控件进行美化处理，有良好的产品交互意识；5、熟悉跨平台QT开发优先；6、了解移动通信网架构等基本知识与原理，熟悉RFID、WiFi、Zigbee、LoRa、NBloT、MQTT等传感器关键通信组网技术，并具有相关技术的综合组网经验；7、至少一个成功的大型物联网项目开发和架构经验；8、工业行业背景（电子设备制造，装备制造，通用设备制造行业，新能源，食品，医疗等），有过工业信息化、智能化改造经验和熟悉工业系统（如MES, ERP, PLM, SCADA等）等优先；福利：1、包吃包住（每人一个独立单间、空调热水器齐全），2、五险一金3、有薪年假、法定假期4、节日礼金/礼品、年终奖5、健身活动：公司健身房有乒乓球、跑步、哑铃等项目。6、餐后水果、旅游活动等。乘车路线：1、公交站点：创业西路站；创业路站、创业路口站停靠公交：B28、440、453、453A，516、567、575、573快、571B、368、369、447、B292、公司地址：广州市黄埔开发大道225号中塔6层3、公司电话：020-8251 7191-801"}
{"title": "LINUX C++ QT开发工程师", "company": "福州润森电气自动化有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司电力测试仪器QT界面程序开发和调试;2、具有一定的C/C++编程能力及面向对象设计技术; 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、负责产品及项目后期的优化、升级和维护工作；5、参与公司新项目及产品的技术论证、设计、评估等工作。任职要求：1、计算机、电气、电子、通讯等相关专业，精通C++语言，具有相关应用层和中间层开发经验优先；2、精通基于linux下QT开发，对linux内核及其基本实现原理有较深入的理解；3、熟练Qt库的移植及各控件的使用；4、熟练使用网络、多线程、QML、QSS等技术，以及独立实现各类界面动画以及界面风格定制；5、具备良好的代码编写规范和习惯、团队意识和责任心；6、能阅读各种英文文件献。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京世联互动网络有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】：? 负责直播平台主站后台需求开发；? 负责音视频平台及相关的软件的研发设计；? 完成产品界面的布局调整和优化。【岗位要求】：? 统招本科以上学历，计算机或相关专业，3 年以上相关开发经历；? 根据产品需求，使用 QT 库，构建界面框架，完成模块功能设计；? 良好的 C/C++编程能力和程序调试技巧；? 熟悉 Windows 平台开发相关技术，了解 Windows SDK 开发, 会通过 MSDN 获取相关知识；? 熟悉 Windows 界面绘制机制，窗口消息机制；? 熟悉 Visual Studio 或者 Qt Creator IDE? 掌握 COM, ATL, WTL, STL, MFC 等技术其中之一或多个。加分项：-有音视频，游戏，DirectShow 相关开发经验者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都福立盟科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "基于Qt平台的桌面软件开发任职要求：1、熟悉C/C++编程；2、熟悉Qt框架；3、熟悉使用Qt Creator或VS进行软件开发及调试4、了解SQLite、Mysql、SqlServer等数据库5、逻辑思维能力强、动手能力强、有创新意识；6、具有良好的沟通能力和客户服务意识；7、性格开朗，能很好地融入团队；8、要求至少5年Qt框架开发经验9、熟悉代码管理工具SVN10、本科及以上学历；其他：1.提供具有竞争性的薪酬待遇;2.丰富的福利待遇：六险一金、提供午餐、额外全勤奖、1-3个月的年终奖、项目提成加奖金、高温冬暖补贴、员工体检和拓展等福利；3.舒适的工作环境：公司为独栋办公楼;4.年轻化的团队5.朝九晚六周末双休"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "湖州佳格电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1）两年及以上Qt/C++项目开发经验，能非常熟练在Linux上开发基于Qt的应用程序2）有Linux下高并发服务端编程经验，并能很好的对服务端进行优化3）熟悉一些常用数据库操作及编程4）熟悉Windows下的MFC及GDI+更优"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "浙江乐信医疗科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责嵌入式QT软件开发。2.负责PC端QT软件开发。职位要求：1、电子、通信、计算机等相关专业专科及以上学历；2、从事QT 3年以上，掌握嵌入式linux下的应用软件开发经验；3、熟悉多线程编程，消息队列，熟悉TCP/IP协议，熟悉数据库编程，熟悉WIFI、USB接口调用；4、可以独立编制定制控件，有良好的产品交互意识；5、具有较强的逻辑思维能力和主动学习的意识，有良好的团队合作沟通能力。缴纳五险一金，满足条件者，待遇可面谈！"}
{"title": "嵌入式QT开发工程师", "company": "深圳融昕医疗科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1. 负责QT5人机交互界面开发，及界面美化、性能优化等；2. 与需求工程师等紧密工作，对产品进行需求分析与设计，负责产出高质量的产品前端层；3. 协助团队内其他软件开发，例如工装测试工具等；4. 按照开发流程编写需求规格、开发设计、技术支持和用户使用说明等文档；5. 快速响应解决测试部门和客户发现的软件问题；任职要求：1. 计算机、通信、电子、自动控制等相关专业大学本科及以上学历，三年以上的实际项目开发经验。2. 精通C和C++语言； 熟练掌握常用的数据结构、设计模式等；3. 有linux嵌入式开发经验；熟练掌握Linux常用指令及脚本编程；熟练掌握嵌入式平台交叉编译、应用软件开发流程；4. 熟练常用IDE（QtCreator，VisualStudio等）集成开发环境；熟练使用Qt5 Widgets、 Qt5 GraphicsView进行界面开发；5. 具有良好的编程习惯，书写易维护，易阅读的代码；6. 对工作认真负责，态度端正，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；优先资格：7. 有使用Qt5 Widgets、 Qt5 GraphicsView 自定义控件开发经验者优先；8. 有QML开发经验者优先；9. 有网络通讯、串口通讯开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX+QT开发工程师", "company": "杭州奥盛仪器有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、独立搭建嵌入式Linux的开发环境;2、熟悉Linux+qt嵌入式操作系统;3、独立完成Linux+qt软件应用程序的开发、调试;4、为制造和售后等部门提供相应的技术支持.任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业;2、熟悉Linux开发环境,熟悉QT开发平台;3、精通C语言的应用编程，能够独立进行程序开发，具有2年以上嵌入式软件开发相关工作经验，熟悉嵌入式操作系统者优先;4、至少完成两个以上完整项目的程序设计."}
{"title": "QT开发工程师", "company": "哈工大机器人（合肥）国际创新研究院", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格：1、全日制本科及以上学历；2、熟悉Windows/Linux平台下的QT Widget程序设计，1-3年实际工作经验（本项为必须）；3、熟悉多线程编程,熟悉STL容器，了解Socket编程（本项为必须）；4、熟练掌握基本数据结构，算法（本项为必须）；5、熟悉Javascript，有QML开发经验者优先；6、熟悉OpenGL，有Qt3D工作经验者优先；7、有责任心，能够承担必要的工作压力；8、基本功扎实、动手能力强，愿意动手解决问题。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "重庆世玛德智能制造有限公司上海分...", "where": "上海-松江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据业务和产品需求负责服务器功能模块的开发2、参与核心代码的编码与开发工作3、负责系统与其他模块的交互功能开发4、对产品进行不断改进与优化 任职要求：1.熟悉C++，Python语言以及常用的数据结构及算法，有Linux下QT实际项目开发经验；2.理解QT信号槽机制、模型视图、多线程、CSS等；3.熟悉使用界面原型设计工具；4.有优化数据库经验，了解mysql，Postgresql数据库优先；5.有工业自动化行业应用软件开发经验优先； 6.较强的团队协作、沟通能力，抗压性强，能保质保量的完成工作。"}
{"title": "QT界面工程师", "company": "武汉智云时代信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟练掌握C/C++编程语言，精通windows下QT界面编程；2、熟悉TCP/IP网络协议，掌握网络编程；3、熟悉动态库的编写和调用；4、良好的团队精神和协作能力，学习沟通能力强，有较好稳定性；5、2年以上相关工作经验学习沟通能力强，有较好稳定性；岗位职责：1、参与公司项目研发和维护；2、负责软件模块的设计、编码和内部测试"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市赛为智能股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "一、岗位职责1、负责系统平台关于工控制机部分子系统的开发和测试；2、负责系统平台的Web开发和模块测试工作，以及系统第二开发或与之相关的项目安装调试与维护工作；3、负责所负责开发模块的技术设计等文档的编写和整理工作；4、及时处理项目客户反馈的意见和建议，以及为客户进行系统安装和培训；5、负责与实施项目客户单位全方位沟通，解决客户提出的有关软件系统使用的疑难问题。二、任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Qt creater开发框架，会基本绘图，熟悉Socket编程，了解多线程、多进程编程，熟练FTP下载；3、熟悉大型数据库Mysql或oracle数据库，精通C/C++，熟悉C#编程语言，精通MVC架构开发，了解C/S架构开发；4、能熟练应用ASP.NET、Ajax、jquery，HTML进行页面开发，具备规范的代码风格和逻辑能力；5、熟悉运用JQ数据报表开发，有海量数据的处理能力，有一定的设计文档编写能力；6、思路清晰，有独立分析解决问题的能力，能承受工作压力；7、能服从领导安排，有团队意识，有收费软件的开发经验优先。员工福利：1、五天8小时工作制（双休），上班时间：上午8:30-11:50，下午13:30-18:00；2、岗位工资+绩效奖金+工龄工资+通讯补贴+外派补贴+证书补贴+电脑补贴+培训补贴（补贴范围根据岗位确定）；3、优秀员工享有公司给予的股权激励政策；4、入职即购买五险一金，享受带薪年休假及国家规定的各种法定节假日；5、免费落户公司集体户口；6、员工生日礼物；7、年度免费健康体检；8、富有挑战性的职业发展空间和工作平台；9、尊重、开心快乐的工作氛围；10、丰富多彩的员工活动 (旅游、聚餐、户外拓展、健身房等)。"}
{"title": "LINUX QT开发工程师", "company": "宁波明星科技发展有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、 参与产品软件开发、维护、升级、发布工作；2、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，验证、优化代码，完成开发任务；3、 对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验； 4、 规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；5、 按时按需完成客户端软件的维护与更新；"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "北京首贝科技发展有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "您需要提供以下服务1. 负责音视频相关产品的功能模块设计、开发和维护；2. 负责产品文档的撰写；3. 参与新产品的研发和设计；4. 负责多模自组网应用程序开发5. 负责音视频编解码以及传输方面的应用软件开发我希望您具备以下能力，并请关注诸多‘优先’的加分项，以便能得到更多的面试机会：1. 本科及以上学历、计算机专业优先；2. 熟练使用c/c++ 开发语言，熟悉windows下多进程开发3. 熟练使用Visual Studio开发环境或者熟悉QT相关开发环境及QtCreator；4. 有网络、多线程、数据库等相关编程经验者优先；5. 熟悉Mysql或SQL Server数据库优先；6. 熟悉音视频编解码优先；7. 工作态度积极，热爱编程，积极地学习并掌握新技术"}
{"title": "QT C/C++软件开发工程师", "company": "济南鲁科安全设备有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责当前嵌入式产品应用控制软件的正常维护，解决开发及运行过程中的技术问题2.负责与设备端软件工程师配合，完成接口定义及软件模块开发工作3.结合新产品需求，根据任务的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试4.根据开发规范编写各种开发文档及项目文档【任职要求】1.计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上嵌入式设备端QT开发经验2.熟练掌握C/C++编程语言，精通Qt界面开发， 熟悉Qt库的使用3.熟练掌握常见编程模型，包括IPC通信，Socket网络编程、精通HTTP/JSON网络编程，有高并发项目经验4.熟悉主流数据库系统及其相关应用开发 5.有完整参与某个项目全生命周期的工作经验薪资福利：高薪资，五险，法定节假日福利等，欢迎有志之士加入济南鲁科这个大家庭，想了解公司更多欢迎登陆公司网站http://www.shandonglk.com 山东鲁科安全设备有限公司"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海昕健医疗技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Qt进行window上软件产品开发；2. 在UI设计人员配合下，使用Qt对公司产品界面进行重构；职位要求：1.计算机，自控，数学等相关专业；2.精通Qt开发，了解Qt UI的内核及基本实现原理；3.熟悉QSS，能够使用样式对界面和空间进行美化处理；4.熟悉图像处理，图形图像可视化者优先。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "凡方数码技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与软件系统的设计和分析，独立负责工作小组，软件开发与配合测试；2.完成产品研发任务书或项目实施任务书所规定的研发任务；3.负责软件开发技术和规范及标准流程的改进，及时总结研发经验，提供决策支持。任职要求：1.计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上软件开发工作；2.熟练C/C++编程语言，深入理解面向对象编程思想；3.熟练Linux系统和QtCreator开发环境以及QT图形界面开发；4.熟悉掌握多线程编程方法；5.熟练掌握数据开发技术；6.熟练掌握TCP/IP网络编程技术；7.熟悉掌握UNIX环境下的脚本语言；8.良好的英文技术文档阅读能力；"}
{"title": "QT应用开发", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：由于新版QT系统项目各个功能子模块还没有完善，为提升用户体验及加快进度，现需要增加人员协助目前新版QT系统各功能模块开发及现有系统维护。任职要求:1、计算机相关专业，两年以上QT图形、UI开发经验；2、熟练QT工作机制，扎实的C/C++语言特性有深入理解与实施；3、掌握QT应用开发框架，有跨平台，Linux/arm相关开发经验；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、有视频监控平台开发经验的优先考虑。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "湖南高至科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、在QT、VS环境下进行软件系统的设计、开发及测试工作；2、规范编写相关技术文档、项目文档及记录质量测试结果。任职要求：、1、能熟练运用C、C++等编程语言开发计算机软件；2、能熟练使用MySQL、SQL server、Oracle等数据库；3、熟悉网络编程开发，界面设计；4、有较为2年以上C/C++软件开发经验；5、有一定沟通理解能力，有团队合作精神；6、能阅读英文技术文档优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市星龙科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品开发;2、参与产品功能设计、架构设计及代码编写;3、编写相关技术文档，提出系统改进参考建议; 任职要求：1、1年或以上QT/VC开发经验，优秀的毕业生亦可；2、精通常见应用开发技术，包括但不限于客户端界面、多线程、网络通信、数据库等;3、熟练运用QT开发库、Windows API标准库;4、熟练运用 QtCreator、Visual Studio等常见集成开发环境;5、具有强烈的责任感，优秀的抗压能力；6、熟悉XML、oracle等数据库者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "帝麦克斯（苏州）医疗科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责Windows/Linux下PC端(Qt)人机交互软件开发，界面设计，提供友好的操作界面；  2、根据产品需求进行软件设计、编写、调试、文档撰写等； 3、掌握行业前沿技术动态，关键技术攻关，学习和研究新技术以满足产品的需求；  4、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；              5、负责解决用户在使用公司产品时遇到的问题。任职要求1、计算机等相关专业专科以上学历,精通QT，具有1-3年的C++，Qt开发工作经验；  2、熟练掌握C/C++，对C/C++的语言特性有深入理解与实施； 熟练windows/Linux    下的Qt 应用程序开发；  3、熟悉多进程、多线程、进程间通讯等编程知识；  4、有较强学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；  5、有强烈的责任感和良好的团队合作精神；  6、理解面向对象编程思想，有良好的编程习惯；  7、熟悉图像处理，图形图像可视化者优先；  8、熟悉QSS，能够使用样式对界面进行美化处理；"}
{"title": "软件工程师（C++/QT）", "company": "珠海博明视觉科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "任职资格：1、两年以上自动化设备开发经验，能单独完成各种设备软件开发，并具备一定的软件架构能力；2、熟悉C++/Qt编程，熟练使用Visual Studio系列开发工具，具备良好的代码风格和工作习惯；3、具备工业相机标定算法以及相应标定工具开发经验，并能根据实际需求进行快速开发；4、具备工业相机SDK二次开发经验，如Basler，Point Grey，海康等相机，具有多轴运动控制卡应用开发经验； 5、了解项目管理，团队协作意识较强，能够阅读编写英文文档，主动意识较强。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "重庆上邦医疗设备有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：    1.本科或以上学历，计算机或相关专业毕业， 3年以上C/C++开发经验，精通C/C++程序设计和开发。      2.至少要有二年以上QT开发经验；具有QT界面程序开发和系统架构搭建经验; 熟练运用QT开发库、Linux标准库、Windows API    3.熟练运用常见应用开发技术，包括客户端界面、多线程、数据库管理、网络通信等      4.熟练运用 QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境    5.熟练使用项目管理系统、BUG管理系统、代码版本控制系统等    6.有Linux / Windows系统层、驱动层开发经验者更佳    7.有嵌入式开发背景、了解常见开源库        8.能熟练阅读中英文技术文档，具有较强的学习能力，较好的沟通协调能力和规划能力工作内容及职责：    1、主要负责医疗设备产品的UI界面（人机交互）设计开发, windows界面开发    2、熟悉网口、USB、串口通讯，图像处理和部分算法实现    2、对所设计产品能进行制作并完成调试和优化    3、独立安排工作进程，解决问题完成任务要求"}
{"title": "MFC/QT C++软件工程师", "company": "北京标融科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司C++产品/项目功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；3.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；职位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上C++开发经验；2. 精通C/C++，熟悉STL，熟悉 windows和linux下QT Creator、 Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；4. 具有良好的设计习惯和代码架构规范，具有良好的沟通能力、协作和执行能力；5. 有自定义图形控件开发经验者优先，有三维OpenGL展示相关经验者优先；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "常州市科能电器有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司嵌入式产品的研发与升级;2、老产品的升级与维护。岗位要求：1：计算机、电子信息、自动化相关专业。2：精通Qt平台开发环境，熟悉Qt工作机制和控件封装开发。两年以上Qt开发经验。3：了解Linux操作系统。4：熟悉GUI及网络通信 开发优先考虑。5：开放共享，实事求是，有团队合作精神。"}
{"title": "C++/QT软件开发工程师", "company": "浙江良石智能技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、 使用C++/QT在Linux, Windows下进行应用开发；2、 负责软件功能的需求分析、模块设计、编码实现、测试验证等工作；3、 负责编写软件设计文档等相关文档，有足够的自我驱动能力，分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新。任职要求：1. 计算机、自动化等相关专业本科以上学历；2. 2年以上C++/QT工具使用和开发经验；3. 精通Linux平台下的系统级开发及网络编程,熟悉串口通讯、USB口通讯等；4. 具备利用QTCreator进行windows和Linux的跨平台图形界面软件开发能力；5. 熟练使用QT开发UI,熟练掌握多线程、多进程、以及同步等各种编程方法；6. 具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市创想三维科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：负责公司商用软件平台界面设计、开发、升级、维护。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子等相关专业；2.精通C++、Python，2年以上QT界面开发经验；3.具备软件架构基础知识，能够独立完成软件的界面设计与开发；4.富有团队精神,责任感和沟通能力、能配合项目经理完成相关任务目标。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，培训假等）；5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会、下午茶等）。最有潜力的公司，公司发展迅速，行业前三，业务布局至国外30多个国家地区！附近地铁站：龙胜地铁站 （需转公交） 附近公交站台：泉新源工业区（公司门口）或大浪商业中心（5分钟）公司地址：深圳市龙华新区大浪大街华繁路19号金城园工业园3栋11楼"}
{"title": "嵌入式LINUX QT开发工程师", "company": "深圳市东陆高新实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机、电子、通讯相关专业本科及以上学历，2年及以上QT编程工作经验；2、掌握或精通Qt软件开发、了解底层驱动开发；3、熟练使用C,C++编程 掌握嵌入式linux环境搭建及常用开发技巧调试，熟练使用linux下多线程，多进程，文件操作机数据库系统编程技术，熟练使用linux下socket进行TCP，UDP编程"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "国网诺博特江苏自动化设备有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责基于QT技术进行软件开发2、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的开发、升级、更新3、根据业务部门的反馈及客户需求，对软件产品进行完善4、撰写软件设计说明书，代码编写与测试任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验，有QT界面开发工作经验优先考虑2、熟悉Qt、C++编程，熟悉常用的数据结构和算法3、熟悉多线程、多进程开发，熟悉计算机网络通信原理及SOCKET网络程序开发4、具备良好的任务分解能力，比较好的产品意识，注重用户体验，对产品服务精益求精5、高度的责任心，态度积极，有良好的沟通和团队协作能力，能独立承担工作任务6、具备优秀的沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识7、具备电力行业软件开发经验，熟悉电力通信规约开发经验优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市华汉伟业科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求1、学历：本科及以上学历2、技能要求：1年以上QT开发经验，熟悉QT应用开发框架，熟悉相关开发工具；对数据结构有一定的研究基础；3、英语：CET4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；4、团队要求：具有团队精神与敬业精神，学习能力强，有上进心，具备良好的人际沟通协调能力；岗位职责：1、项目需求分析，根据项目需求对机器视觉、运动控制系统方案进行详细方案设计；2、基于机器视觉解决方案的编码实现，完成图像处理、分析算法、运动控制设计；2、视觉系统现场调试、解决问题；"}
{"title": "QT开发工程师（CPYF）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司产品研发工作；2、根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；3、根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化；4、实现软件功能模块的编码和单元测试；5、参与完成产品的研发、测试、维护全过程。任职要求1、5年以上软件开发经验；2、 精通C++,能够完成高质量的软件编码；3、熟悉Qt库、Qt布局，熟悉QML编程优先；4、具有QT Creator开发经验；5、拥有Windows、Linux、Mac跨平台开发经验者优先；6、具有SIP，rtp/rtcp，编解码，网络编程，及时通讯开发经验者优先；7、有政务应用软件研发经验者优先； 8、思维敏捷，预见复杂的问题，积极主动地工作，以高质量的结果履行承诺。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握C、C++语言，具有2年以上基于QT框架软件开发经验，熟练 掌握QT库及架构; 2、熟练掌握TCP、UDP网络协议;3、熟悉 TCP/IP 等通信协议，熟悉 Socket、信号槽、多线程等开发技术 4、熟悉软件技术文档编写，具备良好的文档和编码习惯; 5、具备良好的沟通协调能力。注：此岗位为驻场开发"}
{"title": "C++工程师(QT方向)", "company": "深圳麦风科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "办公地：双地铁，距离地铁口100米；公司简介：麦风科技成立于2015年初，是一家面向全球，致力于个人消费软件开发运营的高科技企业，立志5-10年内完成IPO上市目标。公司自成立之日起，就得到了投资者的青睐。我们凭借强大的产品研发和运营能力，打造了具有强大市场竞争力的产品，客户遍布美国、西欧、日本等全球200多个国家和地区。公司成立4年以来，每年保持300%以上增长，目前营业收入数千万。我们是一家处于高速发展中的企业，求才若渴；有广阔的成长和发展空间，我们需要一批敢想敢做，勇于创新，敢于突破的年轻人加入我们的团队。这批人将会是我们企业的中坚骨干，伴随公司的飞速发展而快速成长，我们可以提供舒适的办公环境和有市场竞争力的薪酬福利。我们期待这批人里边有您！选择麦风的理由：竞争力薪酬丰厚年终奖每年2次旅游每年免费体检入职即享受带薪年假入职即享受五险一金5天7.5小时工作制每天充分的午睡时间每天丰富的下午茶丰富的节日福利岗位职责：1、PC&MacOS工具客户端软件开发，可独立完成项目模块的开发任务；2、熟练使用vs、Qt等编程工具，能够快速开发新功能及新产品；3、完成负责模块的需求分析及技术预研；4、遵循公司代码规范及研发流程，严格执行单元测试，输出高质量代码。任职要求：1、大专以上学历，计算机科学或相关专业；2、 C/C++语言功底扎实，具有较强的面向对象的编程思想，2年以上实际开发经验；3、 熟悉VC开发环境，熟悉MFC、Qt、DUILIB中的一种开发框架，Qt优先；4、 有丰富的多线程编程经验，有网络编程经验者优先；5、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、工作积极主动，具有强烈的责任心和事业心，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力，有一定的抗压能力。"}
{"title": "C/C++(QT)开发工程师", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：负责产品界面相关开发任职要求：1.本科及以上学历，2年以上开发经验；2.熟练使用C/C++，掌握多线程编程；3.熟悉QT框架，基于C++进行QT界面开发；4.较强的学习能力，较好的沟通表达能力和团队协作能力；5.有QT项目经验者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市海目星激光智能装备股份有限...", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责QT界面，程序框架设计；2、负责C++程序设计、代码编写、调试；3、负责与PLC、CCD软件信号交互对接与数据通讯；4、负责与客户MES，安灯系统数据交互对接；5、负责设计，接口及测试等相关技术文档的编写；6、负责软件的维护与技术支持。任职要求：1、大专及以上学历，一年以上设备软件开发经验；2、熟悉C++语言及QT程序开发，熟练使用QTCreator开发工具；3、了解数据库开发，熟悉常用的数据库操作语句；4、具备良好的逻辑思维能力及沟通表达能力。"}
{"title": "嵌入式QT开发工程师", "company": "广州日顺电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责公司QT触摸屏设计、开发、编程、测试工作。2.大专学历及以上，计算机、软件工程及其他相关专业毕业，1年及以上工作经验；3.精通C/C++语言，熟悉QT quick界面编程，精通QML脚本。4.熟悉QT应用开发框架，深入理解QT底层实现机制，能用QT实现复杂界面交互。5.深厚的人机交互平台(desktop,mobile)经验，具备一定的审美观。6.熟练掌握C/C++开发语言，熟练使用QT Creator开发，掌握Windows以及Linux下C/C++开发工具、调试和部署方法；7.熟练掌握网络、串口通信；熟悉多线程开发，具有线程间、进程间通信、同步处理经验；8.有熟悉QGroundControl的架构、QGroundControl开发经验者优先；9.掌握Mavlink通信协议，以及协议数据的解析和封装优先；10.具有较强的沟通能力，乐于接受挑战,具有团队精神。"}
{"title": "咨询顾问（QT-20190628-XN）1091", "company": "太极计算机股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责进行技术交流、需求调研、撰写和宣讲技术解决方案、项目可行性研究报告等售前咨询工作；2、负责对行业发展趋势进行跟踪和分析，整理提炼行业解决方案，并结合公司战略发展规划，为公司相关产品提出改进建议，以及解决方案的创新；3、协助行业销售挖掘销售商机，为目标客户提供数字化解决方案咨询服务；4、协助销售完成项目的招投标筹备工作，撰写招投标相关的文档，以及到招投标现场的投标、述标答辩等；5、协助项目从售前到交付的需求交底，提供项目前期的文档资料和知识转移；6、协助市场部门组织各类市场活动、撰写宣传资料和各类研究报告等；7、完成上级交办的其他工作任务。 任职资格:1、计算机、软件工程相关专业，本科以上学历；2、5年以上信息化行业工作经验，有电子政务、交通、水利、媒体、旅游行业售前/咨询经验优先；3、熟悉云计算、大数据、物联网、5G移动通信等主流技术的行业应用情况。4、具备较强的逻辑思维能力，以及书面和口头表达沟通能力，善于与客户沟通，能够把握问题的关键所在并引导客户需求；5、具备较强的结构化思维能力、能够独立完成项目文档的撰写，熟练使用word、excel、PPT等办公软件；6、具备较强的学习能力，能快速理解并掌握公司其他行业的解决方案。7、具备主动性和推动力，能够自我激励实现目标；8、具备团队精神，乐于和团队的其他成员分享经验和知识；9、具备责任心，能够接受短期出差要求，项目进度紧张时能够接受加班安排。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉中旗生物医疗电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "任职要求：1、软件工程、计算机、生物医疗工程等相关专业，本科及以上学历；2、三年以上工作经验，二年QT开发经验，有医疗设备开发经验优先考虑；3、精通C/C++语言和QT应用开发；熟练使用Linux平台开发调试工具；4、掌握面向对象的设计方法，熟悉常见的设计模式；5、具备良好的学习能力、沟通能力和抗压能力；6、工作积极主动、认真负责。岗位职责： 1、参与软件架构设计、需求分析； 2、负责医疗超声设备应用部分各个模块的设计、开发、调试； 3、负责开发过程中相关设计文档的编写。."}
{"title": "QT C++ 开发", "company": "湖南智多星软件有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1：客户端的研发2：负责C++人员指导岗位要求：1：4年以上C++开发经验2：精通使用C、C++编程，熟悉QT开发，熟悉VC、VS、GCC等开发环境；3：三年以上桌面软件开发经验（windows）4：熟悉搜索引擎原理和机制，熟练撑握搜索引擎技术，能够胜任搜索引擎应用技术的研究与开发，设计和架构能力；5：理解Lucene/ElasticSearch开源的搜索引擎，并有二次开发或应用扩展的工作经验；6：熟悉Qt框架，并具备至少两年的使用经验7：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识"}
{"title": "C++/QT实习生", "company": "上海艾文普信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "2-3千/月", "require": "1、按照公司产品要求，完成软件产品的程序的设计、开发、测试2、撰写软件产品相关开发技术文档3、配合测试人员完成产品测试与修正岗位要求：1、计算机相关专业，有C/C++/QT开发经验者优先;2、熟练掌握Windows/Linux平台下的应用开发;3、有.NET或JAVA开发经验者优先;4、熟悉常见的数据结构和算法，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力;5、思维严谨，工作主动，有较强的学习创新能力;6、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识;7、能长期出差者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、根据需求设计人机交互界面，qss设计，性能优化等；2、参与产品设计，软件架构设计；3、对开发模块进行单元测试，集成测试。岗位要求：1、计算机、自动化、电子工程、通讯、机电等专业，本科及以上学历；2、熟悉QT，具有简单的QT开发经验；3、熟悉C++/C，并具有丰富的QT界面开发经验；4、有Qt5，QGraphics View,QGraphics scene,QGraphics Item自定义开发经验者优先；5、熟练的英文阅读能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都万创科技有限责任公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1.计算机、通讯等相关专业，精通 C++ 语言，具有3年及以上 Qt 应用程序开发经验2.熟练使用QML、QtQuick、QSS、网络、多线程等技术，以及独立实现各类界面动画以及界面风格定制，并制作出流畅美观的 Qt 应用3.有一定设计能力，能够根据客户及主管的描述，制作界面原型4.熟悉 Qt 控件的使用，以及开发自定义 Qt 控件5.熟悉 Qt 在嵌入式平台环境搭建，及工具链制做等6.沟通能力好，能主动推动工作进展7.较强的英语口语能力，较强的英语读写和沟通能力。有留学经历优先"}
{"title": "C++/QT 开发工程师", "company": "西安速度时空大数据科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责基于QT开发工具Windows/Linux环境下的三维GIS平台的设计编码工作 ；2、参与三维GIS跨平台应用软件的设计、开发及维护；3、基于Qt C++ 的扩展库开发；4、对已有系统进行维护性开发及修正； 任职要求1、计算机及GIS相关专业本科及以上学历，两年以上Windows或Linux下Qt或C++开发经验，可熟练使用STL标准库;2、熟练掌握Windows/Linux下的OpenGL开发，熟悉OpenGL顶点和片段着色，熟悉3D图形原理，具备算法和数学知识，能独立开发相关应用；3、熟悉SQL语法和数据库编程，至少掌握一种数据库的开发（PostGIS、MySQL、Oracle等）;4、熟悉Socket编程，熟悉TCP（UDP）/IP、HTTP网络通信协议;5、熟悉多线程开发、有异步编程经验者优先；6、对专业技术有钻研精神，具备良好的团队合作精神与沟通能力，有较强的责任心和事业心，有积极进取的工作态度和稳定的工作状态。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京启诺信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.4-3万/月", "require": "职责描述  1、 负责专用软件的业务程序与图形界面的开发； 2、根据产品需求完成模块设计、代码实现和调测优化等工作； 3、与终端、Web管理、后台数据库等软件开展联调联测工作。  4、产品的现场部署与联调。  任职要求1、计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；  2、3年以上QT软件开发经验，了解QT底层，熟练掌握QT图形界面开发；  3、熟练掌握C++/C语言；  4、熟悉Windows、Linux平台； 5、熟悉常见网络协议TCP/IP、UDP等；  6、熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式； 7、具有独立的模块设计与开发能力，拥有良好的研发文档习惯； 8、责任心强，具有良好的团队合作精神，勇于接受挑战"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "上海法辰电子科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责需求确定，代码编写；2、 负责软件开发；3、 负责Bug调试以及问题定位；4、 负责文档整理以及软件说明书编写； 5、 负责软件培训以及阶段性学习；技能和学历要求：1、大学本科以上学历。2、有一年以上相关领域开发经验。3、精通c/c++、Qt UI开发，精通Qt布局、绘图。4、熟练掌握网络编程、多线程及Qt的事件处理。5、较强的责任心以及抗压能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广州万孚生物技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "12-20万/年", "require": "1. 根据项目任务计划完成软件编码和单元测试工作；2. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；3. 根据技术规范编写相应的技术文档；4. 解决开发中的技术难题；5. 维护现有产品，改进完善现有软件功能。任职要求：1. 计算机相关专业本科学历，两年以上QT开发经验；2. 掌握QT应用开发框架，及其相关开发工具和环境qtcreator；3. 清楚QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；4. 掌握QT的常用机制（信号，槽，布局管理，多线程），熟练掌握QT UI开发，熟悉QT socket通信，熟悉sqlite3数据库。5. 有linux平台下开发QT项目优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "浙江如新智能科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 电子信息、通信类、自动化、测控仪器等相关专业大专以上学历；2. 1年以上QT开发经验，有良好的代码风格。3. 熟悉多线程、socket等网络服务开发、熟悉常用的设计模式，良好C/C++语言。4. 熟悉linux系统，有gcc,gmake等使用经验。5. 熟悉QML/QtQuick2.0编程优先。6. 工作认真、有责任心、学习能力强，具备良好的团队合作能力和沟通表达能力。工作职责:1. 开发汽车仪表等相关嵌入式应用；2. 解决开发过程，测试过程相关问题；3. 编写相关开发文档；4. 完成项目相关的其他各项工作；"}
{"title": "QT开发工程师（海淀区）", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、从事电力系统图形相关应用软件的研发工作；2、负责电网图的三维模型的研发以及电网应用系统的二维、三维组件的优化；3、负责电网数据的处理；4、负责系统的优化，相关模块缺陷的完善，保证系统的性能和可靠性；5、配合测试修改产品bug、配合实施进行产品实施指导、完成部门布置的其他工作。二、任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历，具有电力系统知识项目经验者优先；2、精通Qt，掌握qt应用开发框架，具有有图像处理，二三维等计算机图形(DirectX或OpenGL)软件开发经验，具有3D显示交互开发经验者优先；3、三年以上Qt/C++/ Linux/unix/windows环境桌面应用程序开发经验；4、有面向对象分析和设计能力，熟悉常用设计模式和主流设计工具；5、具备良好的编码风格和编程习惯，能独立完成代码开发工作；6、有较强的学习能力、分析解决问题的能力；7、有进取心、具备较强的责任感和良好的团队合作精神，擅于沟通与交流。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "本康生物制药（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责仪器上位机软件\\用户层软件设计、及维护工作。岗位要求：1、本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业,2年以上相关行业经验；2.、熟练掌握C\\C++\\C#语言，熟悉QT\\VS等常用软件开发，熟悉Windows编程；3、熟悉常用通信接口，数据库操作；4、有过完整的项目开发经验，开发过设备类上位机软件优先考虑；5、思路清晰，沟通、理解能力强，工作积极有责任心。"}
{"title": "软件工程师  QT开发  GPU", "company": "乐普(深圳)国际发展中心有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析,进行模块的详细设计；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、根据需要不断修改完善软件；5、研究项目技术细节，编写相应的说明。任职要求：1、精通C++语言，STL编程，熟悉面向对象编程；2、熟悉常用的数据库SQL Server 或Oracle 操作以及相关的编程；3、具有较强的学习能力，善于沟通、表达，具备独立工作能力；4、有下列医疗行业经验者优先。      * 医疗超声设备软件开发经验      * 有Qt开发项目经验      * 有GPU编程项目经验"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广州虹科电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：  1. 熟悉C++/C，并具有丰富的QT界面开发经验；  2. 根据需求设计人机交互界面，qss设计，性能优化等；  3. 参与产品设计，软件架构设计； 4. 对开发模块进行单元测试，集成测试。 5. 有Qt5，QGraphics  View, QGraphics scene, QGraphics Item自定义开发经验者优先；  岗位要求： 1. 自动化、电子工程、通讯、计算机、机电等专业，本科及以上学历； 2. 熟悉QT，具有简单的QT开发经验；   3. 熟练的英文阅读能力。其他工作地点：北京、上海、广州、深圳、武汉、成都、西安、沈阳、台湾"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "湖南福米信息科技有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作内容:Mac与Windows平台股票行情交易应用开发任职要求:1、熟悉Qt界面开发，熟悉Qt的GUI库，熟悉Qt的信号槽，熟悉Qt的多线程编程2、熟悉Qt的网络库，熟悉HTTP/HTTPS协议3、有过图形绘制，自定义控件经验者更佳"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "昂纳信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化及相关专业，1年以上QT软件开发经验；2、熟悉系统，熟悉C++，并具有丰富的QT界面开发经验；3、有Qt5，QGraphics View,QGraphics scene,QGraphics Item自定义开发经验者优先4   有QML开发经验者优先5   有图像处理开发和Linux嵌入式平台开发经验者优先6  良好的编程习惯，良好的团队意识和沟通能力工作内容及职责：1、根据需求设计人机交互界面，qss设计，性能优化等；2、参与产品设计，软件架构设计； 3、对开发模块进行单元测试，集成测试。4    参与系统维护及升级"}
{"title": "软件工程师C/C++  QT", "company": "北京中科海讯数字科技股份有限公司...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、软件工程师（C++、C#、.net、QT、ORACLE、SQLSERVER)任职要求：   1、有1-3年C++、C#、.net、QT编程经验；        2、熟练使用ORACLE、SQLSERVER、SQLLite、Access等数据库，有相关数据建模经验；        3、熟练使用VS、QTCreator等开发工具；        4、了解控制台、Winform、C/S等程序设计模式； 5、熟悉socket网络通信开发，了解UDP、TCP、组播等协议； 6、具有音频处理相关工作经验者优先；        7、能够对需求分析提出实现思路及技术实现； 8、有雷达、通信、仿真等背景优先； 9、自学能力强,较好的团队沟通能力；公司普通福利：1、周末双休；2、补充医疗保险、人身意外伤害保险；3、节假日福利；4、国家法定节假日正常放假；5、年底双薪；6、餐费补贴，正常出勤20元/人；7、交通补贴(车补)，正常出勤15元/人(坐公司班车的除外)；8、劳保费，每季度50元/人；9、年度体检；10、带薪年假；11、公司不定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。公司特殊福利：1.国际劳动***节，女员工享受100元节日费和半天带薪休息日；2.国际儿童节，符合国家政策，已经生育子女且子女在12岁以下的员工，享受100节日费；每增加一个子女且子女在12岁以下的，增加100元节日费；3.员工结婚享受1000元福利；4.生育孩子的员工享受1000元福利。"}
{"title": "C++/QT高级开发工程师", "company": "湖北安心智能科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "技能要求：C++，Linux职责描述：1. 负责新项目需求分析、模块设计、功能开发；2. 能够根据UI设计，独立完成客户端模块开发，完整还原界面原型；3. 负责客户端的逻辑实现，完成业务功能，与服务进行数据交互；4. 不断优化界面性能，提高用户体验。任职要求：1.3年以上C++开发经验，精通C++程序设计和开发。熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力。能够使用UML进行设计文档编写；熟悉Linux系统优先.2.精通常见应用开发技术，包括但不限于客户端界面、多线程、网络通信等。3.熟练运用 QtCreator、Visual Studio 等常见集成开发环境。4.有Linux开发经验优先，有QT、Linux下C++开发相关经验优先。有QT界面程序开发和系统架构搭建经验优先。5.工作态度端正，具有良好的学习能力、独立工作能力和解决问题能力；具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "QT系统开发工程师", "company": "福建新大陆支付技术有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1. QT嵌入式系统裁减、移植和定制开发；    2. QT系统应用程序开发维护。    任职要求：    1、计算机、电子、软件工程等相关专业，本科及以上学历；    2、掌握QT嵌入式系统裁剪与移植；    3、熟悉linux环境嵌入式系统编程开发，嵌入式系统开发经验者优先。"}
{"title": "QT工程师", "company": "陕西鹏利电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-7千/月", "require": "1.基于Windows下的Qt Creator进行软件的开发；2.独立完成或协助项目负责人完成界面设计、布局；3.编写相关技术文档、开发文档；4.负责程序编码，调试，单元测试和系统测试。二.任职要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练使用Qt，一年以上Qt开发经验；3.熟悉Qt信号槽、网络通信、串口通讯，熟悉相关开发工具；4.熟悉Qt工作机制，熟练掌握C/C++,能准确获取调试信息；5.熟悉MySQL数据库；6.熟悉跨平台编程优先；三.素质要求：1.具有较强的学习能力，协调沟通能力，分析解决问题能力；2.具备良好的团队协作意识，能主动思考；3.能自我驱动，热爱软件开发，责任心强；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "四川音创伟业科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1．负责公司基于Qt平台项目及产品开发；2．配合项目经理保质保量的完成开发任务；3．规范文档的编写、维护；4．验证和修改测试中发现的问题、软件系统的优化和升级维护。职位描述：1．2年及以上Linux/Windows/Android/ios平台Qt开发工作经验（若熟悉QML，则应届生亦可）2．熟练运用QML，javaScript ,c++混合编程进行产品界面和功能开发，有相关项目开发经验优先（必备条件）3．较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧4．有强烈的责任感和良好的团队合作精神（适应部分时间段加班）5.  能力优秀者，不限于上述薪资标准，可参与公司分红福利待遇：1、上班时间：早九晚六，双休。（下半年根据运营状况，偶尔单休）2、福利：五险一金、绩效奖、年终奖、旅游、生日福利、下午茶3、培训：入职培训、技能培训、管理人才培训发展平台：不定期技能晋升考核、每年一次工龄调薪管理方向：部门专员;部门助理，部门经理；事业部负责人一个有竞争的薪酬福利空间等着您；一个透明的晋升空间守候您；一个成长的培训体系茁壮您；一个健全的保险体系保护您；一个温暖的福利体系呵护您。这里，你会有：1、 2000平超大舒适的办公环境，年轻的工作伙伴，相当nice的领导！2、 节假日福利丰厚，成为妈妈口中别人家的孩子！3、 员工活动多多，团建欢乐多多！4、总部成都，分公司4家，四海之内皆朋友！年会旅游！同时我们也希望你：简单务实、勤奋踏实、善良淳朴、锐意进取！一群志同道合的小伙伴，乐于助人的同事爱，丰富多彩的团建活动。我们是现在VOD行业具有强劲竞争力的企业，如果你有能力，有想法，有才华，有抱负，那就加入我们吧 ！"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件开发相关的文档编制；2、负责软件后台及前端开发和维护；3、能快速理解需求，并进行相应的功能设计及开发。岗位要求：1、两年以上工作经验，有地理信息行业经验、计算机相关专业优先；2、熟悉qt、c/c++开发；3、熟悉oracle数据库及sql语句编写有sql语句优化经验优先；4、具有较强的团队协作能力、善于沟通；"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "北京时代亿信科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、Windows和Linux平台上客户端软件产品的程序设计与编码开发；2、客户端软件产品相关的项目定制开发、联调测试和项目技术支持；3、参与相关软件产品的版本规划、文档编制、技术预研等工作。任职要求1、熟练掌握C/C++编程语言和QT界面编程；2、了解TCP/IP网络协议，掌握Socket网络编程；熟悉HTTP协议和相关的网络编程；3、熟悉Windows和Linux平台动态库的编写和调用，掌握多线程和进程间通信机制；4、大专及以上学历，至少1年的C/C++和QT软件开发经验；5、具体有良好的学习能力和沟通表达能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "潜能恒信能源技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位需求：（1）UI界面设计及底层开发；（2）基于QT框架程序研发及调试；（3）相关技术文档编写。任职要求：（1）统招大学本科及以上学历，计算机相关专业；（2）3年及以上C++/QT开发经验，熟悉Linux系统环境开发；（3）精通QT编程，具有QT应用程序绘图开发经历；（4）使用QT至少参与完成过一个中型项目；（5）有OpenGL开发经验者优先； （6）工作积极主动，有强烈的责任性和团队合作精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "杭州爱莱达科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉软件开发流程，严格遵守相关开发工具的编码规范；2.与其他员工合作开发，共同进行产品的开发、维护以及测试；3.按计划完成功能模块的功能设计、代码实现、代码编写和单元测试，对自己的功能模块的质量自检，并提交测试；4.与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复；任职要求1.计算机相关专业毕业，1年以上C++/QT开发经验；2.熟悉软件框架设计、C/C++基本功扎实、熟悉掌握QT库；3.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独的模块设计能力优先。"}
{"title": "QT工程师", "company": "水滴智慧科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【职位要求】1.本科以上学历，计算机、自动化等相关专业，2年以上QT研发经验2.熟练QWidget,QML,能自定义可视化组件，精通QT图形绘制,3.熟悉GDI/OpenGL等常规技术，对界面有自己见解。4.有职业精神，责任心强，有较好的沟通能力，注重团队精神。5.有白板软件/画图软件开发经验者优先。【职位描述】1) 负责公司教育类工具软件等相关功能开发；2）参与产品的需求分析、模块设计和开发，预研；3）完成分配的开发任务，并撰写相应技术文档；4）编写软件开发过程中的相关技术文档。"}
{"title": "QT/C++", "company": "中亚置业集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1.  编程基础知识扎实，学习能力强；2.  熟练使用 C/C++ ，一年以上相关开发经验；3.  熟悉面向对象程序设计思想；4.  熟练地根据详细设计完成规范的流程图的编制；5.  熟悉 Windows/Linux/Mac/Android/Web 系统，了解 Windows/Linux/Mac/Android/Web 环境及使用；6.  熟悉 QT + QtCeator 开发环境者优先；7.  熟悉绘图、界面、多媒体、多线程、设备数据通讯、数据库业务逻辑、网络相关技术者优先；岗位职责：1.根据软件架构说明书、需求规格说明书完成软件详细设计文档  2.协助架构师、项目经理完成软件架构说明书、软件需求规格说明书  3.根据软件详细设计文档完成软件各个模块的流程图和代码  4.指导初、中级程序员按照详细设计说明书开发代码，并监督其代码质量，确保代码详细设计说明书一致5.领导交办的其他事务"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "江西华宇软件股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、在Qt开发环境下，负责windows相关的客户端界面开发；2、独立完成产品模块设计及开发工作；3、对界面的做一定程度的美化工作；4、领导交办的其它任务。【任职资格】：1、精通C/C++基本语法和原理，熟悉window/linux环境开发技术，如:进程间通讯，多线程，动态连接库。2、计算机及GIS相关专业本科及以上学历，两年以上Windows或Linux下Qt或C++开发经验，可熟练使用STL标准库;3、掌握STL，至少三年MFC或QT应用开发经验。精通SOCKET编程。网络开发。4 、对大型软件常用的数据结构，算法有较深理解，并能灵活恰当应用。5 、熟悉面向对象设计思想，常用设计模式。具有独立设计模块能力。6 、熟悉常见图像处理技术,掌握windows/Linux下OpenGL开发。"}
{"title": "QT测试工程师", "company": "纬创资通（中山）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责台式机/一体机功能性/兼容性/稳定性等前端测试工作2.根据产品的硬件规格以及客户的需求制定测试方案;3.以现有测试工具或者自己编写测试用例来对硬件及软件进行测试；4.负责测试报告的撰写，把测试报告提交给项目经理以及相关研发人员; 任职要求：1.电子、计算机、电气、物理等理工科相关专业，男女不限；大专以上学历2. 了解电脑主机、服务器接口（比如USB，PCIE，Ethernet，SATA等）及设备的测试方法3.了解各种操作系统及应用.(Windows/Linux/Vxworks/WinCE/WinXP)"}
{"title": "组合仪表QT开发高级工程师（HMI）", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于QNX+QT的仪表系统HMI开发（3D、2D）；2、配合MCU制定相关通讯协议进行软件开发；3、负责系统的优化，保证系统的性能和可靠性；4、解决开发、测试过程中遇到的技术问题;5、撰写相关的技术文档。任职要求：1、具有5年以上相关工作经验优先，本科或同等以上学历2、熟悉TI、i.MX、高通处理器的优先考虑；3、ADAS HMI交互设计，3D效果设计经验者优先；4、有车载系统、全液晶仪表从业经验者优先考虑；"}
{"title": "QT界面开发工程师", "company": "成都市登禄电力科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、产品人机界面、功能实现、通讯等方面开发；            2、基于LINUX、WINDOWS应用程序的开发。  岗位要求：           1、计算机、数理、电气工程等专业，电力系统自动化专业；                     2、精通C/C++,具有良好的代码编写习惯，专业知识扎实；             3、具有Qt开发经验、熟悉Linux嵌入式操作系统；4、工作责任心强，具有较强的学习能力、沟通能力和团队协作精神;                                                           5、具有良好的团队合作精神，工作有主动性，能承受工作压力。 薪酬福利：  1、基本薪资+项目/产品提成+年终奖；             2、提供免费住宿；            3、良好的企业文化氛围，享有员工季度活动等福利；4、享有节假日福利、生日福利等。"}
{"title": "QT界面开发工程师", "company": "山东智洋电气股份有限公司", "where": "淄博", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、精通Qt应用程序图形界面开发，熟练使用工具类，控件类，布局管理类，事件处理；2、精通MVC设计交互及QTWidget布局、绘图，能够实现基于 QT 模块的自定义控件；精通Qt Graphics View框架编程；3、具备电力系统一次接线图Qt开发项目经验。岗位职责：QT界面开发。"}
{"title": "QT程序员", "company": "大连百易软件股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.4-1.8万/月", "require": "1、2年以上从业经验，具有WEB Engine经验者优先；2、熟练掌握C/C++及QT跨平台开发技术，具备基础数据库设计、开发能力；3、大学专科以上学历。备注：长沙伯瑞、大连百易同属大连伯瑞信息技术股份有限公司下属子公司。"}
{"title": "QT C++工程师", "company": "湖南苍树航天科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责仿真应用于虚拟战场环境可视化系统的设计、开发与测试；2.可视化系统的程序设计和编码工作。任职要求：1.大专以上学历，计算机或相关专业；2.1年以上C/C++编程经验，熟悉VC开发工具，具备良好的编码能力，能独立完成开发工作，具有一定编程能力的应届毕业生并热爱游戏开发的也可；3.熟悉使用MFC、QT等技术并有1年以上开发经验；4.对软件开发具有较大的热情，良好的敬业精神与人际沟通能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广州爱拍网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "我们希望您是：靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口的工作；我们会让您做：1、根据需求进行pc客户端软件的设计、开发和维护；2、验证和修正测试中发现的问题；3、持续的优化升级相关产品的质量、性能、用户体验；4、学习和研究新技术以满足产品的需求；5、撰写模块设计说明书及相关技术文档。您必须要自带的技能：1、本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、编程基础扎实，熟悉常用数据结构与算法和设计能力；3、熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟悉Qt 及相关开发工具，1年及以上Qt开发经验，掌握Python，能利用PyQt进行客户端开发；5、熟悉网络协议，掌握基本的网络通讯原理；6、有规范开发流程经验，熟悉客户端的完整开发流程；7、具有一定的沟通能力和良好的团队合作精神。"}
{"title": "C++开发工程师/QT 工程师", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 具有3年以上C++编程经验，精通QT框架。 2. 深入理解QT底层实现机制，熟练掌握QT框架、布局、绘图、自定义控件，精通QT在Windows和Mac下界面开发调试；。 3. 熟练使用常见数据结构，熟悉队列、消息、多线程、网络编程、串口编程等技术的应用。 4. 熟悉JSON、XML、HTML等描述语言生成与解析 5. 熟练掌握面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力。 6. 熟悉QT在不同平台之间的移植。 7. 拥有扎实的c++基础，精通指针、封装、继承、多态、模板、STL。 8. 有责任心,积极进取；有较强的文字表达、文档撰写、沟通协调能力；有团队协作精神； 9. 工作积极主动，善于沟通、表达，有团队协作精神，有独自解决问题的能力，能够承受一定工作压力福利待遇：1.六险一金：社会保险、商业保险、住房公积金；2.年终奖：根据每个员工当年的绩效考评发放年终奖；3.年度体检：每年度安排员工进行一次全身体检；4.员工活动：每季度一次户外旅游、员工生日会、“相亲”会、家庭关怀、年会等；5.慰问金：员工结婚礼金、生育礼金、其它安抚金等；6.员工培训：参加PMP、SAP等资格证考试通过的员工给予资助金；7.带薪年假：毕业及入职时间满一年  5天8.其它奖励：优秀员工奖、9.入职满一年，根据稳定性及表现，享受调薪机会。"}
{"title": "QT/C++高级软件研发工程师", "company": "瞰景科技发展（上海）有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司倾斜摄影相关软件产品的研发。2、进行产品和项目的需求调研、需求分析工作；根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，快速生成完整的解决方案；3、进行产品概要设计，包括接口设计、UI设计等；4、具备软件系统设计能力，可对软件业务流程、系统功能、数据模型进行设计，对软件界面进行合理规划；5、负责设计开发关键性功能模块；负责系统和子系统的设计，以及子系统和模块间接口设计；参与系统核心模块的详细设计、编码和上线测试；6、参与核心代码的研发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平；任职要求：1、本科以上学历，软件工程、计算机、地理信息等专业毕业；2、在有一定规模的软件公司（包括海外）从事过5年以上的专业工作，担任过软件研发总监或者有10人以上的软件开发队伍的实际负责人的经历，有丰富的软件队伍组织管理、协调经验；3、精通C/C++/QT/PYTHON/CMAKE/JAVA/HTML等主流体系架构之数种架构和设计模式，2年以上C++开发经验，精通各项C++相关技术，熟悉QT界面开发，深入理解内存、系统性能优化技术，具有较强的架构和设计经验，对现有计算机视觉、分布式运算、云计算等主要产品的相关技术有深刻研究和了解；4、对三维有一定了解，有OSG开发经验者优先；4、强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力。5、具备优秀的逻辑分析能力、表达能力和沟通能力、积极乐观的性格、严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神；有快速的学习能力，很强的沟通能力和理解客户需求能力，能够在较大压力下高质量完成任务；能独立解决公司技术上的各种疑难问题，至少有2个以上战略性项目经验；6、极强的技术创新能力，在理论实践上都有突破性的创新，领导和设计的系统达到行业领先水平；7、极强的人才培养意识和带领团队的能力；具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求。8、一定的英文阅读能力，能流利读懂程序类英文文档和注释。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市迈普视通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、两年以上实际QT项目开发经验。2、开发过基于ffmpeg或VLC等编解码库多媒体应用程序优先。3、能独立开发USB通信模块、TCP/IP模块、串口通信模块。4、熟练C/C++编程，熟练Qt Widgets或qml。熟悉QT开发环境与QT框架。5、熟练Qt布局、绘图、自定义控件的开发，对UI设计有一定的见解。6、熟悉队列、消息、多线程、socket，串口通信等技术的应用，熟练运用信号与槽机制。7、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低。8、能适应新技术研究与实验性的demo开发。9、有团队开发经验，使用过SVN等版本控制软件。10、有较强的沟通表达、问题解决能力,能独立完成安排的任务模块。11、进行软件单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。岗位职责：1、根据需求设计人机交互界面，软件模块设计，性能优化等。2、参与产品设计，软件架构设计。3、对开发模块进行单元测试，集成测试。4、提出技术解决方案，并整理相应的文档。5、编写相关技术文档。6、按项目进度完成上级安排的开发任务。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "博众精工科技股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、 专科以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业；2、 C语言，数据结构，基础算法，计算机图形学，unix网络通信等基础知识良好3、 一年以上Qt开发经验，掌握C/C++语言，掌握面向对象编程思想；4、 能够独立编写Qt程序，掌握Qt Creator以及VS的使用，精通Qt开发库；5、 有QML开发经验者,了解Qt5框架优先考虑；6、 良好的团队沟通能力，良好的逻辑思维能力和学习能力，对工作认真负责，注重细节。"}
{"title": "C++/QT软件开发工程师", "company": "湖南胜云光电科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.在项目经理的指导下，参与系统模块的设计与编码2.能根据需求独立完成系统模块的设计、编码任职要求：1.本科以上学历;2.两年以上windows平台开发经验;3.熟练掌握c++开发语言;4.熟悉qt creator，vc6.0 /vs 系列IDE5.熟练掌握Oracle/sqlserver/mysql/access等数据库编程;加分项：1.熟悉linux操作环境优先;2有过2d GIS/ 3d Gis开发经验优先。备注：公司主要产品为windows桌面应用程序 ;开发语言主要为QT；IDE为qt creator 、vs系列IDE"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "上海芯像生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、负责公司QT应用软件的开发；2、参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档；3、根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件；4、根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果；5、研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作；6、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并进行软件测试工作；7、参与客户沟通、项目需求调研分析；8、完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1、2年及以上工作经验，计算机等相关专业本科级以上学历；2、熟悉C、C++编程语言，具有较强的软件编程和系统分析能力；3、精通QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及架构；4、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；5、熟悉Shell，Python等脚本语言者优先。"}
{"title": "QT(C++)软件开发工程师", "company": "北京赢康科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责基于QT的应用软件开发和维护。2、负责项目实施过程遇到问题的调试和解决。 任职要求：1、计算机相关专业本科学历，2年以上工作经验，两个以上C++中型项目经验，优秀的可适当放宽条件；2、熟练掌握Qt界面开发、网络、多线程、数据库技能中的一项或多项；3、熟悉TCP/IP，掌握SOCKET编程。4、熟悉Sqlite、My SQL 等数据库的开发及使用。5、掌握面向对象的开发、熟悉常用设计模式。6、掌握多线程的基础知识，具有一定大型项目开发经验。7、良好的编码规范，严谨的编程习惯，能对自己的代码质量负责；8、有代码优化能力，有志于反复锤炼直至生成高品质代码；9、良好的沟通和学习能力；"}
{"title": "QT中高级开发工程师", "company": "北京赢康科技开发有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工资待遇：月薪8000-15000，年终13.5到14.5薪，半年一次晋升机会岗位职责：1 带领一名组员组成小组，整个小组完成“视音频会议控制领域”某特定方向的客户端软件研发或项目开发工作；2 主要负责软件研发部分，实现新功能、新模块、参与架构讨论，并和服务器组成员进行联调；3 对组员完成的项目代码进行审核及优化；4 对原有代码不断的优化乃至重构，实现代码的高质量；任职要求： 1、计算机相关专业本科学历，2年以上工作经验，两个以上C++中型项目经验，优秀的可适当放宽条件；2、熟练掌握Qt界面开发、网络、多线程、数据库技能中的一项或多项；3、良好的编码规范，严谨的编程习惯，能对自己的代码质量负责；4、有代码优化能力，有志于反复锤炼直至生成高品质代码；5、良好的沟通和学习能力；"}
{"title": "QT/C++工程师(J10254)", "company": "西安诺瓦星云科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责LED控制系统、视频处理相关应用系统设计与实现。2、负责LED控制系统、视频处理领域内的性能攻关、重构及持续优化。3、理解业务需求，并负责根据需求，完成软件架构及接口设计和研发。4、承担项目相关的新技术预研、技术攻关。5、指导初、中级研发人员，协助部门提升整体研发实力、提高工作效率。岗位要求： 1、五年以上软件行业工作经验（从事代码编写）,具备C/S体系结构软件产品架构和设计经验，具备LED控制系统、视频处理软件、以及Qt跨平台开发经验者优先考虑。 2、具备二个以上大中型项目（成功案例）的总体规划、方案设计，熟悉软件工程学标准规范。 3、计算机、通信、信息工程、电子等相关专业毕业，本科及以上学历；熟练掌握C++面向对象编程，熟练使用Qt软件开发框架，熟悉软件设计模式、应用软件架构，有一定的架构设计能力。 4、具有良好编码风格，具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。  5、具有较强的责任心和沟通协作能力和团队合作精神。 6、具备3～5人小团队开发管理经验者优先。"}
{"title": "QT界面工程师", "company": "西安君晖航空科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责： 1、基于嵌入式linux平台的应用产品的开发； 2、QT界面开发； 3、对界面技术和交互设计进行优化、扩展； 4、参与无人机应用系统的界面设计、开发等过程； 5、根据项目需求，完成界面功能模块的详细设计和编码工作； 6、协助完成软件系统集成工作，对项目实施提供支持； 7、学习和研究新技术以满足产品的需求。   任职资格： 1、计算机、通讯、电子、控制等相关专业本科及本科以上学历， 2、熟悉C/C++语言，熟悉Linux开发环境； 3、熟悉QT界面开发，深入理解Qt底层实现机制，能快速开发触摸界面； 4、有一年以上嵌入式linux平台开发经验优先； 5、有一年以上QT界面程序开发和系统架构搭建的项目经验优先； 6、热爱无人机行业，有学习、钻研精神，对技术充满热情，有很强的责任心和良好的团队合作精神。   加分项： 1、有无人机或自动化行业工作经验。 2、有仿真测试相关行业经验。 3、有游戏开发相关行业经验。 4、熟练掌握Qt/C++编程，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯。 5、熟练掌握QGraphicsView、QWidget或QML，能根据需求灵活应用，编写优质应用界面。 6、熟练掌握Qt的信号槽机制。"}
{"title": "LINUX+QT工程师", "company": "上海金标生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、搭建嵌入式Linux的开发环境2、负责医疗仪器的应用程序开发、调试、测试验证等工作。 3、撰写相应的技术开发文档。4、分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业2、熟练使用Linux平台开发调试工具；精通C/C++语言和QT应用开发；3、掌握面向对象的设计方法，熟悉常见的设计模式；4、有至少两种跨平台开发经验，包括但不限于Android、Windows、Linux；5、有APP程序开发经验者优先；6、有医疗仪器应用程序开发经验者优先；7、具备良好的学习能力、沟通能力和抗压能力；8、工作积极主动、认真负责。"}
{"title": "QT，C++工程师", "company": "湖南波尔坤雷信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.7-2万/月", "require": "职位信息1、 负责Windows/Linux下PC端QT软件开发，界面设计，提供友好的操作界面；2、 根据系统设计进行功能模块的代码编写和维护，并执行开发规范；3、与终端、Web管理、后台数据库等软件开展联调联测工作。任职要求0、责任心强，具有良好的团队合作精神，勇于接受挑战，热爱软件开发工作，并长期致力于软件行业发展1、计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；2、对QT信号/槽、多线程、UI设计、样式设计以及框架设计有比较深入的理解；3、3年以上QT软件开发经验，了解QT底层，熟练掌握QT图形界面开发；4、熟练掌握C++/C语言；5、掌握MySQL数据库；6、精通Linux操作系统，熟悉linux软件安装调试，熟悉Linux系统命令行操作和简单测试脚本编写；7、熟悉进程间通信技术和常见网络协议如TCP/IP、UDP等；"}
{"title": "上位机软件工程师（C++/QT）", "company": "广州咖宇智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位：上位机软件工程师（C++/QT）I.工作职责：1.智能控制系统，咖啡售卖设备应用及用户交互软件编写与实现；2.编写软件设计UML模型图以及相关设计文档；3.与其他团队合作进行智能控制产品中系统模块的接口设计和测试。II. 职位要求：1.计算机或电子相关专业本科以上学历；2.3年或以上 C++相关编程经验；3.有图形界面软件设计经验，熟悉QT图形库；4.有嵌入式Linux或WinCE系统相关应用软件开发经验；5.熟悉SVN等代码版本控制系统和成熟的软件开发流程意识；6.有良好的英文读写能力；7.工作主动、有责任心，以及良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "常州力天投资合伙企业（有限合伙）", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 精通C++,Qt编程语言及其开发环境；2、 熟悉Qt开发工具；至少三年Linux下Qt开发经验；五年以上C++开发经验；3、 精通Socket通信；4、 熟悉MySQL数据库；5、 有Tensorflow、OpenCV、Halcon等工程经验优先；6、英语四级以上。7、 具备良好的学习能力、编程习惯和文档编写能力；8、 善于沟通表达，具备良好的团队协作能力；性格乐观开朗，富于激情和创造力。"}
{"title": "软件工程师（C++/QT）", "company": "长沙瑞感电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1）负责工具软件的需求评审，确认工具软件开发的进度和功能，开发产品工具软件。 2）负责编写工具软件使用说明，能快速搭建软件界面和实现功能。【应聘要求】1）通信工程、电子信息工程、软件工程、自动化相关专业本科以上学历。2）有较好的代码编程能力，熟悉C/C++，有C/C++代码编程的实际经验，会常用算法应用。3）有产品测试工具软件开发经验，负责上位机软件开发，熟悉QT界面软件开发。4）熟悉嵌入式软件产品开发，嵌入式Linux/Android系统更加。***福利待遇***：1、提供地区内具有竞争力的薪酬 ；2、办理五险一金；3、完善的绩效、奖金及年终奖制度；4、定期组织活动，和聚餐；5、专业培训、技能提升；6、特别优秀者提供公司期权，原始股权。***特别欢迎回长沙发展的湘籍同学！！！***公司介绍：长沙瑞感电子科技有限公司成立于2017年6月。致力于物联网和军民融合领域、先进电子信息、人工智能技术研究开发，打造智能化产品、传感器等。公司有多种智能高科技产品。在公司，你可以不断学习新知识，不断进步；同时也是展现才华的平台！我们是极客，追求优质、创新、先进。我们很开放，你的才智自由释放。我们有梦想，和公司一起实现你的人生价值。如果你有能力、 自信、激情、正直 、务实 请加入我们！公司是创业公司，寻找共享未来财富（股权）的合伙人。"}
{"title": "嵌入式软件开发（LINUX/C++/QT）", "company": "北京雪迪龙科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品嵌入式软件的需求分析、总体方案设计和测试方案的撰写；2、负责核心代码的编写与测试，及软件实现的系统框架设计；3、参与产品技术问题的定位、分析和解决；4、参与新项目的软件、开发、规划工作。任职要求：1、计算机、电子信息、通信工程相关专业，3年以上嵌入式软件开发经验；2、熟练掌握C/C++语言，熟悉QT开发框架3、有实际的嵌入式Linux应用程序开发经验4、英语良好，能熟练阅读英文技术资料5、具有一定的硬件基础，能够很好的理解硬件电路设计原理，能看懂芯片手册；6、有嵌入式Linux底层驱动开发经验，能独立编写、移植或修改驱动程序"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "西安海讯科技发展有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、在Qt开发环境下，负责windows与Linux相关的客户端界面开发；   2、独立完成产品模块设计及开发工作；   3、对界面的做一定程度的美化工作；   4、领导交办的其它任务 任职要求：1、学历：统招本科以上学历； 计算机、软件工程、通信、数学等相关专业  2、经验：3年以上软件开发经验，且至少1年windows环境下开发经验或2年QT项目开发经验；   3、技能：熟练运用Qt，并有跨平台经验者优先；扎实的C++语言功底和良好的面向对象和模块化的开发思维；熟悉多进程、多线程、TCPIP通讯、socket编程，内存管理机制等，具备代码开发、调试和优化的能力；；熟悉mysql，sqlserver数据库者；   4、态度：责任心强，具有良好的团队合作精神相关待遇：1、提供同行业具有竞争力的薪酬（底薪+提成+奖金）；2、员工培训：根据职位需要提供技术类（产品知识、技术指引等）或非技术类（管理、执行、思维等）培训；3、员工假期：法定节假日按照规定休假；4、五险一金；5、补贴：交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、保密补贴； 6、综合福利：员工凝聚力活动（包括公司组织的外出旅游、日常体育活动）等。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "哈尔滨福特威尔科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责1、 按系统设计完成功能模块的编写；2、 遵循工作规范，和编写要求；3、 编写模块详细设计文档，和相关技术资料；4、 按规范进行模块功能单元测试；5、 维护所开发的软件模块代码。任职资格1、计算机及相关专业专科以上学历；2、熟练运用C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程；3、2年以上QT工具使用和开发经验；4、熟悉Linux操作系统，熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架；5、精通QT，两年以上QT开发经验。6、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京芯传汇电子科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.熟练使用C/C++语言，熟悉VC、QT编程环境2.熟悉使用MFC进行界面开发、了解多线程及网络编程,(有上位机编程经验者优先)3.有中小型项目的开发经验(独立开发或参与过)、4、公司很少加班，双休1、计算机或相关专业本科学历以上；2、必须为3年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "杭州利珀科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉软件开发流程，严格遵守相关开发工具的编码规范；2、与其他员工合作开发，共同进行产品的开发、维护以及测试。任职要求：1、计算机专业本科以上学历，1年以上使用Qt工作的经验；2、熟悉Qt的基本用法，如手写pro、pri、qmake用法、程序打包发布等等；3、熟悉moc、uic、rcc原理；4、熟悉Qt的D指针设计模式；5、熟练运用C++11常用特性；6、熟练运用Git的基本用法； 7、熟悉常用的脚本语言，如python、javascript等等。"}
{"title": "QT界面开发工程师", "company": "成都原子数据科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、专科以上学历，两年以上界面开发经验；2、深入理解Qt底层实现机制，能用QT实现复杂界面交互；3、熟练使用样式列表、国际化；4、熟悉vs+Qt开发环境；5、有三维开发经验优先。"}
{"title": "QT 软件开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：（1）针对项目需求，进行基于QT的应用开发；（2）对已有系统进行维护性开发及修正；（3）提出用户界面和用户体验方面的合理建议。任职要求：（1）计算机相关专业，本科及以上学历。 2年以上QT相关开发经验；（2）专业基础扎实，对数据结构、数据库、操作系统有深刻认识；（3）掌握面向对象程序设计思想，熟悉常用设计模式，具有良好编程习惯；（4）具有团队协作、独立工作能力。待人热忱，思维敏捷。具有良好的人际沟通能力，工作积极主动，责任心强，能承受一定的工作压力。（5）熟练使用Word、Excel等办公软件。有较强的文字功底,能够独立编写项目技术类文档；（6）具备以下条件优先考虑：① 熟悉Oracle、MySQL等数据库开发；② 具备Linux平台开发经验；③ 具有各类软件的界面及交互设计开发经验。"}
{"title": "C/C++ （QT开发）", "company": "西安优炫软件有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、理解并分析分解用户需求2、根据需求进行相关功能设计3、根据设计文档进行应用开发4、充分全面的单元测试5、维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷任职要求：1、精通数据结构、算法，熟练使用各种数据结构和算法，实现高效率、高并发编程2、精通vs，qt开发3、精通Win、Linux操作系统应用开发，熟练掌握进程控制、进程通讯等各种方法4、熟练掌握各种设计模式，可以针对不用需求设计相应的实现架构5、具有安全产品相关经验优先"}
{"title": "C++研发工程师（QT）", "company": "随锐科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据设计要求，完成模块及程序的编码，自测；2、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；3、书写开发过程所需的技术文档；4、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上C++开发经验，熟悉Qt应用开发框架；3、具备跨平台开发能力，实际参与过linux系统应用开发，熟悉linux shell脚本；4、熟悉常用的数据结构及算法，设计模式，熟悉多线程编程；5、熟悉TCP/IP及Socket网络编程；6、良好的团队协作精神和学习能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京快鱼电子股份公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "界面开发工程师：1、负责嵌入式产品界面软件的设计、开发、测试验证、优化和维护；2、负责软件需求分析、设计，编码实现等文档编写和整理岗位要求：1、大专以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，3年以上安防/音频行业开发经验；2、熟悉精通 QT,  linux下C/C++程序设计；3、良好的代码编写习惯及文档编写能力"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "广州勤普电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟练掌握QT的常用机制（信号，槽，布局管理，多线程），熟练掌握QT UI开发；2、根据美工UI设计，完成产品界面美化、优化；3、高质量实现其它功能模块的编码与单元测试；1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通C++语言，熟悉STL，能够完成高质量编码；3、精通QT库，QML语言，能够实现复杂UI控件；4、熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力优先诚实守信、吃苦耐劳、积极向上、乐观开朗、具有沟通能力、能承担一定的工作压力。"}
{"title": "软件工程师（QT方向）", "company": "盘锦国鼎精密设备有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1、使用Qt独立完成机械臂上位机软件的界面设计。2、根据需要完成软件的模块设计，进行联调联试。3、能够配合完成相关软件文档的编写。要求1、熟悉C/C++语言，熟悉Qt整体开发流程，有一定的开发经验。2、熟悉Qt的界面开发，能够独立实现UI设计，网络通信，数据库访问等。3、熟悉常用的数据结构和算法，能实现基本的算法设计，例如路径优化。4、具备良好的学习能力、逻辑思维和团队协作能力。"}
{"title": "高级QT开发工程师", "company": "成都燃光科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与公司产品需求分析2、负责软件方案分析和框架设计2、根据产品需求，完成软件需求说明书，概要设计3、参与功能模块的详细设计，软件编码和自测4、参与难点问题攻关,系统优化任职要求：1、计算机或相关相关专业本科以上学历，本科毕业4年以上2、熟练运用C/C++编程语言,深入掌握了面向对象的设计思想3、熟练运用QT，3年以上QT开发经验,熟悉QT应用开发框架和消息传递机制，了解熟悉QTquick，熟悉相关开发调试工具和环境Qtcreators3、熟悉Linux和Windows应用程序开发4、熟悉mysql和sqlite数据库部署和编程5、有软件系统架构的能力,主导过过中型项目设计和开发6、具备很强的技术文档编写和英文资料阅读能力；7、熟悉网络编程,熟悉多线程编程8、熟悉mac开发，有objectc，c++混编经验；9、熟悉shell，python"}
{"title": "QT开发工程师(ARM)", "company": "深圳市博安盈科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.必须精通C/C++语言，具有良好的编程规范；2.熟练使用QT开发环境，有QT5编程开发经验；3.有linux下网络及多线程编程经验；4.熟悉嵌入式系统开发, 2年以上嵌入式开发经验；5.大学本科及以上学历岗位职责：1.对已有产品（Ti DSP+ARM）的应用层软件进行维护。2.配合项目需求，基于Linux平台, 用QT5进行新产品的应用层开发。"}
{"title": "高级软件工程师,QT", "company": "苏州芯禾电子科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "20-30万/年", "require": "Position Description 1. Responsible for designing workflow and developing flexible, reusable UI modules for Xpeedic’s EDA products. 2. Provide technical guidance on feasibility and offer innovative solutions as necessary. 3. Support as needed to ensure successful release of EDA products. 4. Coordinate and align with internal and external engineering teams to ensure project timelines are met. Position Requirements 1. Bachelor’s degree (or higher) in Computer Science, software engineering or related field. 2. Have at least two years of GUI developing experience. 3. Skilled in C++ programming, familiar with development under Window and Linux environment. 4. Be familiar with QT, related developing experience on CAD tools or Graphic editor will be a plus. 5. EDA software developing experience is a plus. 6. Good problem solving skill and team work spirit."}
{"title": "QT开发", "company": "成都寰通信息科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.    根据开发流程，负责安防视频类QT客户端/即时通信类QT客户端设计、开发工作；2.    解决开发过程中遇到的bug；3.    按时汇报工作进展；4.    服从领导安排的其他任务。 任职要求：1、精通C/C++、Sqlite编程及面向对象设计技术；2、熟练掌握QT框架，熟悉QT UI开发，清楚QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；3、有Qt跨平台的项目开发经验，熟悉Linux系统者优先；4、计算机相关专业本科学历，3年以上的C++/Qt项目开发经验；5、有视频开发经验者优先；5、良好的工作态度、踏实务实、较强的学习能力、分析能力和沟通技巧。"}
{"title": "VC/QT软件开发工程师", "company": "深圳市精易迅科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "从事Windows系统下的应用开发和软件构架任职资格：1. 计算机、软件工程、自动化、电子、数学等相关专业本科以上学历；2. 一年以上 VC++/MFC 软件开发经验，熟悉QT编程者优先考虑；3. 精通C/C++编程，熟悉软件的框架设计，了解数据结构；4. 有较强的学习能力和工作主动性，具备良好的沟通和团队协调能力.职责描述：1. 基于Visual Studio进行软件开发，能够完成软件架构设计，进行功能模块的代码编写和测试；2. 完成软件开发相关设计文档，控制项目开发进度；3. 配合技术工程师进行软件测试，及时解决软件相关测试问题；4. 及时解决软件在客户使用过程中出现的问题，保证软件的稳定性。公司网址：www.3doe.com工作时间：五天八小时（8：30-18：00）公司福利：1、按国家相关规定依法缴纳社会保险和住房公积金；2、年终分红；3、每月绩效奖金和全勤奖金；4、高端的内部培训；5、享有团体商业意外险；6、国家法定的有薪假期（法定节假日、婚假、丧假、产假、陪护假、病假、医疗期等）；7、相关规定的带薪年假；8、公司不定期组织各类活动，充分丰富员工的生活（如春游、秋游、年度旅游、生日Party、年会、羽毛球或乒乓球比赛活动、周末户外活动等）；9、生日礼品及传统节日礼品套餐等。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "成都菲斯洛克电子技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件设计、开发、编码任务；2.掌握Qt应用开发框架，及相关开发工具和环境；3.配合测试修改产品BUG、配合实施进行产品实施指导；4.软件功能维护；5.软件相关设计文档编写。任职要求：1.计算机相关专业，2年以上项目开发经验；2.有较强的学习能力、分析解决问题的能力；3.良好的编程习惯、熟悉禅道辅助工具；4.熟悉网络编程、多线程，熟悉至少一种主流数据库；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉合正伟业汽车科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责仪表系统的界面开发2.负责软件的bug解决，设计文档编写。岗位要求：1.3年以上软件开发经验2.有C++/QT的实际开发经验。3.有嵌入式开发经验优先，仪表开发经验优先。"}
{"title": "研发工程师（上位机C#或QT开发)", "company": "杭州海兴电力科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 具备上位机的软件开发能力，C#或QT开发经验；2.本科以上学历， 2年以上上位机软件开发经验；3. 电力系统和计算机专业优先；"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "深圳市康立生物医疗有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、有ARM平台底层相关工作经验；2、有1-2年以上的嵌入式Linux开发经验；3、掌握C、C++编程及QT开发经验；4、有ARM+FPGA开发经验优先考虑。"}
{"title": "C++/QT研发工程师", "company": "海丰通航科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "主要职责：1.参与项目的软件研发工作；2.负责Qt应用程序的开发、调试工作；4.负责软件系统的部署、开发、联调、测试及配置工作；5.负责编写相应的开发设计文档。 岗位要求： 1.计算机，软件，自动化等相关专业本科以上学历；2.熟悉Qt应用开发框架；3.熟练掌握C++语言，熟悉面向对象编程；4.精通TCP/UDP网络通信；5.具有良好的逻辑分析思维能力和解决分析问题能力，能承担较大工作压力； 6.具有较强的学习能力、良好的团队合作意识及良好的沟通能力。工作地点：1.北京市丰台区星火路4号2.北京市海淀区丰贤东路1号"}
{"title": "研发工程师 （GUI/QT DEVELOPMENT)", "company": "新思科技（上海）Synopsys", "where": "上海", "salary": "20-40万/年", "require": "Job Title: 研发工程师 （GUI/QT Development)location: ShanghaiKeywords: Software _C/C++/ GUI/QT*Job Description and RequirementsResponsible for designing, developing, troubleshooting, or debugging software programs. Develops software tools including operating systems, compilers, routers, networks, utilities, databases and internet-related tools, etc. Determines hardware compatibility and/or influences hardware design.Experience in programming software for operating systems, utilizing machine assembly and/or job control languages, and some knowledge of software capabilities. Designs algorithms and data structures. Experience on development of complex software projects, familiarity with C/C++ coding, and a strong background in data structures and algorithms. Has strong desires to learn and explore new technologies and demonstrates good analysis and problem-solving skills. Prior knowledge and experience of CAD tool development are required.Typically requires a minimum of 2 years of related experience. Usually developing professional expertise, and may apply company policies and procedures to resolve a variety of issues. At a minimum, has working knowledge of work area and general proficiency with tools, systems, and procedures required to accomplish the job. Exercises judgment to determine appropriate action. Implementations and solutions are reviewed for accuracy and overall adequacy. Builds productive internal/external working relationships. Contacts are primarily within business unit and occasional organizational and external customer contacts on routine matters."}
{"title": "REMO-C++/QT开发工程师", "company": "东莞松山湖国际机器人研究院有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 1、基于Linux、Windows平台的C++程序开发。 2、负责应用程序开发，能够独立完成设计、编写与测试，并和其他部门联调。   任职要求： １、具有良好的协作能力与沟通能力；具有独立思考能力和团队合作精神。  ２、熟练使用C/C++语言编程，熟练使用QT。  ３、具有GUI开发经验，对多线程、网络通信、STL等相关知识有深入认识。 ４、计算机软件、通信等相关专业本科或以上。 我们这里有： 1、五险一金，融资奖金，期权激励…… 2、高素质小伙伴伴你一起成长一起~~~ 3、零食、饮料、水果、下午茶、生日趴~~~ 4、发展空间大，弹性工作，多类型职业通道  公司基本介绍 睿魔智能科技-OBSBOT寻影（www.remo-ai.com) Obsbot寻影由毕业于浙江大学的多名硕士博士创立，总部位于中国深圳，以“探索智能拍摄的未来”为宗旨。 Obsbot寻影在创立初期得到了芯片领域专家高秉强教授、机器人领域专家李泽湘教授、长江商学院副院长甘洁教授的大力支持，得以快速发展。 在2017年获得了包括酷芯微、Smartsens、水木资本、清水湾基金在内的多家芯片公司与投资机构参与的战略投资。 Obsbot寻影致力于研发创造性的设备，以帮助人们触碰未来，实现更美好的生活。挑战还在路上，让我们一起将想象一一变为现实。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "武汉华博通讯有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：（1）负责数据分析软件设计、开发与维护；（2）根据软件需求完成模块设计、编码和单元测试；（3）与团队成员充分、有效沟通协作，制定并完成项目计划。任职资格：（1）熟练运用C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程；（2）熟练掌握数据结构，了解常用的设计模式；（3）熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架；（4）精通QT，1年以上QT开发经验，熟悉QSS，QML，能够使用样式对界面和控件进行美化处理，有良好的产品交互意识；（5）有Linux开发经验；（6）有OpenGL开发经验优先；（7）能适应高强度工作，短期出差。"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "四川傲势科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成应用软件模块的开发和测试；2、协同完成软件系统开发和测试；3、参与软件系统的设计和分析；4、设计文档编岗位要求：1、熟练掌握C++/QT，有2年以上的实际项目开发经验2、有windows，linux网络、串口、等外设的开发经验3、熟悉UDP，TCP/IP，RTSP协议，并有相关的经验薪酬福利：1、无限量免费提供现磨咖啡和小零食；2、定时外聘专家进行员工培训，打造全方位多技能人才；3、定期开办丰富的员工活动（生日会、团建、周年庆、年会、游戏比赛、篮球比赛），节日礼品丰富；4、丰富多样的内部交流平台（内刊、BBS、兴趣小组）5、免费提供健身器材、健身房、洗漱室、乒乓台；6、安排按摩师进行按摩，一周两次；7、社招入职购买7险（含意外身亡/残疾50W,三十种大病保险20W）一金"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "广州万孚生物技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目任务计划完成软件编码和单元测试工作；2.按照开发流程编写相应模块的设计文档；3.根据技术规范编写相应的技术文档；4.解决开发中的技术难题；5.维护现有产品，改进完善现有软件功能。职位要求:1.计算机相关专业本科学历，两年以上QT开发经验；2.掌握QT应用开发框架，及其相关开发工具和环境qtcreator；3.清楚QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；4.掌握QT的常用机制（信号，槽，布局管理，多线程），熟练掌握QT UI开发，熟悉QT socket通信，熟悉sqlite3数据库。5.有linux平台下开发QT项目优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉恩智电子科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于C/C++/QT的多媒体桌面应用软件研发；2、公司自研监控平台软件的研发和维护；3、能根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的界面与界面逻辑；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议。任职要求：1、计算机及其相关专业，本科以上学历；2、2年以上Qt/C++软件开发经验，监控行业相关软件开发者优先；3、熟悉QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及架构；4、熟悉Linux平台应用软件研发，精通QT库、熟悉QSS，熟练界面开发和各种控件使用；5、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。6、最重要的一条，喜欢编程......;【五不招】1、视金钱如粪土的不要;2、开玛莎拉蒂/路虎的不要；3、任你泰山压顶，我自巍然不动的淡定姐/哥 ；4、这山望着那山高的不要；5、娘炮不要；【以下条件优先录取】1、生活所迫、为钱所困，生活没质量没钱万事难的；2、有房贷、有车贷、鸭梨山大、负债累累的；3、已结婚生子，孩子越多越好的。4、既有远大理想，又能脚踏实地活好当下的！5、退伍军人优先！ 在这里 只要你对工作足够热情！ 只要你有雷厉的执行力！ 那就来吧！只要努力，钱包鼓鼓！ 激动的心！英雄不问出处，不看背景，只看实力,一经录用，待遇丰厚；忘我不要命的，直接让位给你;"}
{"title": "QT界面软件研制", "company": "中国船舶重工集团公司第七0九研究所", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟悉操作系统、数据结构、网络等相关知识；2、熟练使用C/C++语言；3、可使用QT、QML、visual、C++等界面软件开发工具将UI设计图快速实现；4、具有一年以上QT或OSG开发经验者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海欧乐口腔门诊部有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责QT平台上桌面应用产品开发；2、根据产品需求开发桌面应用软件产品；3、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职资格1、计算机相关专业专科以上毕业优先；2、精通QT，一年以上QT开发经验；3、熟悉QT应用开发框架，熟悉相关开发工具和环境qtcreators；4、熟悉QT工作机制，熟练掌握C/C++，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；5、有数据库编程经验优先（mysql，oracle、sqlserver优先）；6、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；7、有强烈的责任感和良好的团队合作精神；8、理解面向对象编程思想，有良好的程序习惯。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "深圳影迈科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "公司说明：深圳影迈科技股份有限公司，专注于高端医疗器械的研发、生产和销售。公司由一批医疗器械行业资深研发团队组成，与公司精英化经营理念相结合，以研发和质量管理为优势，矢志打造中国乃至世界专业输注品牌。工作职责：1、负责输注泵产品客服端软件的开发以及日常维护与优化；3、负责输注泵数据采集及传输的功能实现；以及通讯、解算、存储及数据展示等功能模块的开发4、软硬件联调及其它技术方向所需的软件支持；5、负责输出与软件开发相关的开发文档和技术文件，确保开发过程合规；6、主导或参与输注泵产品的软件平台建设工作；7、完成上级主管指派的其它任务。岗位要求：1、计算机科学与技术、软件工程、电子、通信、生物医学工程等相关专业，本科及以上学历，又至少2年C++编程开发经验2. 精通C/C++语言特性，精通Qt的使用与工作机制，熟悉QSS的运用，熟练使用VS、Qt Creator进行软件开发，熟悉SVN、Git等版本管理工具的使用。3、熟悉Windows、Linux平台下应用软件开发，熟悉网络通讯与多线程技术，熟悉Oracle、PostgreSQL、MySQL、SQL Server等数据库中的一种。4、熟悉TCP/IP协议，USB，串口等相关知识；5、精通QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库和QSS,熟练界面开发和各种控件使用，实现复杂UI界面控件熟悉相关开发环境及QtCreator,有良好的产品交互意识；。6、有良好的编程规范与技术文档编写习惯，工作认真负责，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。7、具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "大连伟岸纵横科技股份有限公司", "where": "大连", "salary": "4-8千/月", "require": "1、熟练Qml或Html、JavaScript等脚本语言，熟悉JS的对象管理机制，掌握JSON、XML等方面知识，具备Web前端开发经验，具备良好的面向对象的开发思想，至少有一个及以上作品。2、两年以上C++/Qt开发经验，熟悉QQuickItem开发框架，熟练掌握Qt信号槽机制、布局、绘图、自定义控件开发，具备良好的代码规范和实际项目经验。满足以上任意条件即可。"}
{"title": "嵌入式(QT)软件研发工程师", "company": "重庆万普隆能源技术有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1.      负责页岩气项目HMI模块的软件方案设计2.      基于LINUX操作系统通信部分的驱动开发和优化3.      完成HMI应用层软件开发、验证和现场测试4.      设计文档标准化归档整理5.      领导安排的其他任务二、任职资格1.   良好的C++编程语言基础，熟悉面向对象的设计思想、方法及理论2.   熟悉LINUX操作系统；具备LINUX操作系统裁剪、移置及简单外设驱动程序的开发优先3.   熟悉QT Creator开发环境，熟练使用QML语言，熟悉C++和QML的混合编程4.   具有三年以上QT界面开发经验5.   熟悉多线程编程6.   熟悉Modbus通讯协议7.   熟悉TCP/IP通讯协议，具有网络套接字编程经验8.   对页岩气有浓厚的兴趣，并且具备较强的自学能力和沟通能力，理解石油行业献身文化者优先献身文化者优先"}
{"title": "QT开发工程师（资深）", "company": "广州市迈创智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.带领团队按项目计划完成软件相关模块的编码和单元测试工作；2.按照开发流程编写技术规范及技术文档；3.解决开发中的技术难题；4.维护现有产品，改进完善现有软件功能；5.培养后备QT人才。 任职资格：1.计算机相关专业本科学历，四年以上QT开发经验， 有大型业务系统、CAD方向相关经验的优先；2.掌握QT应用开发框架，及其相关开发工具和环境qtcreator；3.清楚QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；4.掌握QT的常用机制（信号，槽，布局管理，多线程），熟练掌握QTUI开发，熟悉QTsocket通信，熟悉sqlite3数据库。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市鹏凌科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责QT5人机交互界面开发，及界面美化、性能优化等；2、维护并优化前期代码。任职资格1、精通QT，一年以上QT开发经验，基于ubuntu环境开发 ；；2、精通QML、信号槽等相关机制；3、熟悉QT应用开发框架，熟悉相关开发工具和环境qtcreators；4、熟悉QT工作机制，熟练掌握C/C++，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；5、较强的学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神；7、理解面向对象编程思想，有良好的程序习惯。"}
{"title": "QT工程师", "company": "深圳市越疆科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责工业组示教器的版本维护，工艺包的开发；2、负责教育组视觉套件，魔组软件的维护更新；2、根据产品功能需求进行前沿技术探索和软件设计实现；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；任职要求：a.能力1、熟练掌握 C++ 语言；2、熟悉常用UI组件、网络库和第三方库以及各种分析工具、多进程、多线程、TCP/IP通讯、STL、socket编程，内存管理机制等；3、三年以上Qt开发经验，掌握qt应用开发框架，具备有图像处理能力，有过大型软件项目开发经历；4、熟悉SVN等代码管理工具；5、熟练使用多种常用设计模式，具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力；6、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；b. 经验1、有机器人或者智能设备工作经验者优先；2、具备视觉处理能力者优先；3、熟悉Python语言优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海达野智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、产品软件需求分析、设计和开发工作。2、使用C++/Qt开发跨平台（Windows/Linux/Android）辅助应用程序。3、使用C++/ Qt 开发机器人示教器。4、软件设计文档的编制。岗位要求:1、熟练C/C++语言。2、能够使用Qt C++/QML 开发应用程。3、熟悉应用程序的调试方法。4、熟悉vim，git等工具优先。5、本科以上学历，1年以上工作经验。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市智乐园科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发公司PC端软件开发； 2、配合项目规划，参与新产品设计和开发。岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，2年及以上QT开发经验；2、精通C/C++开发，精通STL C++标准库，能准确获取调试信息；3、了解QT工作机制、掌握QT应用开发框架及其相关开发工具和环境QT Creator / VS；4、了解HTML5和JS，有QT界面相关开发经验者优先； 5、有较强的学习能力、分析解决问题的能力；福利待遇：1、员工假期：五天八小时工作制，周末双休，员工享有国家法定休假日以及带薪病假、婚嫁、产假等等。2、社会保险：五险一金；3、节日慰问：三八妇女节、端午节、中秋节，公司将发放员工节日福贺礼；4、 员工活动：季度举办员工生日会，每年一次外出旅游活动5、公司提供微波炉、冰箱、饮水机等便捷设备。 上班地点：罗湖去笋岗地铁站附近，有意向可直接投简历"}
{"title": "QT软硬件测试工程师", "company": "纬创资通（成都）有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作内容1.按照测试用例，对研发阶段的新产品进行软硬件的兼容性测试（黑盒测试）；2.澄清并界定在测试中发现的问题，描述及提交问题给相关单位；3.整理测试数据及结果，并完善测试报告；4.追踪问题进展状况，及时验证问题的解决方案，并做出相应的处理；5.测试用例修改；6.实现自动化测试；7.专利申报（Patent）。任职资格1.全日制统招专科/本科毕业生，计算机、电子、自动化、软件等相关专业；2.英语CET-4及以上（对于优秀人才也可放开条件）。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都天佑路航轨道交通科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：1.电子信息工程、计算机相关专业专科及以上学历；2、熟练掌握C++，具有1-3年及以上QT或MFC应用程序开发经验。3至少熟悉MySQL/SQL Server/SQLite/Oracle中的一种数据库应用；4.工作态度积极向上，热爱编程。                                       \"                                                专业要求： 电子信息，计算机相关  \"其他要求：1、需要能够长期稳定的、同公司一起发展。2.为人正直、积极向上。3.对工作要有责任心。 上班时间：09：00——17:30， 双休，购买五险一金；"}
{"title": "WINDOWS开发，VS2015/QT/MFC", "company": "福州市畅游世界网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责专用软件的业务程序与图形界面的开发；2.根据产品需求完成模块设计、代码实现和调测优化等工作；3.产品的远程部署与联调；任职要求：1.计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；2.一年以上QT软件开发经验，了解QT底层，熟悉VS+Qt开发环境、mfc界面等；3.熟练掌握C++/C语言；4.熟悉Windows、Linux平台；5.熟悉常见网络协议TCP/IP、UDP等；6.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式；7.具有独立的模块设计与开发能力，拥有良好的研发文档习惯；8.责任心强，具有良好的团队合作精神，勇于接受挑战。9.能力至上、待遇丰厚、熟悉VS2015+QT5.9有限考虑"}
{"title": "QT工程师", "company": "航天科工系统仿真科技（北京）有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "16-30万/年", "require": "1.与系统工程师沟通软件需求，进行代码编写；2.在规定时间内完成功能模块的开发；3.与其他软件工程师对接接口，完成模块间联调；4.与系统工程师完成项目联调联试，交付项目。任职要求：1、熟练掌握c#语言，有良好的代码习惯和较强的解决问题的能力；2、熟悉QT开发，有QT使用经验；3、熟悉STL,BOOST开发库；4、 掌握程勇设计模式，熟悉UML等设计工具，能够进行面向对象的软件设计；5、 熟练使用VS进行开发调试；6、有多线程，网络通信，数据库开发，跨平台开发经验优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "德州示界科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "根据产品需求,使用QT库,构建界面框架、完成界面逻辑;负责用QT开发嵌入式系统软件熟悉USB、以太网接口、WIFI等模块，接口的调试，使用。任职资格：计算机相关专业本科以上学历,2年以上C++开发经验;有完整的软件项目开发经验精通C++，熟悉常用嵌入式硬件平台的使用。 诚实守信、吃苦耐劳、积极向上、乐观开朗、具有沟通能力、能承担一定的工作压力。"}
{"title": "QT  C++研发 软件工程师", "company": "苏州祥云平台信息技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "QT  C++研发 软件工程师1、负责Windows/Linux下PC端软件开发，界面设计，提供友好的操作界面；2、根据产品需求进行软件设计、编写、调试、文档撰写等；3、掌握行业前沿技术动态，关键技术攻关，学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；5、负责解决用户在使用公司产品时遇到的问题。任职要求：1、计算机等相关专业专科以上学历,精通QT，具有1-3年的C++，Qt开发工作经验；2、熟练掌握C/C++，对C/C++的语言特性有深入理解与实施；3、熟练windows/Linux 下的Qt 应用程序开发；4、有较强学习能力，分析能力，良好的沟通技巧；5、有强烈的责任感和良好的团队合作精神；6、理解面向对象编程思想，有良好的编程习惯；7、熟悉图像处理，图形图像可视化者优先；8、熟悉QSS，能够使用样式对界面进行美化处理；"}
{"title": "LINUX QT工程师", "company": "深圳市友信长丰科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司相应AI产品的应用开发。任职资格：1、2年及以上 Qt 界面程序开发经验，熟悉 Qt 框架；2、可熟练运用常用 Qt 控件等。3、熟练掌握 c++，熟悉软件设计、数据结构等相关知识。4、Linux 平台 Qt 开发经验优先。"}
{"title": "C++/QT客户端研发工程师", "company": "上海起凡数字技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.使用C++/Qt进行基于Win32平台上的游戏平台客户端研发；2.按照产品需求、项目计划，保证项目按时保质的完成；3.开发过程中系统框架设计、详细设计文档的编写；4.和团队一起进行单元测试、代码评审等软件质量改进过程以不断提高软件质量；5.对已有系统进行维护性开发及修正；岗位要求:1.计算机相关专业本科以上学历;2.熟练掌握C/C++面向对象编程；3.熟练掌握Qt界面编程4.熟悉STL（熟悉STL中容器、算法各自特点、区别和使用场景）；5.精通算法和数据结构者优先;6.熟悉Windows界面编程和了解Windows消息循环机制者优先; 7.了解和使用过boost、protobuf、ace等第三方库者优先；"}
{"title": "PYTHON QT 软件工程师 （AI）", "company": "清华大学苏州汽车研究院", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：  1、负责基于python和CS架构的上位机软件设计及实现；  2、负责基于QT的上位机软件界面及功能设计；  3、负责基于网络的数据交互逻辑编写；  4、远程数据库的设计及实现。  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业生；  2、精通C++，C#,python等编程语言；  3、较强的分析和解决问题的能力，团队协作能力，做事积极主动、负责，良好的时间观念;  4、有QT开发经验者优先。"}
{"title": "LINUX QT应用开发工程师", "company": "深圳市世椿智能装备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机、自动化等相关行业；2.两年以上QT工控应用开发经验，具有QT界面程序开发和系统搭建经验；3.精通QT应用开发，精通C/C++语言，能熟练使用QT Crearor、Visual Studio等常见集成开发环境;4.精通运用QT开发库，Windows API、Linux标准库；5.精通嵌入式Linux编程，精通多任务编程；6.熟练使用项目管理系统、BUG管理系统、代码版本控制系统等；7.具有两年运动控制系统软件开发经验，熟悉翠欧运动控制器者优先，"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北极星云空间技术股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "12-24万/年", "require": "岗位职责：1、参与公司相关产品及项目的设计和研发工作；2、根据开发进度和任务，按时、保质保量的完成模块的设计和开发工作；3、配合产品经理，完成产品及项目的交付工作；4、负责根据公司相关技术文档模板编写项目文档；5、负责产品及项目后期的优化、升级和维护工作；6、参与公司新项目及产品的技术论证、设计、评估等工作职位要求：1.   大学本科学历；2.   熟练掌握C++语言，2年以上项目开发经验；3.   熟悉基于window/linux下应用开发4.   精通QT应用框架，具备Qt GUI应用开发经验,熟悉相关开发工具和环境，如QtCreator、VS;5.   熟悉STL、网络编程、多线程编程，数据库编程等基本技能；6.   熟悉常用的数据结构及算法，设计模式；7.   熟悉mysql或psotgresql数据库；8.   熟练使用代码管理工具，如Git、SVN； 9.   具有音视频相关项经验目或者安防行业项目经验者优先；"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "合肥杰发科技有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "-负责芯片相关PC Tool开发，负责SOC芯片上Linux系统APP/SDK开发 职位要求: 1、本科以上学历，计算机、电子、自控、通信等专业2、3年以上C++经验，熟悉GUI编程；3、具备QT开发项目经验，熟练使用QT Creator, 熟练应用各种QT Widget；4、熟练掌握网络编程技术，串口编程；5、有嵌入式系统上位机编程经验优先； 6、熟悉常用设计模式，具备项目牵头能力优先。"}
{"title": "MFC/QT  C++软件工程师", "company": "中山联合光电科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司C++产品/项目功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；3.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；职位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上C++开发经验；2. 精通C/C++，熟悉 windows或者linux下QT Creator、 Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；4. 具有良好的设计习惯和代码架构规范，具有良好的沟通能力、协作和执行能力；5. 有自定义图形控件开发经验者优先，有三维OpenGL展示相关经验者优先；"}
{"title": "QT C++软件开发", "company": "南京阿贝斯信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机、电力系统等相关专业毕业;2、熟悉Tcp、udp协议，通用数据结构;3、了解windows和Linux操作系统原理;4、熟悉VC++、Qt 编程;5、具有电力行业经验更加;"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京臻迪机器人有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责Windows环境QT/VC++程序开发；2、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；3、参与软件系统的设计和分析；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业；2、具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力 ；3、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强；4、熟悉C++语言，熟悉QT5或VS2010开发环境，3年以上编程工作经验；5、熟练MFC框架，具有软件界面开发经验者优先；6、熟悉TCP/IP网络编程，熟悉多线程开发；7、熟悉SQL Server数据库，能熟练运用复杂的SQL语句；8、有良好的编码风格和文档编写习惯；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市天英联合教育股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：根据个人兴趣和特长可以参与项目任意部分的设计和开发有过以下一项或者多项经历者：（多项更佳）1.触控相关UI和界面动画开发2.OFFICE及各种文档的处理3.矢量作图程序的开发4.网络多人游戏的互连和数据处理方面主要开发语言和库为C/C++、QT工作要求:1.有比较扎实的C/C++基础2.QT方面有较丰富的开发经验3.对数据结构有一定的理解4.有创新精神，敢想敢试，精益求精5.良好的英文阅读翻译能力6.良好的学习能力"}
{"title": "C++/QT高级开发工程师", "company": "安世亚太科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司软件产品（3D打印切片算法）的设计与开发；2、编写软件设计开发过程中的文档；岗位要求：  1、 至少本科学历，985或211高校毕业，计算机相关专业或工科专业爱好程序设计者； 2、熟练使用C++语言编程，熟练使用Qt开发图形界面技术；3、掌握三维图形开发技术，熟练使用开源库OpenSceneGraph更佳；4、 有较强的英文文档阅读能力和学习能力，善于学习新技术；5、工作踏实勤奋，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都品宏源创科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、负责公司产品客户端的研发；2、 根据需求撰写项目开发文档；、3、进行Qt高级开发技术的研究；任职要求：1. 熟练使用C++，1年以上实际项目开发经验；2. 熟悉Qt架构以及常用功能，精通Qt Quick者优先；3. 具备一定算法功底，能熟练运用常用数据结构以及熟悉常用的C++库，如STL；"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "鹏讯科技（大连）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、参与产品的系统设计、代码编写、单元测试和bug修复工作；2、参与产品各阶段文档编写。任职资格：1. 计算机或相关专业，本科及以上学历；2. 良好的C++基础，熟悉STL模板库,有3年以上实际开发经验；3. 熟悉常用的数据结构和算法，熟悉设计模式；4. 熟悉Windows核心编程，熟悉Windows窗口消息机制、进程通信技术、多线程编程等；5. 精通TCP/IP网络和多线程编程；6. 比较好的产品意识，注重用户体验，对产品服务精益求精；7. 有linux系统的C++开发经验者优先考虑；8. 多媒体开发经验者优先考虑。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "季华实验室", "where": "佛山-南海区", "salary": "", "require": "岗位职责：1.基于ARM的Linux BSP维护，新功能开发2.针对实时性、稳定性、机器人控制器的系统要求，优化Linux内核和驱动3.对Linux Kernel进行跟踪，移植，维护4.开发Linux 设备驱动5.移植和维护现场总线协议                    6.上级领导安排的其它工作任职要求：1.硕士以上学历，计算机及相关信息类专业；2.有较强英语阅读能力，能查阅相关英文技术资料；3.有3年以上C/C++编程经验,2年以上QT开发经验；4.有良好的编程规范，性格开朗，拥有较强的团队协作能力，能较好的融入团队并与团队成员进行顺畅沟通；5.有工业机器人相关知识优先;6.较强的责任心以及抗压能力;7.深入理解Qt底层实现机制，熟悉QT5;8.熟悉XML、JSON;9.有Linux+ARM嵌入式平台上QT优化经验优先;                                    10.有QT5在ARM下裁剪经验优先;"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "上海民原科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于QT UI交互相关软件模块的设计、编码、单元测试；2、参与客户端相关产品规划、框架设计；3、参与系统集成测试，协助产品发布；4、协助其他开发人员完成日常工作，并与其他团队成员共同成长。岗位要求：1、理工类相关专业本科及以上学历，985/211院校毕业优先考虑；2、熟悉软件开发规范和流程、熟悉面向对象编程思想和常用设计模式；3、具有良好的C/C++语言基础；4、熟练掌握QT开发框架，两年以上QT开发经验。可独立定制开发控件，有良好的界面交互意识。5、具备windows、LINUX应用开发、网络通信开发、数据库等相关开发经验优先；6、热爱技术、乐观开朗、沟通能力较好，且能承受一定的工作压力。"}
{"title": "C++开发工程师--QT", "company": "杭州国朗科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责车载POS机前端软件设计和开发；2.日常技术维护，bug修改。岗位要求1. 精通C/C++编程语言，并且有良好的编程功底，良好的代码习惯，熟悉常用设计模式；2. 熟悉QT GUI开发框架，并熟悉qt style sheet3. 熟悉TCP IP网络编程技术，多线程技术4. 熟悉linux平台，熟悉shell的优先5. 具有责任心、能够积极进取；具备良好的团队协作精神；"}
{"title": "C++  QT研发工程师", "company": "南京臻融软件科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 根据公司项目及用户需求、系统设计等进行功能模块的编写和维护。2. 参与技术框架构建、核心代码编写。3. 熟悉已有项目使用的技术和框架。4. 积极参与新项目开发、完成分配的开发工作。岗位要求：1. 熟练掌握C++语言，能根据需求完成指定代码编写, 熟悉QT编程 2. 热爱技术，并有较好有的逻辑分析能力，善于学习钻研新技术、新知识3. 扎实的计算机专业功底，较好掌握基本的数据结构和算法4. 熟悉网络编程、多线程编程技术，高性能服务程序开发，并有相关项目经验者优先5.具有界面开发项目经验者优先6. 了解分布式系统开发者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市昂捷信息技术股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据上级/产品经理指派，承担任务，按计划完成任务目标；2、充分理解产品经理/设计人员/客户的设计文档/需求，提出自己的意见/见解；3、承担的任务产出成果，需自行控制质量，完成研发内的单元测试；4、协助测试人员完成成果的环境搭建与具体测试工作；5、协助实施人员处理项目上的发生系统问题，必要的现场项目支持；6、负责编制相关的技术文档与说明文档；7、负责对于产品框架/数据库结构的设计与搭建；（高级）8、负责对于新技术的研究与探索，并总结出一套可行的使用方法和规范，在内部进行推广应用（架构研究）。[素质要求]1、本科及以上学历，计算机相关专业优先2、熟练掌握C、MFC、QT等相关程序开发技能, 有3年以上开发经验；3、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好4、强烈的责任心和工作热情，良好的沟通能力，逻辑分析能力强； 5、了解零售行业，或者有相关从业经验者优先。[应聘流程]1、 应聘者请将个人简历Email到指定邮箱；2、 如果符合要求，公司将电话通知面试。[待遇说明]1、 按公司有关规定定级确定，能给员工提供必要的保障，签订劳动合同，按国家规定为员工交纳各种保险；2、 公司为员工提供有竞争力的薪酬待遇；3、 公司为员工提供良好的工作氛围和广阔的发展空间。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "宁波三维电测设备有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 大学本科及以上学历2. 有LINUX嵌入式编程开发经验3. 擅长QT人机界面设计，善于与客户沟通，准确了解客户需求4. 有电力设备制造企业从业经历者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "江苏自动化研究所（中国船舶重工集...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  2.按照开发流程编写相应模块的设计文档；  3.根据技术规范编写相应的技术文档；  4.解决开发中的技术难题。  职位要求：  1.研究生以上学历，计算机相关专业。  2. 具有2年以上C++编程经验，熟悉QT框架。  3.深入理解QT底层实现机制。  4. 熟练使用常见数据结构，熟悉队列、消息、多线程、网络编程、串口编程、SQL SERVER等技术的应用。  5. 熟练掌握面向对象思想，具备一定系统分析和设计能力。  6. 熟悉QT在不同平台之间的移植。  7.有责任心,积极进取；有较强的文字表达、文档撰写、沟通协调能力；有团队协作精神；  8.有项目管理经验者优先。"}
{"title": "C++/QT", "company": "武汉深蓝电波电子科技有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架、完成界面逻辑；2. 根据开发进度和任务，按时、保质保量的完成模块的设计和开发工作；3. 配合项目经理，完成产品及项目的交付工作；4. 负责根据公司相关技术文档模板编写项目文档；5. 负责产品及项目后期的优化、升级和维护工作；任职要求：1、2年以上C++、Qt工作经验；2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想，掌握常见编程模型，有良好的编码风格；3、精通Qt应用程序图形界面开发，熟悉掌握Qt库各控件使用及架构，熟悉相关开发环境及QtCreator、Visual Studio；4、深入理解Qt内部机制者优先，如QObject，信号槽机制，事件机制，绘图、多线程等。 5、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "苏州深析智能科技有限公司天津分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责医疗图像软件产品的开发，参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发以及上线等整个项目周期内的工作1. 负责机器视觉软件产品的功能实现，以及通讯、采集、解算、存储等子模块的开发2. 负责编写软件设计文档等相关文档，能够根据设计要求独立完成开发、测试、调试，有足够的自我驱动能力，分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新岗位要求：3. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上软件开发经验4. 精通Qt的使用与工作机制，熟悉PyQt的运用，熟练使用VS、Qt Creator进行软件开发5. 熟悉Windows和Linux平台下应用软件开发，熟悉网络通讯与多线程技术，熟悉MySQL、SQL Server等数据库中的一种6. 有OpenCV、OpenGL等编程经验者优先7. 有良好的编程规范与技术文档编写习惯，工作认真负责，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京博宏科元信息科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职责描述：1.负责公司无人机防御、RFID读写器项目开发；2.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；3.实现软件功能模块的编码和单元测试。任职要求：1.统招本科以上学历，计算机、自动化等相关专业，2年以上QT研发经验；2.精通C++，能够完成高质量的软件编码。3.熟悉QT库、QT布局，熟悉QML编程，熟悉GIS者优先。4.具有QT Creator、Visual Studio开发经验。5.独立完成编写过QT控件、插件者优先。"}
{"title": "C++/QT软件开发工程师", "company": "深圳市飞思捷跃科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "C++/QT编程  开发方面工作职责:     1、电力系统设计类软件工具开发；任职要求:     1、本科及以上学历，熟练掌握C/C++、QT编程；    2、有CAD二次开发、图形绘制(SVG图)、XML、数据库等方面编程经验者优先；    3、具有一定的电力系统知识， 深入理解电力设计类业务者优先；4、具有良好的方案设计及文档编写能力者优先；5、良好的分析问题及解决问题的能力； 6、有责任心、团队合作精神及不断学习能力。"}
{"title": "QT工程师", "company": "烟台睿创微纳技术股份有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品客户端的研发；2、 根据需求撰写项目开发文档；3、进行Qt高级开发技术的研究。任职要求：1. 熟练使用C/C++，2年以上实际项目开发经验；2. 熟悉Qt架构以及常用功能，熟悉OpenGL，DX等图形库；3. 具备一定算法功底，能熟练运用常用数据结构以及熟悉常用的C库，如STL；4、熟悉常用软件设计模式、多线程编程、数据库和网络编程者优先。"}
{"title": "QT\\UI C#开发工程师", "company": "长春长光睿视光电技术有限责任公司", "where": "长春-经济技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.本科及以上学历；2.UI的开发和维护；3.分析产品需求，参与产品规划，制定项目方案；4.有C++/Qt开发经验，熟悉C++，熟悉设计模式；5.熟悉Qt应用程序开发，熟悉Qt各控件的使用，熟悉VS/QtCreator环境；6.熟悉多线程编程，熟悉Socket网络编程；7.掌握Windows/Linux环境下的Qt开发；8.有图像、GIS开发经验优先；9.热衷于技术开发，喜欢独立思考，具备团队精神。"}
{"title": "C++开发工程师（MFC/QT）", "company": "北京青钱信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "工作职责：1） PC端装置自动测试系统软件设计、开发，文档编写。2） 自动测试辅助装置PC端接口模块设计与实现。3） 装置功能测试模块开发与实现。装置自动测试模板开发与调试。工作要求：⊙需具备的工作/项目经验：具备2年以上PC端应用软件开发经验。⊙需具备的核心专业技能：熟练掌握C++等编程语言；熟练应用MFC/Visual C++等界面编程工具具备一定的PC端软件开发技能及经验；具有良好的代码风格和编程习惯；熟悉电力系统、继电保护等相关业务者优先。⊙个人素质：具有良好的职业素养、敬业精神和团队协作意识，思维严谨、沟通表达能力强；"}
{"title": "LINUX系统QT研发工程师", "company": "中标软件有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "工作职责:1、负责x86、龙芯、申威等平台linux操作系统产品研发与升级维护；2、负责市场项目开发及技术支持工作。任职要求:1、大学本科或以上学历；2、有1年以上相关工作经验，有一个以上linux平台项目研发经验；3、熟悉Linux开发环境，熟悉QT图形编程，熟悉C/C++编程；4. 熟悉shell/python/perl等常用脚本工具语言中的一种；5. 有一定代码阅读量，能够快速学习分析项目代码并总结形成文档；6、英语四级以上，具备英语项目及技术资料读、写能力。具备下列条件之一者优先考虑：1、熟悉龙芯(loongson)、Alpha或arm架构的linux操作系统；2、有异构平台交叉编译环境搭建经验者优先3、熟悉gnome桌面图形应用开发，熟悉GTK、QT等其中之一；4、参与过社区项目的开发或管理。"}
{"title": "C++/QT软件工程师", "company": "广州世荣电子股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责QT平台上(基于windows/linux)软件架构和研发；2、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的开发、升级、更新；3、根据业务部门的反馈及客户需求，对软件产品进行完善;4. 撰写软件设计说明书，代码编写与测试；任职资格：1、计算机/软件相关专业, 2年以上实际使用C/C++经验;2、具有较好的英语阅读能力、能编写接口技术文档、接口需求文档；3、了解标准的软件工程开发实践，了解常见的设计模式;4、精通Qt框架，熟练掌握Qt UI开发，精通Qt布局、绘图、自绘控件、多线程编程，QT网络UDP/TCP编程，串口通信;5、掌握SQLite/MySql等数据库编程, 有MySQL配置和部署经验；6、掌握windows/linux下的TCP/IP、UDP、socket网络编程。及多进程、多线程、及之间的通讯、队列、消息等编程知识；7、要求有独立项目/模块开发案例，有C/S结构开发经验;8、做过数据采集、接口开发（数据库接口、文件接口、XML解析)更佳;"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "苏州思源科安信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "主要岗位职责：1. 负责嵌入式ARM设备上的程序架构设计、核心功能开发、瓶颈问题处理。  任职要求：1. 计算机相关专业，本科5年以上相关工作经验或研究生3年以上相关工作经验；2. 具备至少一个大型软件或产品架构经验；3. 精通QT开发，能熟练使用QT进行界面设计、多线程编程和网络协议的开发；4.  精通socket开发，对TCP/IP协议有深入的了解；5. 熟悉HTTP协议、SQLite数据库的编程访问和操作、linux下的shell命令。"}
{"title": "高级软件工程师（C++/QT方向）", "company": "郑州安图生物工程股份有限公司", "where": "郑州-经开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业，本科3年以上实际工作经验，硕士1年以上实际工作经验；2、 熟练掌握C/C++语言，有良好的编码规范；3、 熟练掌握Qt开发框架，具备Qt GUI应用开发经验，能熟练使用Qt Creator等常见集成开发环境；4、 熟悉STL、网络编程、多线程、串口通讯、数据库（SQLite、MySQL）等；5、 熟练使用版本控制系统（git/svn）、项目管理系统；6、 逻辑清晰，思维周密，具有良好的沟通能力和文档编写能力；7、 有医疗设备或智能设备开发经验者优先；岗位职责： 1、 Linux/Windows平台下C++/Qt应用程序开发；2、 参与产品方案设计，协助完成软件概要设计及详细设计；3、 根据产品需求，完成代码编写、调试验证及后期维护；编写需求文档、设计开发文档等过程文档；"}
{"title": "LINUX QT开发工程师", "company": "北京可信华泰信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件模块设计工作，拥有独立编程设计能力；2、根据计划开展研发工作，承担主要开发任务； 3、能够配合完成各类软件文档的编写；4、能够配合完成软件系统集成和联调联试。 任职资格：1、大学本科学历，计算机相关专业优先考虑； 2、熟悉C/C++语言，熟悉QT整体开发流程，在windows和linux系统有2年以上开发经验； 3、熟悉QT的布局，QSS，能够绘制复杂UI；4、熟悉linux操作系统，熟悉常用的linux命令，熟悉gdb； 5、具备良好的逻辑思维能力和团队协作能力；工作时间：9:00-11:30；13:00-17:30;福利待遇：五险一金，社保公积金，带薪年假，绩效奖金，团队氛围好，加班少，免费班车，餐补，高温补贴，定期体检；"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "江苏哈工智能机器人股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司Windows和Linux 平台下QT应用设计；2、参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论，参与关键技术预研，参与系统概要、数据库、模块设计 ；3、根据业务需求设计和实现业务功能模块、参与编码（测试代码）、部分测试工作，按规范为程序模块编写功能说明文档； 4、负责解决关键模块及代码的缺陷问题，快速响应并给出合理的优化建议；5、按照项目计划，按时交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；6、代码维护及重构，部分文档的编写，持续优化现有技术框架；7、完成上级安排的其他工作任职要求：1、本科院校本科及以上学历，计算机或其他相关专业毕业； 2、3年以上C++/C开发经验，熟悉面向对象编程原理，具备扎实的C++语言基础和算法分析能力；3、精通设计模式、深入理解OOP、熟悉UML，具备较强的系统分析和设计能力；4、熟练使用常见数据结构，熟悉队列、消息、多线程等技术；5、熟悉Qt/QtQuick开发环境、Qt库，具备Qt GUI应用独立开发软件项目经验；6、熟悉事件机制、信号与槽机制，熟悉qml，以及数据库编程、网络编程、多线程的编程，串口编程；7、熟悉版本控制工具（SVN或git），具有良好的代码书写规范和英文阅读能力。   加分项:1、有医疗检测设备、辅助医疗设备客户端开发经验优先录用2、有1年及以上OPENGL图形库项目开发经验优先录用 3、有2年或以上QT界面开发经验者优先录用4、熟悉C++ Boost库，STL库优先录用"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "南通罗伯特医疗科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、   负责医学图像软件系统界面设计、功能模块开发等。 2、   负责对算法工程师的算法实现进行应用开发。 3、  根据能力参与核心模块调研、设计与开发。   任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、自动化、生物医学工程等相关专业。 2、熟练使用C++语言，具有QT程序界面开发经验者优先考虑。 3、工作积极主动有担当，责任心强。 4、具备较强的沟通能力和学习能力。"}
{"title": "互联网在线教育C++（QT） (MJ000421)", "company": "杭州旦悦科技有限公司-abc360", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "职位描述：1、负责客户端软件界面、业务逻辑开发和维护；2、负责公司产品的windows客户端程序开发；3、专注于提升产品性能，解决优化过程中遇到的疑难问题；4、参与规范制定和编写。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 具备1-3年以上C++开发工作经验，基础知识扎实，熟练掌握STL等主要数据结构，熟悉windows窗口消息机制；3. 有一定的windows客户端开发经验，熟悉QT者优先；4. 熟悉多线程编程、性能调优者更佳，对设计模式有一定了解；5. 有对技术和代码精益求精的热情，具有良好的解决问题能力，具有较强的学习能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广东普门生物医疗科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品应用软件开发及界面美化和性能优化；2、负责相关项目软件功能需求分析、模块以及接口设计，输出高质量设计文档；3、协助完成项目组其它软件研发，比如跟产品相关的测试类工具研发；4、快速响应并解决测试及客户端发现的软件问题；5、负责通用软件模块设计，新技术，新平台的导入等软件相关的平台工作。任职要求：1、精通C和C++，熟练掌握常用的数据结构、设计模式；2、熟练掌握QT的常用机制（信号，槽，布局管理，多线程），熟练掌握QT UI开发、QT socket通信以及sqlite3数据库；3、具有良好的编程习惯，书写易维护，易阅读的代码；4、积极主动，有责任感，学习能力强，有良好的分析与沟通能力，有团队合作精神；5、全日制本科及以上学历，三年以上QT开发经验；6、优先考虑：有QML开发经验者、有OpenGL开发经验者、有网络通信和串口通信开发经验者、有IVD行业开发经验者。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "天津天瞳威势电子科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容1.基于QT UI完成程序设计与编码；2.负责相关技术文档的编写工作；3. 上级交与的其它工作。岗位要求：1. 3年以上C++开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用 QT开发UI，具备利用QT Creator进行跨平台图形界面的开发能力。3. 熟悉软件设计模式，良好的编程思想4. 具有嵌入式软件开发的经验，在ARM等平台基于QT开发过产品 5. 具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "纳博特南京科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1：负责示教器软件（基于windows和linux）开发工作与维护工作2：参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的开发、升级、更新；3：根据业务部门的反馈及客户需求，对软件产品进行完善;任职资格：1、本科科及以上学历，计算机相关专业，有Qt界面开发工作经验优先考虑；2、熟悉Windows或Linux下 Qt、C++编程，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟悉多线程、多进程开发，熟悉计算机网络通信原理及SOCKET网络程序开发；4、具有高度的责任心、较强的沟通协调能力、问题解决能力、良好的团队合作精神；"}
{"title": "C++开发工程师（QT）", "company": "南京启辰智兴科技发展有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；"}
{"title": "C++/QT软件工程师", "company": "北京热刺激光技术有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.基于QT平台软件功能的规划与实现；2.有关技术方案、产品文档的编写；3.根据软件产品功能要求，完成代码开发、单元测试；4.改进完善软件功能、性能。任职要求1.计算机相关专业毕业，3年以上C++/QT开发经验；2.熟悉软件框架设计、熟悉掌握QT库及架构；3.C/C++基本功扎实，熟悉STL，熟悉QT Creator或VS，熟悉GUI开发；4.熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力；5.熟悉TCP/IP及Socket编程，多线程开发，GUI开发；熟悉Windows或Linux平台下的网络程序设计，具有跨平台开发经验优先；6.具有一定的数学基础，熟悉计算机图形学，有OpenGL或DirectX编程经验优先；7.熟悉常见图像处理或计算机视觉开源库如GDAL、OpenCV等优先；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市浪涛科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司项目的开发及维护；2、完成Linux 下C++，C开发环境的部署；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试、测试和维护；4、开发过程中需求、设计和用户文档的编写；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、负责现有软件的升级、二次开发等维护工作。任职要求：1、本科3年以上C++、QT开发经验;2、具有扎实的windows下C++基础，掌握常用设计模式，了解常用开发框架;3、熟悉使用Visual Studio开发环境、SqlServer、ORACLE数据库的一种或两种；熟悉linux常用命令；4、熟悉试用QT的开发工具，qt createor等;5、熟悉QT的控件封装开发;6、具体良好的编码习惯；7、有C++后台开发经验者优先。"}
{"title": "软件开发工程师QT", "company": "南京软核科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、计算机，通信，自动化相关专业，本科及以上学历，2、两年QT开发经验，熟悉Linux系统，3、熟悉人机界面软件开发、UI设计相关应用技术，4、有网络安全行业工作经验优先。素质要求：具备良好的团队合作能力，热情，不孤僻具备良好的沟通能力和表达能力具备良好的学习能力，能不断成长需要强烈的事业心和责任心"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京铭软云视科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机软件等相关专业毕业2、熟练掌握C/C++编程、深入理解面向对象编程思想，具备良好的编程习惯；3、熟悉TCP/IP协议，Socket编程、多线程编程等技术；4、3年以上Qt平台GUI开发经历，熟悉QSS、QML，能够实现基于QT的自定义控件5、熟悉数据库相关知识;6、责任心强，高度重视任务的时间约束逻辑清晰，能快速学习，能独立排除故障；7、具有Qt跨平台开发、PC端和移动端开发经验者优先8、有安防视频监控领域开发经验者优先9、工作认真负责细心，听从工作安排。10、按项目进度要求进行加班和出差。"}
{"title": "软件（QT）开发工程师", "company": "常熟昆仑智能科技有限公司", "where": "常熟", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 基于qt的图形化编程软件开发；2. 过程控制上位机的编程；3. 相关代码编写、样机调试、产品化文档编写等工作。岗位要求：1. 精通C/C++编程，熟悉QT应用软件框架；2. 2年以上QT相关开发经验；3. 精通QML/QtQuick 2.0编程；4. 熟悉QT5软件框架内部结构；5. 有OpenGL应用开发经验优先；6. 熟悉嵌入式Linux下开发工具和流程优先；7. 有嵌入式平台上QT优化经验优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "浙江中科领航汽车电子有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 C/C++ 基本功扎实,熟悉 QT Creator，熟悉GUI开发2、熟练掌握windows或Linux下的QT/QML/QtQuick界面程序开发；3、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；4、能独立处理和解决所负责的任务；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、改进完善软件功能、性能，对软件界面美化；7、有使用OpenGL，OpenGVS或Vega等进行三维仿真开发或数字图像处理编程经验者优先;岗位要求：1、 2年以上QT相关开发经验；2、 精通QML/QtQuick 2.0编程；3、 熟悉QT5软件框架内部结构；4、 有OpenGL应用开发经验优先；5、 熟悉嵌入式Linux下开发工具和流程优先；6、 有汽车电子相关开发工作经验优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "宁波德科精密模塑有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "参与公司各种界面开发及部分功能实现。1、熟练掌握C++语言，2年以上的开发经验，2、有良好的代码编写与注释习惯；3、有较强的 学习能力和团队合作意识；4、熟悉面向对象的方法进行软件的设计与开发；5、熟悉MySQL数据库开发。6、了解windows消息机制，精通使用QT等进行软件开发；7、有QT自绘控件的经验优先；8、有OpenGL编程经验者优先。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "苏州华元世纪科技发展有限公司", "where": "连云港", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.熟悉掌握公司现有产品，负责产品后期的跟进和研制工作；2.能够完成客户及项目经理递交的软件研制工作；3.能够独立完成公司交给的项目任务；4.能够分解用户需求并将任务在研制团队内部进行分解研制。任职要求：1.计算机、自动化工业工程或相关专业；2.熟悉软件系统架构设计；3.有中大型以上软件系统的开发经验；4.精通c/c++，熟悉Windows平台软件开发，能够熟练使用vs2010及以上等系统开发平台；5.具有扎实的计算机基础知识；6.有很强的开发能力；7.精通Qt开发等；8.能够接受加班。"}
{"title": "QT/QML开发工程师", "company": "广州艾美网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、完成Windows平台下的C/S客户端UI开发。2、独立完成或协助项目负责人完成客户端界面设计、布局。3、负责客户端程序编码，调试，单元测试和系统测试。任职要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业。2、掌握Qt开发框架，熟悉QML/QtQuick开发。3、熟悉客户端UI界面布局，交互实现，以及组件化开发。4、有软件应用，游戏开发经验者可优先考虑。5、有Flash, AS3，Cocos2dx开发经验者可优先考虑。"}
{"title": "QT应用开发工程师（急招）", "company": "深圳市天誉宏远科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责QT应用软件开发与调试.2. 制定项目开发计划,编写相关开发.测试文档.3, 协助部门领导开展其它工作.岗位要求：1. 大专以上学历,电子.计算机相关专业.2. 两年以上Qt应用开发,有良好的代码风格.3. 精通QT应用开发,精通C/C++语言,能熟练使用Qt Creator.4. 精通嵌入式Linux多任务、多线程编程.6. 具备良好的工作态度,沟通能力及团队合作精神,能吃苦耐劳.7. 具有汽车电子软件开发经验者优先."}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "北京微控工业网关技术有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 从事自动化行业组态软件研发工作；  2. 参与公司相关模块或产品的维护和研发；  3. 协助公司研发小组进行软件研发、测试等；  4．负责产品文档的撰写；  5．负责检查、维护数据库中的数据。  任职资格: 1、计算机，电力自动化、机电制造自动化、工业自动化等专业优先录； 2、会使用QT，具有界面编程经验和良好的编程习惯；3、熟练掌握C++，具有面向对象编程思想；4、有通讯规约开发或组态软件经验开发者优先。"}
{"title": "QT开发工程师(C++方向)", "company": "广州市爱递思电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、进行PC端、Linux嵌入式终端QT界面的开发；2、有过信息发布系统开发经验的优先考虑；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发及编辑任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、完成上级领导交办的其它任务。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关开发工作经验；2、精通C++语言开发；3、熟练使用QT Creator进行软件开发和调试；4、能快速学习新技术；5、性格开朗，心宽能承受压力，能很好地融入团队"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "深圳市北科瑞声科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "(一)、岗位工作概述：1.基于Qt等框架，负责Windows/Linux平台软件程序、SDK等的开发与维护；2.根据软件任务需求，完成软件的架构设计以及各模块接口的设计；（二）、岗位要求：◆ 教育背景：统招本科及以上学历，计算机等相关专业。◆ 工作能力：1. 1年以上C++软件开发经验；2. 精通C++，熟悉C#/C等；3. 精通Qt框架，熟悉Widgets、Graphics View、GUI等，熟悉多线程、网络、数据库等；了解MFC、WPF等；4.具有良好的编码习惯与编码规范，思维清晰缜密，团队合作意识强；5.熟悉Git等代码管理工具；6.有音视频相关项目经验者优先。"}
{"title": "UI开发工程师 QT/JAVA方向", "company": "上海泽鑫电力科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 岗位职责： (1) 软件维护和升级； (2) 系统人机可视化界面展示设计与实现； (3) 系统配置工具设计与实现；  (4) WEB、安卓应用开发 2. 岗位要求： (1) 计算机/电力系统自动化等相关专业本科及以上学历； (2) 认真踏实,具有团队合作精神、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受一定的工作压力； (3) 1年以上相关开发经验，有独立开发能力者优先； (4) 熟练掌握QT、Java、C++、数据库相关编程技术； (5) 有电力系统相关产品开发经验者优先；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "创盛视联数码科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责客户端（Windows、OS X）界面优化及业务处理；  2、设计客户端需求实现方案。  任职要求：  1、2年以上Qt软件开发经验，熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理；  2、熟悉C++/C语言, 具有良好的C++功底，熟悉Visual    Studio开发环境；  3、熟悉网络编程，熟悉常见网络协议TCP、UDP、HTTP等； 4、熟悉面向对象设计思想，熟悉各种常用设计模式，具有独立的模块设计能力；  5、喜欢折腾，能够接受每天学习新的技术，每天使用不同的技术； 6、具有一定的数学基础，熟悉计算机图形学，有OpenGL或DirectX编程经验优先；  7、有视频直播或视频会议类客户端开发经验者优先"}
{"title": "高级QT开发工程师", "company": "杭州企达信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 主要负责公司核心即时通讯产品的开发与维护。 岗位要求: 1. 熟悉Qt框架，熟悉基于Qt Widget的GUI界面开发，熟悉基于Qt库的网格编程,熟悉QML；2. 熟悉tcp/ip, http 等网络协议 ，熟悉数据库常规操作。3. 能根据需求开发自定义的界面组件。4. 精通C++语言，熟悉面相对象设计思想，设计模式，开发过商用软件者优先；5. 熟悉mac下开发，有跨平台开发经验者优先。本岗位可以***"}
{"title": "QT/C++研发工程师-ZNYF（合肥）", "company": "北京四维图新科技股份有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:工作职责：1、参与项目的模块设计参与项目的模块设计、完成模块设计文档、技术文档2、完成模块设计文档3、参与并完成C++编码开发及性能调优4、完成单元测试5、撰写技术文档 任职资格:任职资格：1、 正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上学历2、 掌握C/C++ 开发，熟悉常用数据结构、算法3、 精通Qt编程语言及其开发环境，精通Qt布局、绘图、网络技术4、 熟练掌握MYSQL、SQL Server、Oracle数据库相关开发操作5、 具有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力优秀6、 具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神7、 有成熟桌面产品开发经验者优先办公地点：合肥高新区与四维图新集团签署合作协议，将在合肥建立四维图新第二总部前期工作地点在合肥蜀山区创新产业园F3栋后期工作地点在合肥蜀山区皖水路旁（自建办公楼）"}
{"title": "中高级QT开发工程师", "company": "四川君诚互动科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责: 1、独立或参与团队开发Windows桌面客户端软件,基本C++语言、QT框架开发平台； 2、全面理解业务需求，并负责根据需求，完成软件的原型、概要和详细设计； 3、负责参与项目客户端的全过程开发及自测，保证代码内部的高质量； 4、负责项目客户端与其它关联软件的接口设计和维护； 5、负责项目客户端技术难点的预研和突破； 6、在团队内开展技术传播，帮助团队成员技术能力提升； 任职要求: 1、统本学历，五年以上 C++、QT平台 windows桌面端应用开发经验； 2、知识技能： 1）深入掌握C++语言，熟练使用C++标准库和QT框架，深刻理解并实践OOP 2）掌握常用的OO设计原则和设计模式，能基于需求设计并实现高效、灵活的软件结构 3）熟悉基本的用户交互原则，有QT客户端界面开发的经验 4）有良好的编程和质量保证习惯，掌握代码重构的技能，熟悉常见的软件开发流程，能与上下游环节高效协作。"}
{"title": "QT工程师", "company": "中达电子（江苏）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机类、电子类专业；  2.具有两年以上qt编程经验/两年以上使用MFC进行软件开发的工作经验；  3.精通QT框架，熟练掌握QT 开发/精通Visual Studio开发环境 4.掌握嵌入式Linux开发者优先 5.了解自动化产品,有过工业自动化系统开发经历人员优先 6.可适应出差"}
{"title": "QT/C++软件开发工程师-上海长宁-00064", "company": "北软互联（北京）科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "1.   根据业务需求，基于QT/C++进行系统开发；2.   参与系统需求分析、架构和方案设计；3.   根据系统功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；岗位职责1.   教育背景：全日制大学本科及以上学历；2.   工作经验：2年以上的QT开发工作经验；3.   知识技能：熟悉QT和VS C++开发，熟悉软件构架设计；熟悉QT开发，有QML界面开发经验，能够独立开展软件界面的开发，包括菜单栏、工具栏、图形显示等；4.   根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并进行软件测试工作；5.   熟悉主要的通信接口编程，如TCP/IP，串口等，熟悉多线程编程；6.   素质能力：有良好的理解、表达等沟通能力，能够快速理解产品需求并转换为设计实现；"}
{"title": "LINUX QT软件工程师", "company": "上海振裔航空科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、基于Linux+QT的图形化编程开发； 2、根据需求涉及人机交互界面、编写软件代码等； 3、配合嵌入式制定相关通讯协议进行软件开发； 4、软件的调试及稳定可靠性的测试等； 5、撰写相关的技术文档。 任职要求： 1、3年以上软件开发经验，至少2年linux环境下开发经验和2年QT项目开发经验； 2、熟练linux(unix)操作系统，熟悉ARM9/CORTEX-A8研发平台的软件开发，熟悉AM335***台者优先； 3、扎实的C/C+语言功底和良好的面向对象和模块化的开发思维，熟悉makefile,shell编程等； 4、熟悉多进程、多线程、TCP/IP通讯、socket编程，内存管理机制等，具备linux代码开发、调试和优化的能力； 5、熟悉GUI或相关嵌入式UI库（QT,GTK,OPENGL等），有QT开发或Android开发者优先； 6、熟悉mysql，sqlite数据库者优先； 7、能独立开发和完成工作，具备较强文档编写能力，能独立编写涉及过程文档，责任心强，具有良好的团队合作精神； 8、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。"}
{"title": "QT软件工程师助理", "company": "东莞市健创电子有限公司深圳分公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、具有独立编程设计能力，完成Qt界面软件设计开发；2、熟悉Linux环境QT应用开发框架，熟练使用QtCreator，GUI界面设计；3、能根据需求自定义图形控件或使用第三方库完成汽车液晶仪表界面设计；任职要求：应界、熟练运用C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程；2、熟悉软件开发流程，软件编程规范；3、熟悉linux跨平台QT开发4、熟练掌握数据结构，了解常用的设计模式；5、熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架；6、精通QT，两年以上QT开发经验，熟悉QSS，QML，能够使用样式对界面和控件进行美化处理，有良好的产品交互意识；7、有自定义图形控件开发经验者优先，有二维/三维图像相关经验者优先；8、具有良好的沟通能力，有团队精神和较强的学习能力；9.应届毕业生欢迎"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "浙江天马行空创新科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：使用Qt/C++进行应用开发、APP开发和维护负责UI到APP的设计实现，与设计师沟通更好的解决方案；岗位要求：熟悉QT框架，Qt布局，深入理解Qt底层实现机制，熟练掌握QT UI开发熟悉串口通讯、USB口通讯；熟悉linux操作系统，有linux下的应用程序开发经验有1年以上c++编程经验优先"}
{"title": "QT开发工程师(C++方向)", "company": "广州市保伦电子有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "1、进行PC端、Linux嵌入式终端QT界面的开发；2、有过信息发布系统开发经验的优先考虑；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发及编辑任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、完成上级领导交办的其它任务。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关开发工作经验；2、精通C++语言开发；3、熟练使用QT Creator进行软件开发和调试；4、能快速学习新技术；5、性格开朗，心宽能承受压力，能很好地融入团队"}
{"title": "C++（QT）软件工程师（2年以上经验，外包）", "company": "南京青花瓷软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位标签: 带薪年假 奖金丰厚 职位职能:  软件工程师  语音/视频开发工程师职位描述:1、中专或以上学历2、有Qt开发经验，一年以上开发经历3、熟练socketl等4、1年及以上C++开发经验，有用C++做过项目5、快速学习能力6、良好的程序调试能力7、 有客户端界面编写经验优先我公司待遇：一、国家标准五险一金，法定带薪年假；每年员工旅游；年度员工关怀等丰厚的薪酬体系；二、优先人性化安排距求职者住所近以及加班少的项目，所有项目非华为、中兴等高强度加班项目；如遇加班，打车费，夜宵补助皆有。三、所有项目的技术含量高，重复性开发的工作量低，对求职者今后寻找更好的发展前景极有帮助。公司名称：南京青花瓷软件科技有限公司 联系人：鲁小姐公司电话：025-85303318"}
{"title": "C++高级开发工程师（QT)", "company": "小站教育", "where": "上海-静安区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司Windows和Mac平台下的Qt应用程序开发；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码工作，并能持续优化现有技术框架，熟悉qml； 3. 主导制定项目的技术方案，完成核心代码编写，并能够指导开发人员高效完成项目任务。4. 参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论、设计与代码审查；5. 解决各部门出现的技术难题，并给出合理的优化建议；岗位要求：1.统招本科及以上学历，5年以上C++开发经验；2.精通Qt编程语言及其开发环境，精通Qt自绘控件和QSS样式表,熟悉qml.3.精通Qt布局、绘图、网络技术。4.精通C++、STL开发。5.有音视频相关，图像处理的开发经验优先。6熟悉常用的设计模式和数据结构，逻辑清晰。7.熟悉版本控制工具（SVN或git）。8.具有良好的代码书写规范和英文阅读能力。"}
{"title": "C++/QT开发工程师", "company": "杭州安司源科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职责描述：1、负责跨平台桌面客户端应用软件研发；2、软件的概要/详细设计工作；3、编码，白盒测试，系统联调；4、问题定位与解决，客户现场部署和交付。职位要求：1、计算机、通信、电子、信息安全等相关专业毕业，本科及以上学历；2、1-3年开发经验，有软件编程或测试经验，精通C/C++，熟悉Qt,了解MFC，GTK等GUI框架更佳；3、有Linux和macOS平台下开发桌面端程序经验更佳；4、有即时通信、语音、视频类应用程序开发经验更佳；5、具备良好的软件工程知识，熟悉面向对象的程序设计方法, 掌握基本软件开发流程和开发工具；6、较强学习和分析问题的能力，热爱编程；7、强烈的求知欲，工作积极主动；8、敢于承担压力，有奋斗精神；9、善于沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "上位机软件开发(C++  QT方向)", "company": "中国核动力研究设计院", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责核电厂安全级DCS系统上位机软件功能开发，包括软件框架搭建和核心代码编写；2.负责现有系统软件功能的维护和bug修改；3.负责系统软件的需求、设计等相关文档编写；4.负责软件使用过程中问题沟通、分析和定位。任职要求：1.具有较强的沟通、团队协作能力和敬业精神；2.掌握C++编程语言，熟练使用Qt库进行编码。掌握Qt自定义界面、多线程、网络编程、modbus、串口等常用技术；3.掌握编程中常用的数据结构及算法；4.具有较强的分析、研究和解决问题的能力；5.有对sqlite、mysql、oracle等常用关系数据库的使用和编码经验优先；6.具有组态工具软件开发经验者优先；7.从事过军工行业软件开发或具有核电工作背景优先。"}
{"title": "QT界面设计师", "company": "北京索华艾通科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1） 根据实际数据、影像资料、图纸照片制作完成三维场景模型、三维道具模型(包括建筑、人物、车辆、场景、工业、道具的模型、贴图与材质)；2） 贴图处理，灯光设计、贴图烘焙、动作特效调制；3） 精通3DS Max、AutoCAD、Photoshop、Maya、ZBrush、AE等设计软件；4） 熟悉虚拟引擎技术，对三维建模、贴图、图片渲染和整体视觉效果有较全面的掌握；5） 熟悉软件界面美术设计，利用图片进行修饰美化，能够进行软件界面创意美工设计；6） 熟悉视频编辑工作；7） 熟悉三维模型数据资源优化；8） 配合程序开发人员，完成程序3D效果的呈现；任职要求：1）具有良好的空间构成感、对设备构造和尺度有比较清晰的建模思路；2）具有较深的美术功底，对色彩和灯光在镜头语言表达中的作用有深刻的理解；3）能根据建筑物照片,完成建筑物的建模工作，具备快速建模能力；并能够根据设计师思想独立完成模型结构；4）具备对三维制作的立体理解能力，能配合贴图的色彩与质感进行制作，能独立负责三维场景和构件完整的模型制作、UV分解、贴图绘制，熟悉相关基本流程。5）熟悉3D渲染，动画和后期制作；6）具有较强的学习、沟通能力，细心有耐心有责任心、工作高效；7）本科及以上学历，建筑学、室内设计、动画制作、环境艺术设计等艺术设计类专业。能力突出者，不限学历专业。投递简历时，请附上比较成熟的3D MAX个人作品。"}
{"title": "嵌入式QT培训讲师", "company": "上海企想信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于linux系统的嵌入式QT软件设计、开发和维护2. 设备的嵌入式QT开发培训（需出差）3. 设备的嵌入式QT培训内容的设计与编辑4. 负责职业院校及本科授课服务任职要求：1. 计算机、电子信息工程、通信工程、物联网等信息类专业本科以上毕业；2. 具有较强的语言组织、规范的教学内容写作能力和讲授能力；3. 熟悉计算机网络、无线通信技术、RFID、无线传感器网络所涉及的基本知识和技术；4. 具有嵌入式QT项目开发经验，熟悉C++程序设计与算法；5. 愿意和公司一同成长，能承担工作压力；6. 有培训相关经验者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市高深智能技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉C++C，并具有丰富的QT界面开发经验；2.根据需求设计人机交互界面，qss设计，性能优化等；3.参与产品设计，软件架构设计；4.对开发模块进行单元测试，集成测试。5.有Qt5，QGraphicsView,QGraphicsscene,QGraphicsItem自定义开发经验；6 熟悉网络通讯，多线程开发、数据库应用岗位要求：1.熟悉QT，具有简单的QT开发经验；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "广州芝澜盛网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、设计和开发Qt桌面应用软件；2、进行单元和功能测试，优化软件性能；3、编写软件技术文档。岗位要求：1、3年以上Qt开发经验；2、有扎实的c/c++功底；3、熟悉Qt开发环境，擅长界面开发；4、掌握Qt跨平台开发和编译；5、熟悉mfc优先；6、有聊天系统开发经验优先；7、熟悉常用数据结构和算法、面向对象设计思想、常用的设计模式；8、具有良好的编码习惯、沟通能力、团队合作精神、职业素养。"}
{"title": "QT工程师", "company": "深圳市越疆科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-1.3万/月", "require": "工作职责：1、负责工业组示教器的版本维护，工艺包的开发；2、负责教育组视觉套件，魔组软件的维护更新；3、根据产品功能需求进行前沿技术探索和软件设计实现；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；任职要求：a.能力1、熟练掌握 C++ 语言；2、熟悉常用UI组件、网络库和第三方库以及各种分析工具、多进程、多线程、TCP/IP通讯、STL、socket编程，内存管理机制等；3、三年以上Qt开发经验，掌握qt应用开发框架，具备有图像处理能力，有过大型软件项目开发经历；4、熟悉SVN等代码管理工具；5、熟练使用多种常用设计模式，具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力；6、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；b. 经验1、有机器人或者智能设备工作经验者优先；2、具备视觉处理能力者优先；3、熟悉Python语言优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市正元数控技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "寻找事业伙伴，除薪资外，还有项目提成（可为项目利润的20-40%），出色者可升级为股东，欢迎有创业想法者加入，要求熟练使用C/C++，使用QT等工具开发工控类软件，前期我们有熟手带入门，要求入门后能独立完成项目，有自信者欢迎来电"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "成都观界创宇科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1．负责公司基于Qt平台项目及产品开发；2．配合项目经理保质保量的完成开发任务；3．规范文档的编写、维护；4．验证和修改测试中发现的问题、软件系统的优化和升级维护。职位描述：1．2年及以上Linux/Windows/Android/ios平台Qt开发工作经验2．熟练运用QML，javaScript ,c++混合编程进行产品界面和功能开发，有相关项目开发经验优先（优先条件）3．较强的学习能力，分析能力，良好的沟通"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "北京中航安为科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "开发PC机环境下QT版本的大型软件(开发语言C++)。任职要求： 1） 专科以上学历，2年以上C++开发经验（无2年以上C++开发经验者请勿打扰）2） 要求精通QT库，熟练使用qt开发工具,精通图形开发技术3） 熟悉C/C++，对面向对象设计开发有深入的理解4） 有Gis软件（如MO、MAPX）开发经验者优先5） 富有敬业精神、责任心、团队精神和学习能力。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "沧澜智能图像科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责:  1、针对项目需求，进行基于QT的应用开发；  2、嵌入式等应用类软件开发、开发过程的跟踪测试、升级、实施、问题追踪、调试维护；  3、完成与工作相关文档的编写；  4、参与软件界面开发，提出用户界面和用户体验方面的合理建议。     任职要求：  1、 电子、计算机相关专业，本科及以上学历.  2、专业基础扎实，精通C++，,Lunix，SQL,熟悉QT，能够完成高质量的软件编码；  3、有较强的文字功底,能够独立编写项目技术类文档；  4、具有QT Creator、Visual Studio开发经验；  5、具备以下条件优先考虑： ①有过并发程序处理经验的优先 ②有过机器视觉相关处理经验的优先； ③ 参与过Qt相关大项目者优先； ④具有各类软件的界面及交互设计开发经验。"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "深圳市研工科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式产品QT研发；2、根据项目安排的完成工作；3、配合项目要求编写相关研发文档；4、对承担的研发进度和质量负责；5、协助项目经理负责项目相关事宜；岗位要求：1、大学本/专科以上，计算机专业毕业；2、熟悉Linux下或嵌入式应用开发，熟悉软件工程；3、熟悉QT/QtCreator开发环境，具备良好C++功底；4、2年以上软件开发经验，1年以上设计经验；5、熟悉触控应用、设备数据通讯相关技术者优先;6、有创造力，富有严谨的工作态度和饱满的工作热情;7、具备团队合作经验，能承受一定的工作压力者优先。福利：1. 保险为五险一金，有带薪年假及年终奖。2. 无限的职业晋升体系。3. 双休日，工作时间早上9:00至下午5:30。工作地点：深圳市 宝安区 宝源路 名优中心B318 (近地铁罗宝线坪洲站C出口)欢迎有志之士，加入我们团队！我们是谁？我们走在坎坷的路上虽然充满能量，但我们不会什么都做，我们只做我们能做好的与同伴在一起时，我们知道真诚是最有效的沟通，我们互相信任，彼此支撑在这个风起云涌的时代，我们不跟随庸俗，更不崇尚虚华我们只对知识有无限的渴望，对寻找事物的真相充满兴趣我们的灵魂时刻保持敏感，不以恶小而为之，不以善小而不为我们将双脚坚实地踩在大地上，体验挥汗如雨的痛快淋漓唯有当完成一件满意的作品时我们才会迈起睿智的步伐，与我们的朋友一起，去享受那洗尽铅华的从容我们是一群年轻人，走在追求真理的路上....."}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "上海同禾工程科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "工作职责1. 负责基于Qt的桌面与手机APP软件产品开发，包括界面、控制算法、数据存储与传输等功能2. 负责与产品经理、客户沟通反馈，优化产品功能职位要求1.  学习能力强，对新技术新应用保持好奇心，能快速理解业务需求；2. 具有良好的数据结构、基础算法、网络等基础知识；3. 可熟练使用C++与Qt库进行软件开发；4. 较好的解决问题能力与团队合作精神；5. 能独立阅读英文技术文档；6. 熟悉git、svn等代码版本管理工具者优先；7. 具有3年以上后端开发经验；8. 211/985相关院校毕业者优先。"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海-闵行区", "salary": "", "require": "1.负责航空领域的无人/有人飞机航空电子产品开发；2.负责Linux/Android/vxworks/windows等平台下开发。3.软件设计工作，并持续优化现有技术框架；4.负责各功能模块的C/C++封装、维护并编写相关文档；5.参与产品相关的需求分析和方案制定。职位需求：1.本科及以上学历，3年以上C++开发经验；2.精通Qt编程，Qt布局、绘图、网络技术。3.具备较强的沟通能力、分析和解决问题能力；4. 熟悉常见的设计模式，熟悉多线程、socket等开发，熟悉TCP/IP协议等；5. 嵌入式平台上QT开发/优化经验优先；6.有音视频相关，图像处理的开发经验优先；7 有OpenGL应用开发和跨平台开发者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "杭州晟视科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责产品软件框架的搭建；2. 负责产品中3D显示交互模块的设计与开发；3. 负责软件界面的设计与开发；4. 负责撰写相关开发文档。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上软件开发经验；2. 具备软件架构基础知识，能够独立完成三维工业软件的架构设计与开发；3. 精通C/C++语言，有良好编程习惯，熟练使用Qt进行软件开发，熟悉SVN, Github等版本管理的工具的使用；4. 具有3D显示交互开发经验者优先；熟悉ITK/VTK开发，具有DICOM医学影像开发经验者优先；5. 逻辑思维清晰，具有团队合作精神和较强的问题分析与解决能力。6.熟悉PACS，HIS系统开发。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "安徽斛兵信息科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Windows平台客户端软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Qt/C++研发经验。2. 扎实的C++语言基础，熟悉面向对象编程思想，常用软件设计模式。3. 熟悉QT技术，掌握Qt技术原理，熟悉Qt界面编程，文件操作，数据库操作，网络操作等方面知识。4. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。"}
{"title": "C++/QT高级工程师", "company": "苏州开心盒子软件有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于Qt/C++进行系统开发；2、参与系统需求分析、架构和方案设计；3、根据系统功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；4、提出技术解决方案，并整理相应的文档及知识分享。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Qt/C++开发经验；2.熟练掌握C/C++语言, 熟悉Windows api，具备扎实的Windows环境编程能力，熟练使用QT/MFC等工具进行应用开发；3.熟悉常用的数据库(如sqlite、mysql等)的应用开发；4.具备扎实的数据结构、算法基础，网络通信，多线程编程；5.精通Qt/QML应用开发，深入理解Qt底层实现机制，有QtCreator插件开发经验及有基于Qt交叉编译经验者优先;6.良好的问题分析、解决的能力、以及良好的英文资料阅读能力；7.学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "软件开发工程师（QT或C++）", "company": "江苏正瑞信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.7-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司核心产品（能源与电力方向）开发、架构优化及项目设计方案讨论。 2、完成功能模块设计、模块代码编写、基础测试及BUG修改。 3、负责为软件产品的正常运行提供技术支持，解决软件产品出现的问题。 4、负责完成系统框架和核心代码编写，主导架构设计及核心代码开发，确保系统性能、质量和安全。任职要求：1、计算机/电气自动化(强电)相关专业，熟练掌握C++面向对象编程。2、熟悉QT/VS/MFC应用开发框架，熟练使用QtCreator者佳。3、熟悉SQL数据库的应用开发，TCP/IP及Socket编程。4、具有底层数据采集、集成能力优先。公司福利：转正后五险一金！根据能力升职加薪！试用期：转正后无责任底薪 * 80%+全勤奖（试用期如不合适，日结薪资）；转正后：无责任底薪7000-20000+全勤奖；完善的薪资体系，每6个月调薪一次；做五休二，8：30-17：30 （午休1.5小时），每日工作时间7.5小时。准时上下班，毗邻地铁 交通便利；福利待遇好，通过试用期按规定上交五险；各种带薪假期：带薪年假+带薪丧假+带薪婚假+带薪产假、哺乳假，法定假期+节日福利。公司定期组织集体活动。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "西安中科创星科技孵化器有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、招聘企业：上海一影信息科技有限公司二、公司简介：一影科技是一家以技术创新驱动的三维影像设备公司，旨在以先进技术的方式提高性能、降低成本，为客户提供优质的解决方案。一影科技聚焦三维影像技术，涉及医疗影像设备领域和工业三维检测领域，并辅助人工智能技术，提供整套的智能数字化解决方案。一影科技由几位留学归国博士联合创立，50%以上员工具有硕士以上学历，来自上海交大、慕尼黑工大和哈工大等高校；50%以上员工具有丰富的行业经验，来自GE、SIEMENS和东软等公司。一影科技在上海有1000平米的研发基地，在江苏有2000平米的生产基地，为新技术的研发和落地提供保障。公司专注三维CT成像技术，预计2019年中旬第一个产品获得CFDA注册认证。三、岗位职责：1.负责医学影像设备上位机软件的开发与维护；2.负责文档的撰写和维护。四、岗位要求：1.具备上位机软件应用开发经验，有图像显示处理方面开发经验佳；2.熟悉windows/Linux系统，熟练掌握C/C++；3.熟悉Qt库，具备Qt GUI 应用独立开发的项目经验；4.熟悉网络编程、多线程、数据库基本操作，有图像处理OpenGL等方面开发经验佳；5.具有良好的编码习惯和英文文档阅读能力；6.有良好的沟通能力，善于听取他人意见。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市优必选科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责：1、负责QT平台机器人编程软件的开发和维护；2、负责MAC平台产品SDK的开发维护；3、开发设计文档的编写。任职要求：1、本科以上学历，计算机或电子类相关专业优先考虑；2、熟悉c/c++语言，3年以上QT平台软件开发经验；3、精通QT开发工具使用 ，掌握面向对象的程序设计方法；4、有独立工作的能力，同时具有团队合作的精神。"}
{"title": "QT 工程师", "company": "四川启程科技发展有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "熟练掌握C++语言，3年以上项目开发经验;精通QT应用框架，具备Qt GUI应用开发经验,熟悉相关开发工具和环境，如QtCreator、VS;精通DirectX编程,熟悉Opengl，gpu编程;熟悉D3D.熟悉STL、网络编程、多线程、MySQL;熟悉常用设计模式，具备面向对象编程思想;熟悉版本控制工具（SVN或Git）;具有良好的代码书写规范具有责任新，积极进取，有较强的文字表达能力和沟通能力有一定项目管理和设计能力者优先;"}
{"title": "C++/QT 软件工程师", "company": "苏州芯联成软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、基于Qt/C++进行应用软件开发；2、参与系统需求分析、架构和方案设计；3、根据系统功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；4、提出技术解决方案，并整理相应的文档及知识分享。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Qt/C++开发经验；2.熟练掌握C/C++语言, 熟悉Linux 和 Windows系统编程环境；3.熟悉常用的数据库(如sqlite、mysql等)的应用开发；4.具备扎实的数据结构、算法基础，网络通信，多线程编程；5.良好的问题分析、解决的能力、以及良好的英文资料阅读能力；6.熟悉微电子行业或EDA软件的优先。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "珠海南方软件园发展有限公司", "where": "珠海", "salary": "5-8千/月", "require": "园区企业：珠海市蓝衡科技有限公司（以下简称蓝衡科技）位于珠海***高新区，是一个集研发生产销售于一体的海洋声学探测设备高科技公司。长期以来致力于实现水下探测与监测通用技术中关键仪器设备的自主研制、生产和系列化。研发技术与水平始终处于国际同领域的前沿区。蓝衡科技的主创团队自主研发的多项水声侦测产品已装备在国内数类高端水声探测设备中，多项核心技术已经达到或者领先于国际先进水平。岗位职责：负责基于QT的触摸屏软件界面的开发；负责基于QT的应用软件的开发和维护。任职条件：1.精通QT应用开发框架，至少3年以上QT开发经验；2.精通基于触摸屏的友好人机交互设计；3.精通掌握QT库及架构，熟悉相关开发环境及Qt Creator,有良好的产品交互意识；4.有过至少两个相关项目的完整开发流程的经验（非培训机构）；5.具有至少两年相关领域的工作经验，同时也欢迎有相关经验的应届毕业生报名。"}
{"title": "C++/QT 开发工程师", "company": "南京前瞻软件科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、大专以上学历，计算机软件等相关专业毕业2、熟练掌握C/C++编程、深入理解面向对象编程思想，具备良好的编程习惯；3、熟悉TCP/IP协议，Socket编程、多线程编程等技术；4、1年以上Qt平台GUI开发经历，熟悉QSS 、QML，能够实现基于 QT的自定义控件5、熟悉 Qracle及数据库相关知识;6、责任心强，高度重视任务的时间约束逻辑清晰，能快速学习，能独立排除故障；7、具有Qt跨平台开发、PC端和移动端开发经验者优先8、电力监控领域开发经验者优先9、工作认真负责细心，听从工作安排。10、按项目进度要求进行加班和出差。11、对软件开发有兴趣、自学习能力强。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "山东九旭信息科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "6-8千/月", "require": "[岗位职责]1、根据上级/产品经理指派，承担任务，按计划完成任务目标；2、充分理解产品经理/设计人员/客户的设计文档/需求，提出自己的意见/见解；3、承担的任务产出成果，需自行控制质量，完成研发内的单元测试；4、协助测试人员完成成果的环境搭建与具体测试工作；5、协助实施人员处理项目上的发生系统问题，必要的现场项目支持；6、负责编制相关的技术文档与说明文档；7、负责对于产品框架/数据库结构的设计与搭建；（高级）8、负责对于新技术的研究与探索，并总结出一套可行的使用方法和规范，在内部进行推广应用（架构研究）。[素质要求]1、本科及以上学历，计算机相关专业优先2、熟练掌握C、MFC、QT等相关程序开发技能, 有1-3年开发经验；3、具有一定的设计能力和需求分析能力，熟练面向对象编程思想，代码稳定性和可维护性好4、强烈的责任心和工作热情，良好的沟通能力，逻辑分析能力强；"}
{"title": "QT界面开发工程师", "company": "济南驰昊电力科技有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通Qt应用程序图形界面开发，熟练使用工具类，控件类，布局管理类，事件处理；2、精通MVC设计交互及QTWidget布局、绘图，能够实现基于 QT 模块的自定义控件；精通Qt Graphics View框架编程；3、具备电力系统一次接线图Qt开发项目经验。"}
{"title": "LINUX QT应用开发工程师", "company": "深圳市米尔科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "15-30万/年", "require": "1.本科以上学历，电子、计算机相关专业；2.两年以上QT应用开发经验，有良好的代码风格；3.精通QT应用开发，精通C/C++语言，能熟练使用QT CREATOR; 4.精通嵌入式LINUX网络编辑，精通多任务编程；5.熟悉常用的总线协议，如UART,SPI,IIC,IIS,USB等；6.具备良好的工作态度、沟通能力及团队协作精神，能吃苦耐劳；7.具有充电桩应用软件开发经验者优先。岗位职责：1.负责QT应用软件开发与调试；2.制定项目开发计划，编写相关开发、测试文档；3.协助部门领导开展其他工作。"}
{"title": "LINUX/QT工程师", "company": "南京智哥机器人系统有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1、负责机器人项目linux系统下的Qt应用程序相应模块的界面编程设计、开发、测试任务。2、负责项目涉及的qt新需求的前期工作的研究以及实现。3、负责公司焊接设备的人机界面单元的研究及开发。4、配合项目团队完成整体功能开发及性能测试与优化。5、负责专业技术文档编写归档。                                         任职资格：1、有Linux/QT软件开发经历，或完整项目开发经历，有伺服驱动、机器人相关工作经验者优先；2、本科以上学历，计算机、软件、控制相关专业，条件优秀者可放宽至大专；                                                                   3、熟练使用C/C++及面向对象语言编程；4、熟悉Linux系统开发环境；5、熟悉Qt/Creator开发环境、Qt库、Qt消息传输原理；6、熟悉网络TCP/IP编程、多线程、数据库、文件操作；7、熟悉常用的设计模式、算法设计和数据结构； 8、熟悉常用的CSV、JSON、XML文件格式使用。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京兰德星宇科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求，开发客户端应用界面2、对产品界面进行优化和移植任职要求：1、本科及以上学历，最少1-2年QT界面开发经验，熟悉数据图形化展示者优先；2、熟悉QT框架原理和布局，具备界面优化和移植的能力；3、熟练使用C/C++，有良好的编程习惯；4、思路清晰，具备独立解决问题的能力；5、良好的学习能力，沟通表达能力和团队协作能力；6、熟悉Windows和Linux跨平台开发者优先；7、熟悉常用数据库操作者优先； 工作地点：南京，工资10000-20000元，具体面议，期待您的加入！"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京华讯方舟通信设备有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目Qt界面开发；2、协助程序员完成系统软件界面原型设计工作；3、撰写相关技术文档；4、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；任职要求：1、计算机及其相关专业，本科以上学历；2、2年以上Qt软件开发经验，电力行业相关软件开发者优先；3、精通QT应用程序图形界面开发，熟悉掌握QT库及架构；4、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。"}
{"title": "无人机地面站QT工程师", "company": "北京卓翼智能科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与系统方案、使用文档、使用教程等相关文档的编写整理工作；2、参与无人机、室内定位等系统研发工作；3、根据指导进行设计开发、仿真调试、系统联调等工作；4、完成领导安排的其它工作；岗位要求：1、本科及以上学历，具有2年或以上编程工作经验；2、熟悉linux和windows下c++或qt编程，并熟练掌握串口、网络和图像处理相关知识；3、熟悉OpenCV或有过Opencv编程经验优先。4、熟悉PX4、APM飞控系统或ROS及机器视觉优先；5、有从事地面站开发经验者优先；6、具备严谨、仔细、踏实的工作态度，高度的责任心和敬业精神具备较强的责任心和分析能力；7、良好的沟通能力、团队合作能力、学习能力、抗压能力。"}
{"title": "C++ QT 软件工程师 （智慧交通）", "company": "四川曙光集团", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司Windows和Linux 平台下QT应用设计；2、参与产品相关的客户需求和问题方案的讨论，参与系统概要、数据库、模块设计 ；3、根据业务需求设计和实现业务功能模块、参与编码（测试代码）、部分测试与调试工作，按规范为程序模块编写功能说明文档；4、负责解决关键模块及代码的缺陷问题，快速响应并给出合理的优化建议；5、按照项目计划，按时交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；6、代码维护及重构，部分文档的编写，持续优化现有技术框架；7、2年以上C++/C开发经验，熟悉面向对象编程原理，具备扎实的C++语言基础和算法分析能力；8、熟练使用常见数据结构，熟悉队列、消息、多线程等技术；9、熟悉Qt 开发环境、Qt库，具备Qt GUI应用独立开发软件项目经验；10、熟悉事件机制、信号与槽机制，熟悉数据库编程、网络编程、多线程的编程，串口编程；11、Windows和Linux下跨平台程序设计开发部署经验（QT）；12、完成上级安排的其他工作"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "上海赛赛汽车技术服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.   根据业务需求，基于QT/C++进行系统开发；2.   参与系统需求分析、架构和方案设计；3.   根据系统功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；任职资格：1.   教育背景：全日制大学本科及以上学历；2.   工作经验：2年以上的QT开发工作经验3.   知识技能：熟悉QT和VS C++开发，熟悉软件构架设计；熟悉QT开发，有QML界面开发经验，能够独立开展软件界面的开发，包括菜单栏、工具栏、图形显示等；根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，并进行软件测试工作；熟悉主要的通信接口编程，如TCP/IP，串口等，熟悉多线程编程；4.   素质能力：有良好的理解、表达等沟通能力，能够快速理解产品需求并转换为设计实现，认真负责，积极主动，具有良好的团队协作精神优先;工作时间：8:30-17:00（双休）"}
{"title": "C++/QT软件开发工程师", "company": "浙江良石智能技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位责任：1、 使用C++/QT在Linux, Windows下进行应用开发；2、 负责软件功能的需求分析、模块设计、编码实现、测试验证等工作；3、 负责编写软件设计文档等相关文档，有足够的自我驱动能力，分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新。任职要求：1. 计算机、自动化等相关专业本科以上学历；2. 2年以上C++/QT工具使用和开发经验；3. 精通Linux平台下的系统级开发及网络编程,熟悉串口通讯、USB口通讯等；4. 具备利用QTCreator进行windows和Linux的跨平台图形界面软件开发能力；5. 熟练使用QT开发UI,熟练掌握多线程、多进程、以及同步等各种编程方法；6. 具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好。"}
{"title": "高级QT软件工程师", "company": "深圳市普康电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，具有生物、软件、电子等相关专业；2、熟悉C++/QT环境下编程，熟悉Linux系统常用命令；3、熟悉使用QT界面开发，熟练Linux平台下C++编程；4、熟悉使用MYSQL数据库；5、有独立完成项目的工作经验；6、责任心强，有团队精神，吃苦勤奋，能承受一定压力；7、有相关医疗器械工作经验者优先考虑。薪酬与福利：1、五天八小时工作制，享受国家法定节假日；2、享受公司带薪年假；3、根据政府规定给予购买社会保险、住房公积金；4、每年不定期组织外出旅游、文体活动、户外拓展、生日会；5、根据工作业绩不定期调薪以及员工结婚或子女出生，公司组织慰问；6、培训：提供员工专业培训、进修，提倡高学历继续教育等。"}
{"title": "QT高级软件工程师", "company": "武汉工控工业技术研究院有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "所属人工智能子公司招聘。武汉亘星智能技术有限公司是武汉工控工业技术研究院有限公司的控股子公司，成立于2017年6月，注册资金2800万元。公司拥有一支以全球著名软件公司归国专家为技术领军人物，留学归国人员和国内知名院校毕业生为主的年轻化、国际化技术团队，致力于研究人工智能技术在各实体产业中的应用，专注视觉识别、图形图像等前沿技术在纺织服装、智能安防、新零售、智慧社区、智能建筑、缺陷检测等商业和工业领域的应用创新。公司和武汉大学、华中科技大学等院校有着广泛的交流合作，取得了一系列成果。其中，公司自主研发的人体非接触式扫描测量和服装虚拟展示等技术亮相2017年武汉时装周，获得广泛关注。未来，公司将依托工控集团的产业资源，在服装智能定制、布料缺陷在线检测、智慧社区、智能楼宇、酒店智能管理等领域进行深入研究，助力制造业转型升级。招聘岗位：QT高级软件工程师岗位职责：1. 熟悉Windows环境下QT应用开发框架，熟练使用QtCreator，GUI界面设计;2. 能根据需求自定义图形控件或使用第三方库完成界面设计; 任职要求：1. 熟练运用C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程；2. 熟练掌握数据结构，了解常用的算法和设计模式；3. 精通QT，两年以上QT开发经验，有QSS，QML开发经验优先，能够使用样式对界面和控件进行美化处理，有良好的产品交互意识；4. 有自定义图形控件开发经验者优先，有二维/三维图像相关经验者优先；5.具有良好的沟通能力，有团队精神和较强的学习能力。【工作地点】：武汉市江岸区新苑商务中心9楼简历请发：hr@glinsun.com"}
{"title": "QT/QML工程师 汽车电子", "company": "上海亿凯软件科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "8-10万/年", "require": "工作地点：上海/西安/南京/沈阳/大连            职位描述    1、基于Qt Quick的QML的应用开发    2、基于Qt C++ 的扩展库开发    3、配合团队按时完成开发工作        任职要求    1、计算机或相关专业，本科或以上学历    2、了解Linux平台下的C/C++软件开发，有1年以上的C++开发或相关工作经验    3、具备C/C++编程开发基础和设计模式知识    4、有使用QML、QT插件、JavaScript开发经验以及有基于Qt交叉编译经验者优先    5、了解多线程开发、有异步编程经验者优先    6、有嵌入式平台开发经验者优先    7、对专业技术有钻研精神，具备良好的团队合作精神与沟通能力，有较强的责任心和事业心，有积极进取的工作态度和稳定的工作状态"}
{"title": "QT研发工程师", "company": "北京关键科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、岗位职责1、使用QT进行软件开发；2、完成项目经理安排的任务；二、任职要求1. 一年以上C/C++语言开发经验；2. 精通C/C++语言，熟悉解QT的消息机制，能够进行常用界面的开发；3. 熟悉Socket编程，了解多线程编程。4. 熟悉XML语言，能编写XML脚本；5. 熟悉Linux常用命令者优先；6. 较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；"}
{"title": "C++/QT工程师", "company": "无锡流深光电科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1）负责2D/3D点云数据处理软件产品的开发，参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发以及上线等整个项目周期内的工作。  2）负责2D/3D点云数据处理软件产品的功能实现，以及通讯、采集、解析、存储等功能的开发。   3）负责编写软件设计文档等相关文档，能够根据设计要求独立完成开发、测试、调试。有足够的自我驱动能力，分析和发现软件系统的优化点，推动软件性能优化与功能创新。      任职要求：  1）计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业，有至少2年QT、C++编程开发经验。  2）精通C/C++语言特性，精通使用VS、Qt Creator进行软件开发。   3）精通Windows、Linux平台下应用软件开发，精通TCP/UDP网络通讯与多线程技术。   4）有OpenCV、OpenGL、PCL第三方图像库使用等编程经验。   5）有良好的编程规范与技术文档编写习惯，工作认真负责，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。   6）具有良好的语言表达及沟通能力，对软件编程有高度热情和兴趣爱好。  7）英语至少过四级。"}
{"title": "C++/QT软件开发工程师", "company": "杭州今元标矩科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位描述： 动车、地铁相关车载系统软件的设计与研发任职资格：1. 本科以上学历，两年以上工作经验；2. 熟悉Linux环境下C++软件开发流程；3. 熟悉软件开发各个阶段文档的编写规范，具有多线程开发经验，了解同步、互斥等的基本原理和实现方式；4. 有扎实的操作系统和计算机网络技术基础；5. 精通TCP/UDP Socket和Unix域套接字编程；6. 熟练掌握select、poll、epoll等网络编程模型；7. 熟练使用QT开发工具，QT Creator等,熟悉QT的控件封装开发；8. 责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情。"}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "上海优益基医疗器械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责CT影像相关软件的设计和开发；2. 编写软件开发技术文档并配合测试工程师完成系统的测试；3.其他领导交办的工作。任职资格：1. 精通C/C++程序开发语言，3年以上C/C++/C#工作经验；2. 熟练掌握Qt界面开发，熟悉QSS，熟练界面开发和各种控件使用；3. 熟悉Qt信号-槽机制、多线程及数据库开发；4. 熟练使用QML开发者优先；5. 学历本科及以上。"}
{"title": "软件工程师（C++ C# QT VS ）", "company": "山西迪迈沃科光电工业有限公司", "where": "太原", "salary": "8-10万/年", "require": "工作地点：太原或成都1.相关专业专科及以上学历；2.熟练运用QT或VS开发Windows桌面程序；3.熟悉串口、网络编程，数据库（Sqlite、MySql）编程，多线程开发经验；4.能够独立完成小型软件项目；5.有良好的沟通协调能力，有一定的抗压能力；5.有图像处理经验(opencv、halcon)优先；6.了解plc，有工装软件开发经验优先；"}
{"title": "QT/C++软件工程师", "company": "苏州萨帕汽车技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求分析，参与搭建系统框架和核心模块的设计；2、根据项目进度完成代码开发任务；3、编写文档，完成相关代码测试任务；4、对代码进行维护、改进完善，以满足新需求；5、参与技术功关，解决技术问题；任职要求1、 有QT/C++软件编程2年以上工作经验，能够熟练使用QT或者C++语言。2、 有汽车CAN总线，以太网总线，或者TCP/IP协议开发经验者优先。3、 本科以上学历。4、 英语四级以上，能熟练读懂各种英文技术文档。5、 有进取精神和团队配合精神。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "湖北鑫英泰系统技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于QTC/C++等相关技术的程序设计与开发；2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发测试；3、参与需求分析、软件设计计划制定以及一些技术文档的编写工作；4、负责系统和产品的的优化升级、保证产品的性能和稳定性；5、解决开发测试过程中遇到的技术问题。    任职要求：1、熟悉C/C++语言、STL，熟练掌握常用数据结构和算法、面向对象编程。  2、熟悉VS、QT开发工具、具备windows、Linux等平台开发经验。  3、熟悉多线程、http、tcp、udp等网络协议，精通socket网络编程。  4、熟练掌握Mysql /SqlServer等数据库开发，能熟练编写SQL语句、存储过程，具备一定的数据库设计和调优能力。   5、熟悉SVN项目管理工具、软件开发流程规范、有良好的编码习惯。  6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。   7、有PLC/SCADA/HMI等工业控制系统开发经验优先。8、QT界面开发工作经验2年以上"}
{"title": "QT(C++)软件 开发工程师", "company": "辽宁国华世纪科技有限公司", "where": "大连-金州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、精通C++，熟悉面向对象设计方法2、掌握基本的程序调试方法3、熟悉Qt的基本类库4、了解MySql数据库编程，能够进行数据库基本维护5、了解QML6、具有较强的逻辑推理能力 7、两年以上工作经验其他，从事过电力行业或电力学校毕业者优先"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京博睿维讯科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责相关产品的界面开发；2.负责Windows、Linux平台下界面渲染等模块C/C++代码的编写、代码的自我局部测试。3.负责基于QT的应用软件的开发和维护。4.负责选定技术方案并实现功能模块。任职要求：1. 精通掌握QT库及架构，熟悉相关开发环境及Qt Creator,有良好的产品交互意识；2. 熟悉Oracle、MySQL等数据库；3. 具备Windows、Linux软件开发经验；4. 熟悉webrtc/cmake/gpy/ninja者优先；有音视频知识储备者优先；具有3D界面开发经验者优先；5. 相关专业大学本科以上学历，两年以上工作经验 。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京华建云鼎科技股份公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "【岗位描述】:1. 基于QT平台的应用开发及维护，能独立承担核心模块；2. 根据产品需求完成架构，模块设计，编码及测试；3. 能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4. 文档的编写，维护；5. 有良好的团队合作意识，能主动帮助别人，并寻求帮助。【任职要求】1. 熟悉QT框架，有3年及以上相关工作经验；2. 熟悉QT布局，绘图及网络技术；3. 深入理解qt底层实现机制；4. 熟悉QT中多线程，自绘控件开发；5. 有军工项目经验优先。"}
{"title": "QT软件开发工程师（8-10K）双休", "company": "郑州三华科技实业有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，二年以上C++开发经验；2、熟练掌握Qt库，具备Qt GUI应用开发二年以上经验。3、熟悉关系型数据库，如Oracle或Mysql; 4、对软件编程思想有深刻的理解，了解常用设计模式5、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力 ，良好的团队合作能力，良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力。福利待遇：1、公司为新入职员工提供全面的岗前培训，可详细了解公司；2、公司为所有新员工提供入职前的免费健康体检，并由公司班车安全送达；3、公司为全体在职员工提供免费健康体检（每年至少1次）；4、公司为员工缴纳社会保险及住房公积金（五险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）；5、公司员工可享受法定节假日，带薪休假，公司旅游（每年至少1次）等各种您意想不到的优厚福利；6、公司在劳动节、国庆、春节都有相应的福利及礼金发放；7、公司拥有独栋办公楼，您可以享有整洁干净的办公环境；8、公司销售人员拥有出国、欣赏异国风情的机会；9、公司为员工提供职工餐厅，解决您的午餐问题；10、公司为员工（除一线生产岗位以外）提供上下班班车，解决您的交通问题；11、公司上下班时间：上午9:00——下午17:30；12、公司全面执行双休制，在这里您可以享有与您职位相匹配的薪资报酬，公司会为您解决各种后顾之忧，请加入我们吧！ 薪资待遇：基本工资+岗位津贴+补助（房补、油补、交通补助）+节假日礼金+绩效+年终奖金  工作地址：郑州荥阳东区中原西路与飞龙路交叉口向北1500米路东三华科技"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "江苏瑞雪海洋科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1. 电子信息、计算机等相关专业本科以上学历，具有两年以上相关工作经验。2. 精通C/C++语言，熟悉QT及相关开发工具，1年以上QT开发经验。3. 熟练嵌入式Linux下的QT开发，有QT的跨平台移植经验。4. 爱好技术，具有专研精神和团队分享、协作意识。"}
{"title": "QT工程师", "company": "大连东显电子有限公司", "where": "大连-金州区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.C/C++进行开发，熟悉QT库，具备QT UI界面开发经验； 2.熟悉qml，javascript 语法。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京左江科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、针对项目需求，独立开发基于QT的客户端应用开发；2、负责编写项目客户端界面需求文档、软件设计文档；3、对已有项目的客户端软件进行增量开发修改及维护。 职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、一年以上QT开发经验，具有扎实的C/C++语言编程及面向对象设计能力；2、熟练进行Qt界面开发，熟悉网络编程、多线程编程；3、如有Win32编程基础，熟悉MFC者更优"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "海德盟数控技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求1、计算机科学、数理、机电一体化、信息工程或相关专业，本科以上学历；2，熟悉C/C++，有过QT开发经验;;3，有VS&MFC开发经验;;4，有优秀的编程习惯与思维;;5，熟悉windows编程;;6，熟悉和掌握网络编程、多线程编程;7、工作主动积极，学习能力强，能够承受较大工作压力；8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "QT软件工程师", "company": "深圳市苏非科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 熟练掌握C语言和C++语言；3. 熟练使用QT,VC,等开发工具；4. 2年以上QT应用软件开发经验；5. 熟悉TCP/IP网络协议、C/S架构，并能进行socket网络编程。 6. 良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档；7. 具有较强的学习能力、良好团队合作意识、解决分析问题能力以及良好的沟通能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京艮众信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专及以上 学历，电力系统自动化（电气工程）或计算机相关专业。2. 相关专业一年以上的工作经验。3. 熟悉Linux操作系统，熟悉数据库基本操作，熟悉QT。4. 熟悉了解c或c++；了解HTML5、Javascript、ajax、springmvc、jquery等前端web技术。5. 具备软件开发调试相关工作经验者从优录用。6. 工作态度认真，具备良好的沟通能力，表达能力，逻辑分析能力。"}
{"title": "QT/C++软件工程师—太赫兹科技", "company": "华讯方舟科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows客户端软件的界面设计与开发2、根据产品需求，完成软件编码与测试工作；3、负责产品外围接口的设计与开发工作；任职要求：1、计算机、软件工程、电子工程等相关专业，本科以上学历；2、精通C/C++开发语言，熟悉面向对象设计方法；3、熟悉Qt基本类库，熟练使用QT进行Windows下应用程序开发及界面开发；4、熟悉网络编程与多线程编程；5、具有良好的团队合作能力，具有良好的代码编写规范；6、英语水平高者优先。"}
{"title": "QT、QML开发人员，C++工程师", "company": "中企恒达（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1．2年以上工作经验，计算机或相关专业。2. 熟悉C++，熟悉多线程，智能指针等。3. 熟悉QML/QtQuick开发，了解qml与Qt C++的交互，能熟练的使用qml进行个性化控件的实现，熟练使用qt以及qml布局管理，了解Qt插件的使用。4、熟悉Matlab，有C++调用Matlab库经验者优先。5. 有作品展示者优先。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "武汉威利达喷码技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、通讯、计算机、自动化、电子信息技术及相关专业本科以上学历（特别优秀人员可放宽至大专）；2、至少从事2年以上QT项目实战经验；3、熟悉QT界面开发相关技术，如自定义控件；4、熟悉基于WINDOES或LINUX下的QT开发，对信号槽机制有深刻认识；5、熟练使用网络、多线程、QML等技术；6、熟悉MYSQL或SQline或SQLserver数据库；7、有较强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；8、有跨平台项目开发经验者优先。有能力者待遇可以再谈！"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京双洲科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责QT平台上应用产品开发；2、根据产品需求开发QT客户端；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；4、撰写模块设计说明书及相关技术文档；5、维护公司现有产品；6、上级指派的其他临时任务。任职资格1、全日制院校计算机相关专业本科及以上学历优先；2、熟练使用C/C++;多线程，多进程，网络编程，一年以上QT开发经验；3、熟悉QT应用开发框架，熟悉相关开发工具和环境qtcreators；4、熟悉QT工作机制，对C/C++的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；5、熟练掌握在Windows、Linux/Unix平台上进行开发，熟悉QML的优先；6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神，理解面向对象编程思想，有良好的程序习惯。"}
{"title": "C++ / C#/ QT软件工程师", "company": "广州奔想智能科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责QT平台上(基于windows/linux)软件架构和研发；2、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的开发、升级、更新；3、根据业务部门的反馈及客户需求，对软件产品进行完善;4. 撰写软件设计说明书，代码编写与测试；任职要求：1、计算机/软件相关专业, 本科以上学历应届毕业生，或有1-2年实际使用C++开发的经验;2、具有较好的英语阅读能力、能编写接口技术文档、接口需求文档；3、了解标准的软件工程开发实践，了解常见的设计模式;4、精通C++，能熟练运用QT开发库、QSS、QT界面开发；熟练使用QT Creator或Visual Studio开发工具;5、熟悉SQLite3和MySql数据库, 有MySQL配置和部署经验，熟悉MySQL下的触发器和存储过程；6、了解Socket 编程、TCP/IP协议。熟悉多进程、多线程、及之间的通讯、消息队列等编程知识；7、要求有独立项目/模块开发经验，熟悉C/S架构;8、做过数据采集、接口开发（数据库接口、文件接口、xml/json解析)更佳;9、C#和QT/QML都熟悉的优先考虑。10、有自助设备或智能家居的上位机开发经验优先考虑。工作地址广州市番禺区大石街河村工业路3号 奔想集团"}
{"title": "QT应用软件工程师", "company": "上海焕巍智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "基于QT进行图形化应用程序开发、测试及相关技术文档撰写；岗位要求：1、 专科及以上，电子、计算机、通信、自动化、或相关专业；2、 熟练QT应用开发流程，熟悉基本类库、控件，具GUI应用程序开发经验；3、 了解QT在Linux与Windows平台应用开发部署；4、 熟练应用C++语言，并应用QT进行图形化应用程序开发，具1年以上开发经验；5、 具SQL数据库应用开发经验；6、 具良好的数据结构、算法设计、开发能力及编码习惯；7、 具良好的团队合作精神与认真负责态度；"}
{"title": "QT开发工程师（红谱科技）", "company": "聚光科技(杭州)股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "10-25万/年", "require": "1、负责部分已有模块的维护、完善，对功能展示界面进行重构、优化；2、完成软件系统代码的实现，编写编码注释和开发文档；  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4、分析和解决软件开发过程中的问题，协助测试工程师测试计划，定位发现的问题；  5、按照公司规范编写、整理、输出相关设计文档以及生产所需的资料；任职资格：1、计算机、软件工程、电子信息工程、通信工程等相关专业，大专及以上学历；  2、具有QT实际开发工作经验优先；3、有网络监控系统应用软件开发经验优先；  4、工作积极主动，有上进心，较强团队合作精神；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "北京华电天德科技园有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、电力监测系统图形化平台软件开发（QT、C++）；2、负责公司相应软件的开发、维护，可独立完成软件的设计、开发、测试；包括嵌入式Linux、VxWorks软件开发；3、参与产品的构思和架构设计，撰写相关的技术文档；4、相关代码编写、样机调试、产品化文档编写等工作；任职要求：1、具有2年以上QT编程经验，独立负责并完成过至少一款成熟产品的开发；2、精通QT框架，熟练掌握QT UI开发；3、精度QT布局、绘图、网络技术；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库；5、具备Linux、VxWorks平台开发经验；6、具有各类软件的界面及交互设计开发经验；7、熟悉ARM、信号处理知识、硬件原理等；7、具有电力平台开发经验者优先本职位为北京华电智成电气设备有限公司"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "青岛讯极科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、针对公司产品系统规划，进行基于QT的应用软件开发、维护、升级；2、编写相关产品的使用说明及开发文档；3、配合硬件开发人员进行产品软件的系统联调、测试，分析解决系统联调过程中的相关问题；4、负责产品软件上位机功能的界面规划设计，与下位机通讯私有协议的编写、对接，实现产品应用功能，完善优化产品功能逻辑。5、对产品生产部人员进行软件使用、测试指导和培训；二、岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机、电子、自动控制、通信理工类专业或相关专业，具有QT软件开发项目经验。2、有3年以上QT产品软件开发设计相关工作经验，精通QT应用开发框架，熟悉嵌入式操作系统Linux应用开发经验优先；3、熟练掌握C、C++嵌入式软件开发，精通QT在Windows和Linux系统下界面开发调试；4、熟练掌握QT框架、布局、绘图、自定义控件；                                                                                                           5、熟悉网络编程，对TCP/IP、HTTP、webSocket等网络协议；6、掌握常用应用编程方法，SOCKET网络编程、文件操作、串口编程、私有协议编程实现等编程经验。7、工作积极主动，善于沟通表达、责任感强，爱岗、敬业，有独自解决问题的能力，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "唯思科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、基于Qt框架的应用程序开发；2、配合算法工程师，将底层算法dll库，底层算法so库，移植进应用程序；岗位要求：1、熟练掌握C++语言基础，熟练掌握Qt开发，熟悉Qt基本布局，Qt基本控件的使用；2、了解OpenCV相关方法接口的使用；3、熟悉Http协议，具备丰富的Http调试经验；4、熟悉TCP/IP通信，具备丰富的Socket套接字开发经验；5、学习能力强，具备优秀的问题分析和解决能力，具备良好的沟通能力；加分项：1、了解串口通信RS232相关开发调试经验； 2、在Ubuntu下有过相关Qt开发经验优先；"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第五十二研究所", "where": "杭州", "salary": "15-20万/年", "require": "1、2年以上C++/QT开发经验，熟练使用QT开发UI，具备QTCreator进行Windows和Linux的跨平台图形界面软件开发能力；2、熟练掌握SOCKET、多线程等网络编程能力；3、有Visual Studio开发经验者优先；4、具有良好的理解沟通能力，有较强的思维能力和团队协作能力，能够熟练阅读英文资料"}
{"title": "急聘  QT开发工程师", "company": "深圳市昇伟电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格1、计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历；2、熟悉LINUX系统，熟悉多线程多进程编程技术；3、熟悉4.8.3框架结构，具备基于4.8.3的图形开发能力；4.  良好的C/C++编程基础,良好的代码阅读和沟通能力;5、熟悉sqlite3数据库编程技术；岗位职责：1、运用QT开发电动汽车充电桩计费控制界面软件；公司福利：1、上班时间：朝九晚五  弹性工作时间  9：00-12：00  13：30-17：30  大小周调休  基本无加班  交通便利。2、保障体系：五险一金 +重大疾病险 。  3、假期制度：带薪年休假14天+婚假+产假+带薪病假（按劳动法）+福利假期4、个性化福利：部门活动+生日红包+过节费+年终感恩晚会+一年一次旅游（2/3天）+公司氛围轻松。5、薪资待遇：一年一次涨薪+年终奖（14月薪）。"}
{"title": "QT/C++开发工程师", "company": "猫岐智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1）两年及以上Qt/C++项目开发经验，能非常熟练在Linux上开发基于Qt的应用程序；2）有Linux下高并发服务端编程经验，并能很好的对服务端进行优化；3）熟悉一些常用数据库操作及编程；4）熟悉Windows下的MFC及GDI+更优。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "南京国瑞能源科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.大专及以上 学历，电力系统自动化（电气工程）或计算机相关专业。2. 相关专业一年以上的工作经验。3. 熟悉Linux操作系统，熟悉数据库基本操作，熟悉QT。4. 熟悉了解c或c++；了解HTML5、Javascript、ajax、springmvc、jquery等前端web技术。5. 具备软件开发调试相关工作经验者从优录用。6. 工作态度认真，具备良好的沟通能力，表达能力，逻辑分析能力。"}
{"title": "QT开发工程师", "company": "深圳市度彼电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与系统的详细设计工作，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、改进完善软件功能、性能、对软件界面美化；岗位要求：1、熟悉C/C++语言、socket通信、串口通信、线程同步等技术；2、熟练掌握嵌入式Linux下的QT/QML/QtQuick界面程序开发；3、3年以上QT相关开发经验，熟悉QT5软件框架内部结构；4、能够熟练应用QT进行界面开发，如自绘界面、自定义控制等；5、有行车记录仪相关开发工作经验优先；6、嵌入式linux下，视频录制、播放、图像增强等开发经验优先。"}
{"title": "QT工程师", "company": "广州昶弘网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品的开发，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务；2. 参与代码编写，单元测试和bug修复工作；3. C/C++底层库的开发以及封装；4. 完成开发过程中相关技术文档的编写及维护。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上相关工作经验；2. 熟悉Linux/window平台开发；3. 熟悉QT，并具有丰富的QT界面开发经验；4. 根据需求设计人机交互界面，qss设计，性能优化等；5. 熟练使用QtCreator开发并调试程序；6. 熟悉C/C++编程开发、数据结构、数据库开发；7. 熟悉常用网络协议，进程间通信以及多线程编程；8. 扎实的计算机知识、能够快速学习新的知识；9. 良好的分析和独立解决问题的能力、良好的协作与沟通能力；10. 有ADB开发经验的优先。"}
{"title": "应用研发工程师（QT/ C++）", "company": "北京四方继保自动化股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "调度自动化应用软件的设计与研发，现有自动化应用软件维护，关键项目实施，指导工程人员进行项目实施。⊙性别： 不限           ⊙所学专业： 计算机、电力系统、自动化相关⊙年龄： 不限           ⊙工作年限： 2年⊙学历：本科及以上      ⊙外语水平：英语四级及以上其他：⊙需具备的工作/项目经验：具备调度自动化软件开发经验优先。⊙需具备的核心专业技能：熟练使用C++、Qt等开发工具，了解JavaScript语言。⊙个人素质： 工作有热情、有责任心，善于学习，具备良好的沟通能力和逻辑思维能力。⊙其他："}
{"title": "QT软件开发工程师", "company": "崧智智能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2.3万/月", "require": "技能要求：1.本科以上学历，电子、计算机相关专业；2.两年以上QT应用开发经验，有良好的代码风格；3.精通QT应用开发，精通C/C++语言，能熟练使用QT CREATOR;4.精通嵌入式LINUX网络编辑，精通多任务编程；5.熟悉常用的通讯协议，如Tcp/IP,RS232,Modbus,Can总线等；6.精通QT界面和业务逻辑开发；7.了解工业机器人、工业视觉的优先。岗位职责：1.负责QT应用软件开发与调试；2.制定项目开发计划，编写相关开发、测试文档；3.协助部门领导开展其他工作"}
{"title": "高级软件工程师/项目经理-C/C++/QT", "company": "珠海华伟电气科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.专科及以上学历，计算机、软件等相关专业 2. 使用C/C++在QT框架下，独立或者主持开发过一个中型项目3. 最近5年内最少有3年以上使用QT框架进行项目开发的时间4. 掌握C/C++下网络通信开发技巧，有socket编程经验5 熟悉Mysql、sqlite数据库6.具有良好的编码习惯，有良好的面向对象思想，熟悉多线程应用； 7.有责任感及进取精神，思维灵活，学习领悟能力强，具备较好的发现和解决问题能力； 8.有矢量图形开发经验，有电力组态或者电力监控软件开发经验的优先为优秀人才，公司提供丰厚的待遇与福利。本岗位年薪20万起，优秀者可另议。"}
{"title": "WINDOWSQT工程师", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1、该岗位为外派岗位，上班地点：深圳南山科技园2、大专以上学历（学信网可查），计算机相关专业优先3、熟悉Qt 及相关开发工具，2年及以上Qt开发经验4、有银行、金融、保险产品工作经验者优先考虑5、开朗活泼，善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强"}
