{"title": "JAVA/PYTHON算法编程工程师", "company": "创泽智能机器人股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "计算机，数学，电子，物理相关专业本科以上毕业生。数学基础好，编程能力超强。 参与研发和实现各种人工智能核心算法。 能够独立设计算法并用最优美的代码实现。工作地点：山东日照智能交互团队描述智能交互团队为公司各个产品线提供底层的核心技术支撑，重点在人机交互领域构建完善的技术架构和算法，为公司提供人工智能层面的核心竞争力。智能交互团队由公司CTO，师从人机对话之父Levinson教授的李旸博士亲自带领，将打造成为世界一流的人工智能研发团队。我们的工作任务就是进行基础智能交互理论框架和算法的研发，逐步开发通用的人工智能核心框架和算法。如果你有着不平凡的人工智能梦想，那么我们团队将是你***的选择。目前我们开放各种级别的岗位。如果您相信您的潜力还没有完全释放，那么我们这里在呼唤您。"}
{"title": "PYTHON 后端开发", "company": "瑞博恩互联网金融信息服务（上海）...", "where": "上海-长宁区", "salary": "6.5-9.5千/月", "require": "1、本科及以上学历2、熟练使用python。3、熟练掌握Flask或Django等Python web开发框架，能独立搭建nginx+uwsgi服务器。4、熟练掌握数据库技术，包括但不限于Mysql、Redis、MongoDB。5、熟悉前端HTML，能调用已有的前端框架构建模块。6、熟悉Linux，WebServer的部署。7、有基本的爬虫能力。8、有良好的自学分析问题能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师/大数据建模", "company": "诺贝尔曼（上海）商业投资管理有限...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Python，有数据分析或Django框架开发经验，熟悉高德或者百度地图开发技术优先；3、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉JS,HTML,CSS,jquery等技术优先。4、能独立解决新问题，进行平台后端代码搭建和编写5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。6、对商业市场具有一定了解或敏感的商业嗅觉"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "杭州国杭健康管理有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】 1. 负责业务爬虫的开发，完成数据采集爬取、解析提取，对数据进行过滤、去重、清洗、结构化处理、数据入库等工作2. 负责多渠道的反爬策略，包括PC、APP、微信/小程序等。                                                                                            【任职要求】 1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 3年以上 Python 开发经验，2年以上数据抓取工作经验3. 理解http，熟悉html, DOM, xpath, regex4. 熟悉至少一种开源爬虫系统实现，作为主力参与过至少一个完整的爬虫开发项目5. 承担较大的工作压力,具有良好的沟通和团队协作能力工作条理清楚，善于学习总结。"}
{"title": "高级PYTHON后端开发工程师", "company": "上海联元智能科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责： 1、 负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现； 2、对系统架构进行改造和优化，解决重要技术问题； 3、 根据产品需求，与前端工程师合作研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作； 4、 负责研究并实践前沿技术持续。    职位要求： 1、 5年以上的工作经验，3年以上Python开发经验； 2、 熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库； 3、 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景； 4、 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力； 5、 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理； 6、 熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先； 7、 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市智和创兴科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "任职要求：1.熟悉C++语言，有过C++开发经验优先2.精通python多进程、文件读写、正则表达式使用3.精通python性能优化、资源优化、问题调试，熟悉PyQT等Python库。4.统招本科毕业，2年以上工作经验，计算机相关专业毕业。工作地点：深圳市宝安区宝安区高新奇科技园二期二号楼1006（5号线兴东站）"}
{"title": "PYTHON开发工程师（华科国家数控中心联合）", "company": "武汉华中数控股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2. 数据可视化框架的开发、维护。职位要求： 本科以上学历，有3年以上Python开发经验；精通Python，熟悉常用的开源库，熟练使用 Tornado/ Flask等常用开发框架；熟悉同步/异步等网络编程模型、多线程、协程等；具有在Linux操作系统上进行项目开发的经验；掌握Java或C++编程语言优先；具有一定 Web前端技能，熟悉 HTML/CSS/JS 等前端技术优先；了解Docker、Zookeeper、Kafka 等技术的优先有移动端开发经验者优先考虑；沟通能力良好，可以高效快速和多方反馈、跟进、解决问题。"}
{"title": "PYTHON全栈工程师", "company": "上海邻科信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责平台产品及项目的后台研发工作2、配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现3、从事数据分析、机器学习、图像处理相关系统开发任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业2、2年以上Python语言开发经验、至少掌握一门静态语言、了解JS3、Python基础扎实，掌握常见数据结构、算法4、熟悉Linux开发环境，熟悉redis，mongdb等nosql数据库，有数据库优化经验5、熟悉kafka、RabbitMQ等消息队列6、熟悉opencv、PIL等图像处理工具7、具有较深的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性8、善于思考，逻辑思维能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神9、做过图片、图文爬虫经验者优先"}
{"title": "PYTHON爬虫脚本专员", "company": "深圳市邦德培训中心", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司爬虫系统的设计、研发与维护；2、设计爬虫策略与算法，提升抓取效果；3、持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。职位要求1、1-3年爬虫系统相关开发经验；2、熟悉常用数据结构及算法；3、 熟悉HTTP协议，中文汇编（易语言）；4、 熟悉移动设备App的网络请求抓包和分析。5、shell脚本编程，python爬虫脚本，了解过linux命令。加分项1、熟悉PHP/Pythonde.js；2、了解在线音视频播放基本原理。其他：我们有着完善的薪资福利体系和丰富多彩的员工生活1. 一年1-2次调薪；2．年终奖：年底双薪；3．娱乐旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每季度省内周边游、每年省外或国外游；4．下午茶：公室零食饮料不限制提供，更有酸奶水果、每周一次下午茶会，各种无限制；5．大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；6. 每月员工生日会：每月都可以吃到名品蛋糕，公司还为寿星准备礼物哦7．节日补贴：节假日组织聚餐、各种节日礼品及现金补贴；8．内部分享培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人分享知识技能给予相应奖励；9．优秀员工奖：每两月选出若干优秀员工给予奖励；10. 文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）……"}
{"title": "PYTHON工程师实习生", "company": "南昌爵恒科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位职责：任职要求1、对python、有一定了解，有基础者优先考虑2，具有较强的执行力及学习能力3、对前端开发又浓厚兴趣者4、18-30周岁，高中学历（优秀者可放宽）不满足者请勿投递岗位职责：1、参与公司现有项目的前端开发2、对已有的项目进行维护及升级3、能完成公司员工之间的协作工作我们提供高于行业平均水平的薪资，员工旅游，五险一金及多元化管理模式，不定期员工旅游，提供完善的培训提成帮助员工成长"}
{"title": "C/PYTHON软件测试工程师中高级", "company": "上海佩琪信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2.熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3.了解相关评审、分析和测试技术；4.有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5.有相关软件测试经验者优先考虑；6.本科及以上学历,软件/计算机/电子7.英语四六级证书薪资面谈+13薪  工作时间：8点-5点 做五休二 法定节假日休息  带薪年假工作地址：上海市闵行区黄浦江畔紫竹科学园432号"}
{"title": "云平台PYTHON开发工程师", "company": "上海派森诺生物科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "主要职责负责公司大数据云平台后端的设计与研发；结合公司产品特点，能够进行技术研发、迭代创新；任职要求本科及以上学历，计算机相关专业优先，2年以上的Web后端开发经验；精通使用Python语言，熟练掌握django开发框架。熟练使用常见的关系型数据库和非关系型数据库（例如MySQL、PostgreSQL 、MongoDB、Redis等）； 熟悉git的使用，能在linux环境下进行开发、布署以及维护工作；熟悉Restful接口设计，并具备良好的编码风格和习惯；对HTML、CSS、Javascript、AJAX等前端技术有一定了解；具备较强的学习能力和主动性，具有独立分析和解决问题的能力；有较好的沟通能力，具备良好的团队合作精神。加分项： 有docker、kubernetes 等容器开发和使用经验。有参与过云端项目相关开发、迭代、实施经验；有大型web项目开发经验，参与过大型项目数据库设计。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（劳务派遣）", "company": "中国科学院计算机网络信息中心", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求编写高效可扩展的代码开发后端组件以提高整体响应性和性能测试和调试程序任职要求：1.至少3年以上Python语言开发经验，熟悉RESTful API的设计思想2.熟悉Django等Web开发框架3.有一定的Web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.了解MySQL数据库，会使用基本SQL操作5.掌握linux基本操作6.熟练掌握 Git /SVN版本管理工具7.具有良好的学习能力、自我管控力、自我驱动力、热爱编程"}
{"title": "PYTHON高级工程师", "company": "上海兑观信息科技技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责AI产品的接口层开发2、参与业务后端业务流程、接口协议、文档输出等3、负责业务的开发和维护岗位要求：1、2年以上开发经验， 精通Python, 熟悉go或java更佳2、熟练使用flask和gRPC3、熟悉Linux环境及常用shell命令；4、能独立在服务器进行调优、测试、部署；5、掌握数据库基本操作，对mysql/couchbase有一定了解；6、熟悉Git、docker等开发工具；7、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师(武汉）", "company": "深圳市云间网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、2年以上经验，大专学历；2、web后端python开发；熟悉Python，编写过web应用程序；3、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。4、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。5、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。6、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。 岗位要求：1、2年以上web后端开发经验，计算机、软件工程等相关专业2、熟悉python语言，熟悉php优先；3、熟悉Django、Flask后端框架；4、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉快玩科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1.参与游戏项目的开发；2.负责平台数据采集系统的架构设计、开发和维护；3.数据平台、web服务相关开发工作等。任职资格：1.1年以上开发工作经验，熟练掌握Python语言和开发；2.熟悉常用的数据结构和算法，能自己实现；3.有python框架使用经验，爬虫开发经验。"}
{"title": "少儿编程讲师（PYTHON）", "company": "广州编辅侠教育科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、根据实际需要，认真负责地制定试听课和上课内容,确保上课质量；2、完成教学工作，编写备课记录以及教案等；配合课程考评，配合相关的教学质监工作；3、定期与家长沟通学员学习及上课表现情况；4、负责与课程顾问沟通学生上课情况；5、培训后教授机器人或编程课程、备课，管理课程材料（器材），课后教学经验总结；参与研发学习本科目项目，带领中心学员团队参与各类相关竞赛；任职要求：1、普通话标准，具有良好语言表达能力和较强的文字功底；2、热爱教育事业，喜欢孩子，有爱心，有耐心、有亲和力；3、有较强的执行能力，注重工作中的细节，善于沟通，具备团队合作精神；4、爱玩编程、爱玩机器人；5、有机器人教学、早教教学经验或教师资格证书者优先考虑；6、全日制大专以上毕业；工 科、计算机、学前教育等专业相关背景者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳宝瓶互联网有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、参与公司研发项目工作，包括网络爬虫，数据清洗、处理和分析，机器学习系统开发等；  2、参与信息库和知识图谱系统的构建；  3、以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；岗位要求：1、 计算机及相关专业，1-3年开发经验；2、 有丰富的Python开发经验，熟悉数据结构和算法，熟悉正则表达式的使用；3、 至少掌握一种网络爬虫框架（如scrapy、Pyspider等) ；4、 了解一种web开发框架（如Flask、Django、Tornado) ；5、 能使用一些基本的NLP库，如nltk, jieba, numpy等；6、 熟悉机器学习工具，如tensorflow、pytorch有加分；7、 有自主学习能力，能快速理解业务，良好的沟通能力、表达能力及团队合作能力，有创业的激情和抗压能力，有高度的责任心和使命感，对产品要有owner精神"}
{"title": "PYTHON数据分析工程师", "company": "西安酷聊智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、进行日志分析、大数据产品业务分析、用户行为分析；2、通过分析挖掘业务，提供合理的建议。3、完成大数据业务目标的数据采集、数据建模、分析挖掘、可视化展示等。任职资格：1、本科计算机相关专业毕业；2、一年及以上数据分析经验；3、精通numpy、pyspark、pandas、statsmodels等库；4、熟悉Linux操作系统；5、有强烈的上进心和求知欲，具有良好的学习能力，有分析问题和解决问题的能力；6、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海嘉强自动化技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.基于Python在window上开发维护项目。2.负责设计、实现和验证自己负责模块的具体功能，注重用户体验。3.开发过程中对代码质量进行监控，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；4.开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控。任职资格：1.精通Python的语法，具有较强的编程能力；2.熟悉PyQt或者wxpython进行开发UI界面；3.熟悉linux系统的基本使用及shell脚本；4.熟悉C/C++的一些基本语法和技巧更佳；5.计算机科学、软件工程、自动化、应用数学等相关专业大学本科及以上学历；6.具备较强的学习能力、团队合作精神和探索钻研精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州国交润万交通信息有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题;4、负责数据分析云平台和数据存储系统的搭建5  搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题岗位要求：1、掌握常见的Python框架，熟悉Flask、Numpy、Pandas;2、熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；3、熟悉Linux系统以及相关的操作;4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神5. 熟悉大数据量、高并发、高性能系统优化者优先6 具备Web前端的开发能力优先"}
{"title": "初级PYTHON工程师助理(双休五险）", "company": "中联高科（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1．参与公司核心系统项目的开发工作；2．能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3．保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施 任职要求：1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带2.熟悉软件开发语言，有相关工作经验优先3. 具有一定开发语言基础，具有较强的学习能力，积极努力，责任心强4. 具有良好的沟通能力及团队协作意识5. 从事项目，是人工智能及大数据方向，未来前景大好！  薪资待遇：1周末双休，节假日休息2工作满一年可免费进行员工体检以及5天的带薪年假3公司可提供住宿，园区内有班车接送"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海网元电子商务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1、独立完成软件系统的分析；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。任职资格1、计算机技术或专业本科以上学历；2、熟悉Sqlserver等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；3、熟练掌握 Python 语言，熟悉 Flask 框架;4、事业心强，勤奋好学，有团队精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉市星商电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机类相关专业，2年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安英兆软件信息有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、基于Python的项目开发，根据公司产品规划，开发新系统； 2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码； 3、按照要求完成相关开发文档的整理与编写； 4、上级领导交办的其他事项。   任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上毕业，有相关工作经验者可放宽要求； 2、熟练掌握Python的数据类型、数据结构和常用内置函数，熟悉常见的设计模式，； 3、有较强的自学能力及攻克技术难点的能力； 4、有条理性，具有较强的逻辑思维和系统性思考能力； 5、做事积极主动，有较强的责任心和良好的沟通能力以及团队协作精神； 6、有对日开发经验的优先考虑； 7、接受学习其他开发语言。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "蓝盾信息安全技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。4.有大型互联网项目经验，熟悉分布式产品架构"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "上海宽睿信息科技有限责任公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、良好的自动化意识，构建完整产品自动化流程；2、独立搭建测试环境，根据实际情况对产品实施自动化测试，提交测试报告，完成对产品的功能与性能验证；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、根据测试结果，协助用户撰写软件的评估报告。 任职要求：1、统招本科以上学历，2年以上软件测开发试经验，扎实的计算机基础知识；2、思路清晰，对系统开发和测试过程及职责有深刻理解。 具有良好的学习能力，有提高自己技术高度的意愿；2、具有Python开发经验，熟悉软件测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；3、熟悉Linux操作系统，掌据常用命令和工具的使用和操作；4、熟练掌据至少一门数据库，如MySql、ORACLE、SQL Server，熟悉SQL语法；5、熟练掌握ansible jenkins等工具；7、具有良好的沟通能力，有系统化的问题分析能力和解决问题能力；8、有期货、证券等金融相关工作经历者优先;9 、良好的团队合作精神，良好的文档撰写和沟通协作能力，工作细致认真，有耐心，肯吃苦耐劳。"}
{"title": "PYTHON 开发员", "company": "上海南客电子商务有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Company Overview   A leading-edge foreign technology company working within the areas of Ad Technology and Blockchain. We pride ourselves on the quality of our team and the people working with us. We have an inclusive, supportive and innovative culture, bringing the team together to solve problems and improve the customer experience. We encourage entrepreneurship among our people who enjoy experimenting with cutting-edge technologies and being rewarded for hard work and commitment.   Role Overview Python will be the key development language. We need a solid python developer - someone who can not only build and test but can contribute to architecture & design and someone who has solid frontend and backend skills.   You will be: ·       Developing high quality software following good design and architecture principles ·       Identify, prioritise and execute tasks in the software development life cycle ·       Develop tools and applications by producing clean, efficient code ·       Automate tasks using appropriate tools and methods ·       Code Reviews ·       Debugging production errors ·       Follow good testing practices including unit tests and manual verification ·       Collaborate with internal teams to fix and improve products ·       Document development phases and monitor live systems ·       Ensure software is up-to-date with latest technologies   Who you are: You will have the following skills and experience: ·       Solid Python development skills ·       Positive and proactive attitude ·       Creative and innovative thinking is required ·       HTML, CSS, JavaScript & DevOps knowledge is a plus but not essential ·       English skills are required公司概况 我们是一家在广告技术和区块链领域工作的前沿外国技术公司。我们为我们的团队和与我们一起工作的人感到自豪。我们拥有包容性、支持性和创新性的文化，将团队团结在一起解决问题，改善客户体验。我们鼓励那些具有创业精神，尝试尖端技术并因辛勤工作而获得奖励。   岗位介绍 Python将是关键的开发语言。我们需要一个优秀的python开发人员——一个不仅能够构建和测试，而且能够为体系结构和设计做出贡献的开发人员，以及一个具备扎实前端和后端技能的开发人员。   岗位职责 根据良好的设计和架构原则开发高质量软件 识别、优先处理和执行软件开发生命周期中的任务 通过生成干净、高效的代码开发工具和应用程序 使用适当的工具和方法自动化任务 代码审查 调试生产错误 遵循良好的测试实践，包括单元测试和手动验证 与内部团队合作，修复和改进产品 记录开发阶段并监控实时系统 确保软件与***保持同步   岗位要求 您将具备以下技能和经验： 扎实的python开发技能积极主动的态度 需要创造性和创新思维 HTML、CSS、JavaScript和DevOps知识是一个优势，但不是必需的 需要英语技能"}
{"title": "初级后端PYTHON开发工程师", "company": "广西桂呈永军科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "4-5千/月", "require": "工作职责：1、完成项目经理安排的开发任务。岗位要求：1、有良好的自学习惯，经常阅读开发文档；2、对后端开发有自己的理解和大量实践（***有自己的作品）；3、遇到问题肯钻研，能耐心调试；4、有快速学习新知识的能力和动力；5、熟悉Python、PHP、NodeJs、Java等任意一种编程语言；6、有责任心，发现设计不合理或实现不够完美的部分敢于提出并修复；7、愿意接受以Python为主的开发项目。加分项：1、对Python有所了解或实践；2、有自己独立完成或主导的项目；3、对前端有所了解；4、英文较好。薪酬：4-5k公司福利：1、五险；2、9:00上班，18:00下班，中午2小时午休时间，周末双休；3、带薪年假，节假日，员工生日福利；4、包午晚餐，提供免费零食饮料；5、内部技术培训；6、不定期组织聚餐、观影等团建活动；7、万象城旁上班，交通便利，工作生活两不误。"}
{"title": "PYTHON课程研发001", "company": "上海优必杰教育科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.研究Python少儿编程课程及其相关技术应用，结合人工智能硬件设计单节课程的知识点和讲解框架；2.参与少儿编程类课程研发设计工作，包括课程的选题、研发、分析，及相关辅助教学产品的研发；3.协调身边资源（如设计组、视频师等）完成录播课程的制作，包括设计教学视频的讲解思路与内容、撰写动画脚本、教案文案；4.根据公司战略发展规划，参与在线课程等新产品研发；5.针对少儿编程教学教师的入职培训，以及标准化培训产品研发。任职要求：1、计算机、现代教育技术相关专业统招本科以上学历；2、喜欢学习新技术应用，对游戏设计、编程、新科技有浓厚兴趣，能独立解决问题；3、精通至少一种编程语言，有1年以上Python少儿编程课程研发经验；4、熟悉少儿编程课程研发，擅长小游戏等创意项目课程设计；5、熟练使用PPT、EXCEL、Word、PhotoShop、思维导图等生产力工具；6、动手能力强，有机器人、智能硬件编程、创客相关课程开发经验优先；7、参与辅导少儿编程作品评比、比赛中获得过名次优先;8、面试请携带自己的相关作品。"}
{"title": "PYTHON开发工程师/前端/爬虫", "company": "深圳市宇达计算机有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "基本要求：1，做事认真、细心，愿意沟通；有团队精神，能与同事和谐相处，能快速适应环境；2，全日制大专或以上学历。有网页编辑或设计经验；3，编辑公司网站国际版，需要有英语基础；英文内容有专人编辑，但网站设计至少要看得懂4，男女不限。工作职责：1，与公司运营推广、美工团队一起，设计和编辑网站，团队协作将项目落地；2，积极学习，努力成长为网站负责人；3，公司会积极培养新人。公司福利：1、工作时间：5天7.5小时制；五险一金；2、法定节假日，带薪假期；3、每周三、周五下午茶福利；4、法定节假日有对应节假日福利；5、年终奖丰厚，转正员工至少1个月工资。"}
{"title": "PYTHON工程师（爬虫方向）", "company": "玛姿宝（中国）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "1. 负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、小红书等电商平台信息的抓取和分析。2. 负责数据的抓取、解析、清洗、入库。3. 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动，并持续优化系统，提高系统的稳定性。4. 其他Python工具算法实现。5. 与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性和效率性。岗位要求：1.本科及以上学历，具有2年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架。2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识,重视且能独立撰写技术文档。3.熟悉常用数据结构及算法，  熟悉HTTP协议，精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池等。4.爬取PC网页端和手机app的数据，能使用fiddler、mitmproxy进行抓包。5.熟练Mysql，redis，mongdb等数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。6.熟悉使用appium或者按键精灵等其他自动操作工具中的一种。                                                           7.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "南京鼐云信息技术有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 参与爬虫系统的架构设计与开发；2. 负责执行和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3. 负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；4. 实时监控爬虫的进度和警报反馈。任职资格：1. 本科以上学历，2年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python进行开发；2. 熟练使用正则表达式、css path、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3. 熟悉各种抓取技术，包括代理、PhantomJS/selenium、验证码处理；4. 熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验；5. 具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；6. 快速学习能力，工作积极主动，有创业热情和良好的团队协助能力；7. 有大量数据爬取以及高难度反爬经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发实习生", "company": "北游国际科技（北京）有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求:人脸识别，爬虫，Python，云计算，嵌入式，爬虫架构1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等任职要求：1、专业不限，有无经验均可，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维2、有无基础都可以（入职参加岗前培训），对软件开发有一定的兴趣，愿意往软件开发方向发展3、有责任心、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识4、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容5、欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加福利待遇： 1、入职参加岗前训练，掌握岗位必须具备的工作技能；1、实训期间（有经验和工作能力者可直接进入正式岗）：提供岗前实训，专业的工程师进行系统的指导，提升工作技能。提供住宿。2、转正上岗阶段 岗位工作：经过考核通过者正式上岗，作为专业岗位技术人员，主持参与相关技术的开发。报名方式：编辑短信姓名-电话-院校-专业 发送1 8 1 3 7 6 3 2 6 5 1.如果你是应届毕业生，想挑战高薪，选择我们，绝对没错，欢迎有志之士的加入郑州地址:河南省郑州市高新区创业中心1号楼2层c区"}
{"title": "PYTHON 讲师", "company": "江苏万和系统工程有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "任职要求：1. 精通 Python编程语言, 能够通俗易懂的讲解Python理论知识2. 有至少1年以上Python开发经验, 擅长下面至少一个领域： Python爬虫开发 Python数据处理和数据分析 Python Web后台开发 Python自动化运维 Python科学计算 Python机器学习(例如分类、聚类、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种)、自然语言处理或机器视觉等应用3. 大学本科或以上学历4. 对教育培训有激情，喜欢从授课和培训中获取成就感"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京翔睿信诚科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与项目某个模块的需求分析与设计；2、参与项目某个模块的开发维护及自测；3、能完成基于flask框架的接口开发和维护；4、完成业务负责人安排的其他任务；任职条件：1. 计算机或相关专业专科及以上学历；2. 两年以上python项目开发经验，熟悉 django、flask、tornado、sanic等任一种框架，可进行独立开发;3. 掌握Python语法和必要基础支持，有兴趣钻研Python高阶功能及特性4. 能独立完成 python 模块设计开发，熟悉python模块编写pep8规范，开发的代码符合pep8规范；5. 熟悉MySql/MongoDB/Redis数据库中的一种或多种；6. 具备良好的学习能力、高度的责任心及团队精神，能够及时高效完成任务；7. 熟悉Git等相关的代码管理工具8. 掌握pycharm等Python开发工具的使用"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力"}
{"title": "PYTHON课程研究员(J12249)", "company": "北京传智播客教育科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责 Python Web课程整体设计，技术走向确定；2、市场热门技术调研及难点攻关，学习最新的技术，研发并进行课程转化任职要求：1、熟悉计算机和操作系统原理，熟练掌握常见的数据结构与算法，及常见的设计模式；2、精通 Python 语言，8年以上开发经验 其中3年以上Python  Web 开发经验，掌握常见的Python Web开发框架(Django/Flask/Tornado)，并深入了解其底层原理。3、深入理解各种数据库(如Mysql、PostgreSQL)或NoSQL(如Redis、MongoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及高可用、集群实战经验；4、具有分布式服务设计及开发经验，Kafka/RabitMQ等消息队列服务使用经验5、具有大型网站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，高并发)；6、熟悉容器技术。熟练使用Docker, K8S。理解容器的资源管理方式，镜像制作；7、熟悉并能使用 Python 相关的技术栈的相关技术，如前端(jQuery，Vue)，爬虫(Scrapy)，运维(Ansible，Salt)，机器学习及深度学习等内容；8、善于团队合作与管理，了解Python技术趋势，对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心。加分项：1、崇尚开源，有 Github 项目；2、有持续更新的技术博客。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "安徽智帅实业有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.掌握网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；2.必须掌握一门主流语言的爬虫框架并以Python为主,能够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析3.熟练掌握html.javascript,json等数据格式4.熟悉python自动化编程；熟悉软件测试相关流程；了解常用自动化框架；了解python自动化框架优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "苏州城之瞳安防智能科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉Openstack、Docker、Swarm、Kubernetes、CoreoS、Mesos等技术3、熟悉KVM、VMware、xen等虚拟化技术4、精通Python语言开发，精通Python服务端编程，精通网络编程；5、熟悉Django/Tornado/flask框架（至少一种），并有该框架2年以上开发经验；6、熟悉linux，有shell编程经验者优先；7、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。具备以下条件之一者优先:1、具有内核、操作系统、网络相关开发经验者优先2、具有开源项目的贡献或源码分析经验优先3、具有大型研发平台经历者优先4、具有负载均衡、IPS、IDS等网络平台研发经历者优先5、具有CDN、Cache、Web server研发经验者优先6、具有DNS相关研发经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师（深圳）", "company": "广州金达通信息科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位：Python开发工程师岗位职责：1. 负责web后端编码、调优、测试及Bug处理；2. 负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验；3. 负责技术平台功能的研发，升级和重构,撰写开发文档和测试用例；4. 参与数据库维护与优化，项目发布、信息安全技术工作。岗位要求：1. 3年以上Python开发经验，有独立项目开发或管理经验；2. 熟练使用 Python 常用模块和第三方模块、框架等；3. 精通Flask , Django等框架下运维自动化平台开发；4. 熟悉Tcp/Ip, Http/Https,  Snmp,  Ldap等常用协议；5. 熟悉Linux操作环境，能编写shell 脚本，熟练使用Mysql， Nginx，Redis ，MongoDB；6. 熟练使用版本管理系统 Git 或 Svn；7. 有 Docker，Gitlab，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先；8. 有系统运维经验者优先；9. 良好的系统分析能力和文档管理能力，具有清晰的逻辑思维能力和较强的学习能力；独立完成过应用系统的需求分析、概要设计、详细设计、数据结构设计，并根据需求进行模块化和面向对象分析设计； 10. 有一定的英语文档阅读与沟通能力；11. 良好的个人职业道德素养与团队合作精神，具备良好的沟通能力，为人积极向上，工作细致耐心，执行能力强，自学能力强；思路清晰、善于思考、具备独立分析和解决问题的能力；工作地点：深圳市宝安区沙井镇沙井街道大王山工业1路17号正科时代工作时间：周一到周六薪酬范围：10K—15K公司福利：绩效奖金、节日福利、五险一金。联系人：李小姐电话：0755-32901559接受简历邮箱：zp@payprochina.com"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "竹间智能科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述： 1.  负责领域数据集收集并结构化； 2.  通过机器学习方法抽取数据集特征、关联、依赖等信息； 3.  负责人工智能产品技术及云平台产品开发。   任职资格： 1.  本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关经验。 2.  具有扎实的 Python 经验，熟悉 Python 生态圈的各种工具包，比如 Scrapy，Flask，Requests，Pandas，Jupyter、Numpy、Scipy、Matplotlib、scikit-learn  等。 3.  熟悉 Linux 操作系统以及业内常用的开源工具包括但不限于 Git、Docker、Shell 等。 4.  熟悉线性代数、概率论与数理统计，对数据有一定敏感性。 5.  熟悉分布式系统如  Hadoop、Spark、Kubernetes 等优先。 6. 熟悉深度学习框架如  Tensorflow、Caffe、Pytorch 等优先。 7. 熟悉中文自然语言处理相关技术如分词、词性标注、句法依存树、语义角色标注等优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海润迅商凯电话商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.9-2.4万/月", "require": "岗位描述1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；任职要求1、本科以上学历2、熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell3、熟悉 高并发、高性能分布式系统4、精通Django Web开发5、熟悉网络协议Tcp SNMP 6、从事 Python 开发 1年及以上7、熟悉JAVA 优先工作地点：长宁区长宁路1033号联通大厦或浦东新区浦东大道900号"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "徐州智编信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责协助技术评测，bug处理，代码开发；2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发；4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；6、网站程序开发文档的编写。任职资格：1、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；2、熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力；3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；4、熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术；5、英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档；6、熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境；7、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PYTHON/PHP后端程序员", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责游戏服务器及oss后台维护，定位线上问题并处理；2.游戏服务器版本管理；3.了解服务器架构和运行机制，在上级研发人员指导和辅助下定位线上问题并处理；4.oss后台版本管理；5.了解oss后台运行机制。任职要求：1.具有极强的团队协作能力，沟通能力，解决问题能力强。2.熟悉python语言和php语言。3.熟悉mysql，redis。4.熟悉linux操作系统管理，熟练编写bash脚本。5.具备一定的程序员素养，对常用算法有一定了解。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京达美盛软件股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司核心产品的研发，主要实现语言为Python和java；2、熟悉基于Python做后端的物联网数据采集及数据分析；3、熟练使用Pythont或java进行web编程；任职要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握python的应用开发；3、熟悉django, tornado 等任意一种Python服务框架的优先，熟悉java开发的优先；4、性格积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力、团队精神。"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "武汉弘博职业培训学校", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责相关课程教学工作，按进度完成教学任务；2、根据需要，改进教学方法，完善教学体系；3、配合团队进行课程体系升级，编写新媒体营销相关案例并讲解；4、参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；5、指导学生完成项目实战案例工作；6、对学生有极强的责任心。任职要求：1.至少2年以上Python编程经验；2.熟练运用Python语言及常用模块；3.熟练django等常用开发框架；4.熟练Mysql,oracle数据库中任何一种；5.熟练HTTP,Javascript,HTML；6.表达能力好, 强烈的产品意识和分享精神；7.参与过至少一到两个电商平台项目的完整开发；具备优秀的沟通能力和团队协作能力；8.有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责任心，能够专注于技术工作。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师（爬虫）", "company": "海南明熙科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上Linux环境Java/Python开发经验，至少2年以上爬虫系统开发经验；2、使用技术框架包括但不限于：Nutch，WebCollector，Scrapy，Selenium3、熟练使用正则表达式、xpath解析数据、搜索策略、算法、数据聚类、重组技术，熟悉反爬虫；4、有过海量代理IP池建设，复杂验证码识别，熟练掌握安卓反编译经验优先5、熟悉抓包工具(Wireshark,Fillder等)，熟悉网络通信编程，网页抓取原理及技术，熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作爬虫；熟悉爬虫实现原理机制；对分布式和多线程技术有一定了解；6、有Amazon、eBay等电商数据爬虫优先；7、熟练掌握分布式爬虫，日采集量千万级别以上，并充分了解抓取策略(1、深度优先遍历策略 2、宽度优先遍历策略 3、反向链接数策略等)；8、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，热衷于新技术的学习和实践；9、具有良好的团队协作精神，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强。10、工作严谨，积极主动，能承担工作压力；岗位职责：1、负责数据爬虫，大数据处理；2、负责软件的设计及文档编写；3、负责软件模块的编码及单元测试；4、能够编写爬虫工具"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "合肥酷町堂网络科技有限公司", "where": "合肥-包河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责线上业务的后端框架设计及功能模块开发；2、与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；3、不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；任职要求：1、3年以上Python开发经验；2、精通web开发后端框架的至少一个（Django, Tornado，Flask等）；3、至少有一种关系型数据库（MySQL/Oracle/SQLServer等）的开发经验；熟悉至少一种NoSQL数据库者优先；4、熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；5、熟悉常用的数据结构和算法；"}
{"title": "数据分析&挖掘师（IBM SPSS/PYTHON)10K", "company": "福州咸鱼科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、至少精通一种数据分析技能（IBM SPSS/Python）；2、有较好的逻辑思维能力和数据分析能力；3、两年以上同等岗位（数据分析&挖掘）经验；4、本科以上学历，专业不限，性别不限。总部地址：福州市仓山区橘园创意广场65栋402a官方网址：www.xianyukeji.cn"}
{"title": "外企金融咨询-PYTHON开发工程师", "company": "易唯思商务咨询（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Job Descriptions The candidates will work closely with the team lead in developing web-based platform using Django framework, HTML, CSS and JS, in addition to providing support in ad-hoc projects and proofs of concept with tight deadlines.  入职后，配合团队，运用Django框架、HTML、CSS或JS等开发基于网站的平台，以及其他相关附加全球项目。   Qualifications and Requirements  A professional degree in Computer Engineering or a similar field, with a proven proficiency in the following technologies:  要求计算机等相关专业，有以下技能为佳 Advanced understanding of Web development frameworks Django熟悉Django框架Advanced knowledge of SQL (any engine) 熟悉SQLAdvance knowledge of pythonFamiliar with Web crawling frameworks of python like Scrapy. 了解PythonIntermediate / Advance knowledge of HTML, CSS, JavaScript 了解HTML，CSS，和JavaScriptAdvanced understanding of Angular Framework and/or React Library are a plus 熟悉Angular框架为佳Knowledge of internet security and encryption considered as a plus 熟悉网络安全，Written and oral communication skills in English基本英语书写和沟通 Interest in the field of web development 对网络开发有兴趣2+ years of experience in Web Development 2年以上网络开发经验 Personal Skills  Detail- and quality-oriented 注重细节和交付质量Able to work under pressure 可以在高压环境中工作Team player 团队合作Excellent communication 高效的沟通技巧"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "上海伯镭智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.   Web后端开发，满足无人机在光伏、测绘、巡检等行业的业务需求；2.   设计并实现RESTful接口，支持前端业务；3.   深度学习应用开发，尤其是物体识别、实例分割领域。技能要求：1.   精通Python开发，熟悉Django框架，熟悉前端开发语言。2.   熟悉常用深度学习框架，抓取图像并训练自己的网络模型。3. 熟悉并能快速使用Tornado框架优先。4.   快速学习，勇于挑战，乐于分享。工作地点：杭州市余杭区文一西路人工智能小镇5幢505"}
{"title": "PYTHON开发工程师(高级)", "company": "上海赤月信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司各类工具平台的开发，涵盖游戏，平台，发布等各种业务； 2.参与服务端公共工具py库的建设和维护； 3.参与部分游戏或平台服务端开发框架的编写与测试。任职要求： 1.统招计算机相关专业本科学历以上； 2.扎实的编程基础(c/c++,java,数据结构，算法)，3年以上服务端开发经验； 3.熟悉面向对象编程思想，熟悉设计模式； 4.熟悉Linux系统，熟悉shell编程； 5.精通Python语言，掌握至少一门Python网站框架； 6.学习能力强，热爱技术，宽广的技术视野； 7.强烈的责任感和良好的团队合作精神；8.掌握多门语言,多端开发者优先。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责爬虫系统的设计和开发，独立完成数据采集和清洗任务；2、维护并优化爬虫程序，保证爬虫程序稳定、高效；3、分析结构化和非结构化数据，并对数据进行信息提取、清洗和去重；4、完成领导交代的其它调研及开发工作。岗位要求： 1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验； 2、熟悉scrapy分布式爬虫框架，精通信息抓取和整合技术；3、熟悉PhantomJS、Headless Chrome、Selenium、WebDriver等技术；4、熟悉常见数据库，包括MySQL、Mongodb、Redis、HBase等；5、熟悉Linux操作系统，熟悉shell常用命令；6、具备积极的工作态度，自我学习能力强，乐于研究。"}
{"title": "PYTHON人工智能编程讲师", "company": "达内时代科技集团有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、任职资格①  本科及以上学历，计算机相关专业；②  拥有两年以上Python开发经验；③  普通话标准，表达清晰有条理。2、 岗位职责①    负责组织上课的整体流程，讲授童程在线高阶课程；②    负责与学员进行沟通、交流，全面了解学员的需求，解答学员的疑惑；③    承担课程的辅导、答疑、批改作业、组织课程讨论等教学环节工作；④    组织学生测评，并及时评定学生成绩，做好成绩分析工作；⑤    配合并完成班主任和其他人员的相关工作。"}
{"title": "编程讲师（少儿编程，SCRATCH/PYTHON/C++）", "company": "杭州小码教育科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.教学活动：负责班级日常教学授课和管理，教学效果评估，组织参与编程比赛并辅导；2.案例支持：每月提供优秀课研案例；3.沟通反馈：根据教学项目的阶段安排，负责组织家长会进行教学反馈；4.口碑续费：配合教务部门完成口碑续费任务；5.销售支持：负责体验课训练营的讲授，协助招生支持工作。"}
{"title": "爬虫开发工程师（PYTHON）", "company": "上海鲲驰贸易发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责搭建或维护爬虫系统开发网页数据的自动化爬取脚本2、负责数据的抓取、解析、清洗、入库3、研究设计爬虫模板提高扩展性加快开发效率4、持续优化系统提高系统的稳定性5、与大数据工程师对接，完成实时数据与离线数据的爬取与对接 任职资格:1、三年以上爬虫开发，内容提取工作，有电商网站抓取经验者优先2、精通网页抓取原理及技术，熟悉基于COOKIE或JWT网站登录原理3、精通Python，对HTTP协议及HTML有深入的了解4、精通正则表达式，DOM，XPath，CSS5、熟悉scrapy，selenium，常用反爬虫策略6、熟悉高并发、高性能的分布式系统设计及应用，有数据库调优，海量数据储存和7、处理经验者优先8、熟悉python开发框架，django或是flask优先9、具备良好的编程习惯和算法基础，具有较强的分析解决问题能力10、学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海阳祥实业有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。 任职要求： 岗位要求:1、3,年以上开发经验，掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。"}
{"title": "PYTHON网站后端开发工程师", "company": "上海利莫网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 计算机等相关专业本科及以上学历。 2. 熟练运用Python语言，三年以上Python/Go开发经验，熟悉 Python常用工具和框架，了解go语言。 3. 熟练使用unittest框架，能够对自己的代码进行完整测试。4. 代码风格简洁，能熟练使用工具进行代码性能分析，性能优化。5. 2年以上Python网站开发经验，熟练使用django,mongodb,redis，有大用户量高并发网站开发经验。6. 熟练使用Linux，shell编程，了解Linux系统基本原理。 7. 能承担较大工作压力，有较强独立分析，解决问题的能力8. 对nginx和uwsgi有深入了解。9. 熟悉VUE架构，能读懂与编写前端JS。"}
{"title": "C/C++/PYTHON开发工程师（成都）-CSS(J11990)", "company": "绿盟科技", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责产品的设计与开发；2、负责平台的性能优化、维护等。任职资格:１、较强的C/C++/python编程/数据结构/软件工程基础。２、2年以上Linux/Unix开发/调试经验，熟悉Linux下的网络编程。３、熟悉KVM、VMWare等虚拟化技术。４、熟悉openstack/vsphere等云管理平台优先。５、具有较好的网络技术基础知识，有SDN相关经验优先。６、熟悉网络安全。７、良好的团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。没云相关经验也可以，但是需要做过路由器、行为管理、防火墙，vpn，ips，waf，审计产品的其中一个。"}
{"title": "PYTHON数据分析", "company": "南京欣网互联网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 使用Python、SQL等工具完成数据分析需求；2. 支撑算法模型工程师，对算法模型工程师开发的模型进行上线脚本的开发、测试与部署；3. 工具类软件开发，包括特征监控、模型监控等模型管理自动化任务；任职资格1. 熟练使用Python，有一年以上开发经验，了解Python数据分析工具栈，包括Pandas、Numpy等，有实际使用经验；2. 熟练使用SQL进行数据分析，有五年以上数据项目经验；3. 有基本的算法模型经验，有sklearn、xgboost等实际使用经验，参与过机器学习类模型的开发与部署、运维工作；4. 有大数据开发经验，熟练使用Hive；5. 有Spark、ES等大数据工具使用经验优先；6. 有金融行业经验优先；7. 有数据科学竞赛参赛经验优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "华信永益（北京）信息技术有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "软件开发脚本编写（Python）；维护软件的修订；通过与跨部门团队的沟通和合作来运行设计变更流程；安排软件验证；为新的npi构建基映像；根据GE SDLC流程维护新产品导入过程中的文件；建立和发布新的软件版本；部署和维护持续集成服务器；新产品导入和IB产品的样品评估；执行脚本和可靠性测试，并收集测试结果；软件团队内部基础设施的IT管理。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海湃睿信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：参与公司产品快速原型开发，创新产品研究；参与项目核心逻辑的需求分析、系统设计；参与业务产品实现方案与技术调研，制定开发方案；做好上级经理交办的其它各项工作。 岗位要求：计算机,自动化相关专业本科。有扎实的编程基础，有python两年以上的项目开发经验，熟悉开源框架：Django,Flask,Numpy,Pandas,scipy。熟悉Linux，有良好的数据结构基础和算法基础。掌握Oracle，Mysql，Redis，Postgreslq。Neo4j其中的一种或多种。具有良好的通用模块和框架设计能力。熟悉VUE开发。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳秀火网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责游戏服务端逻辑/及后台页面的开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、大专以上学历，3年以上Python开发经验，2年及以上的html开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟练掌握Python、熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django、Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目；3、熟练掌握html,JS,css等前端页面开发技术；4、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；5、可接受海外出差。6、有游戏服务器开发经验者优先。"}
{"title": "软件开发工程师（PYTHON）", "company": "重庆讯云网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职责权限：1.参与部门自主的软件项目的代码编写，指导初级软件工程师的开发和文档编写等开发类工作;2.协助部门自主的软件项目的日常开发、工作监督、项目组成员考核等；3.配合部门自主的软件项目的运维，跟踪系统的实际运行状况，发现问题及时修复或作为难点上报并跟进协调解决，以保证系统运行过程的安全稳定；4.配合高级软件工程师开展软件运维过程监控工作，了解软件系统的实际进展状况，及时发现偏差并采取措施加以纠正，使软件系统的运行处于受控状态；5.配合部门高层，为前端业务部门反馈的业务需求提供IT评估、实现或配合支撑等技术支持工作。6.学习相关行业知识，积极参与培训，提高IT技术和服务能力，持续提升部门开发能任职资格：一、Python方向1.熟练的 Python 语言功底，良好的编程习惯；熟悉 3.x 及以上的特性，熟悉Java EE、SOA等相关技术；2.熟练掌握Web架构、模板、缓存、优化等技术，熟悉 Django 、Flask等主流框架；3.有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；4. 熟练掌握html、javascript、CSS，了解jQuery、Backbone、AngularJS等前端开发库和框架。二、通用技能1. 熟练的 RDBMS 和 SQL 语言功底，熟练使用 SQL Server、Mysql 数据库，有数据库设计和优化经验者优先；2. 熟悉服务器运维（Linux OS）、网络架构，了解数据库结构，了解系统运维知识；3. 良好的理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范，积极主动；4. 有一定的英文读写能力，较强的学习能力和抗压能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "广州市广农数链信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "13-18万/年", "require": "岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）任职要求1.2年以上python工作经验，且熟悉JAVA。2.熟练掌握django， flask或其他web框架3. 熟练掌握PyQt4设计框架4.熟悉restful，oauth等框架或者技术5.熟悉Linux操作系统，熟悉zabbix。6.具备数据库设计能力，熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术，熟悉git，7.独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力2.熟练掌握django， flask或其他web框架3. 熟练掌握PyQt4设计框架4.熟悉restful，oauth等框架或者技术5.熟悉Linux操作系统，熟悉zabbix。6.具备数据库设计能力，熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术，熟悉git，7.独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力"}
{"title": "高级讲师（编程PYTHON\\C++）", "company": "杭州童乐码科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责编写整理课程教案，实施课程的教学；2.  根据要求撰写和优化教学课件；3、出色的完成教学任务，可以与家长良好的沟通。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通Python\\ C++、算法、数据结构相关知识优先；3、有1-2年计算机编程、机器人培训经验或教学相关经历优先。4、热爱教育事业，善于沟通，学习能力强； 5  、具有良好的团队合作的精神、责任心强。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏开博信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责江苏银行运维大数据平台的架构设计、开发指导、部署、监控、优化升级。2、 参与大数据处理和数据分析挖掘的工作。3、 完成上级领导交办的其它工作任务。岗位要求：1、 精通python编程，熟练运用Django、Tornado、Flask、Flask App Builder等框架,具有3年以上相关开发经验。2、了解netconf、telnet、snmp等网络协议。3、 熟悉主流的Hadoop生态数据采集框架，例如：Sqoop、Kafka、Flume等优先。4、 熟悉Spark编程原理和运行结构，Spark生态的各个组件的功能优先。5、 对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣。6、 良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市天彦通信技术有限公司重庆分...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品后端数据处理； 2、负责数据仓库建立；3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职要求：1、  熟练使用Python语言进行研发； 2、  熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程； 3、  对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型； 4、  对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力，经验者优先 ； 有广泛使用的开源项目优先。员工享有： 1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度； 2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金； 3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利； 4、年度旅游、全体省外、一周时间； 5、优秀员工可享受股权激励； 6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权； 7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海量锐信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名中级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、负责分布式数据分析平台的开发与维护；2、负责数据可视化组件开发；3、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有Hadoop、PySpark使用经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。"}
{"title": "少儿编程老师（SCRATCH、PYTHON、C语言）", "company": "广州学码教育科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责讲授青少年编程课程；2.按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3.负责班级日常管理和维护工作；4.负责学生辅导和教学答疑等工作；5.参与优化和创新教学课程体系；6.配合其他部门完成相关工作。任职要求：1.本科计算机相关专业，熟悉Scratch、Python、C语言；2.具备独立工作能力和学习能力；3.形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4.耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5.有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先薪资福利：1.完善的薪资考核体系，职位月薪1.2万及以上2、五险一金+十三薪+生日福利+节日福利+带薪休假+旅游+员工小孩免费学习少儿编程课程+各种职业培训（分内训和外训）；3、乐趣团队:学校团队聚餐，团队活动。校区地址：1.正佳广场校区：广州市天河区广晟大厦2.北京路校区：广州市越秀区大马站商业中心"}
{"title": "后端开发工程师（PYTHON）", "company": "上海复星高科技（集团）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1. 负责互联网应用项目的服务器端架构和开发2. 其它日常工作 任职要求：1. 全日制本科以上学历2. 精通Python,javascript,xml等开发语言语言开发，有2年及以上在线服务开发经验；3. 熟悉各种种web开发框架（django、flask等）并精通其中一种；4. 熟悉Linux操作系统并能熟练使用Linux工具；5. 熟悉HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6. 熟悉Postgresql数据库，有SQL优化经验7. 熟练使用git及主流调试工具8. 可以独立开发API接口，并形成接口文档；具备良好的代码与文档编写习惯 ； 以下为加分项：1. 有带领过团队者优先；2. 有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先；3. 对数据库索引有所了解，并熟悉使用其中的一种；4. 熟悉shell语法，并可以编写shell脚本；5. 有开放过Odoo项目，对odoo的Qweb可以熟练使用新项目核心团队组建中。如果你有担当，有梦想，并肯为之努力，请加入我们，我们将给你提供***的发挥空间，并有机会成为未来的团队领袖。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "东莞市晨特电子技术服务有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.熟悉python开发, 有ERP开发经验2.熟悉js相关框架/标准的几种或一种，如：Angular、React、typescript、ES63.会使用github，有团队协作开发的经验4.精通SQL，可以独立完成数据库开发任职要求:1.计算机及相关专业专科以上学历，2年以上web服务器开发工作经验；2.参与产品的设计和功能更新，并且要按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试；3.在产品的实施阶段进行系统的修改与维护，同时编写相关技术文档4.英文4级及以上，能够看懂英文技术文档；5.具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力。"}
{"title": "PYTHON WEB高级工程师", "company": "广州掌昆网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1. 负责游戏发行平台的开发和架构工作2. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功3. 有游戏行业从业经验的优先岗位要求:1. 两年以上Python独立开发经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种2. 熟悉Linux， 熟悉MySQL/Postgresql/Redis/RabbitMq/Kafka等3. 熟悉关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则4. 良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神5. 有责任感，学习能力强, 阅读英文文档无障碍"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "苏州派维斯信息科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：  1、根据产品具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、负责公司项目Python开发、功能及性能测试；  3、参与产品接口设计规范的制定与管理。  岗位要求：任职要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业；  2、熟练掌握python编程，熟悉linux开发环境；  3、熟练掌握HTML语言，熟悉HTTP协议；4、熟悉MySQL数据库，熟悉Nosql数据库如Redis等掌握一种或多种爬虫框架；  5、有爬虫开发经验者优先； 6、勤奋好学，责任心强，工作踏实，能接受挑战性任务，具有良好的交流与沟通能力,有团队精神。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "长沙梯度信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责协助团队进行云计算后台产品的研发与管理；2.负责撰写设计开发及实现文档、流程；3.完成软件的修改bug工作；4.协助团队负责云计算产品的后台管理系统研发；5.协助支持项目对产品的应用服务。任职要求：1.计算机、软件等相关专业，熟练掌握 Python 语言；2.Python开发经验2年以上；3.拥有云计算行业经验，有Golang开发经验者优先；4.认真踏实细致，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识，能承受工作压力；5.有代码洁癖，爱测试用例者优先；6.对云计算行业有浓厚兴趣，愿意学习者优先。"}
{"title": "JAVA/ PYTHON讲师(上市外企+双休+五险一金）", "company": "童程童美济南分公司", "where": "济南-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.公司提供专业岗前培训，根据教案进行备课，负责上课流程管控，高质量完成授课。2.善于调动气氛，控场能力强，加大学员疑惑，保证课堂授课顺利进行。3.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程；4了解Phython /java、web等开发技术，比如Spring, Struts，Javascript, html, css等1种；5.具备良好的沟通表达能力。任职资格：1.本科以上学历，优秀专科，师范学校，计算机专业优先；2.熟悉JAVA,C++Python  其中一种语言；3.普通话标准，表达条理清晰薪资福利：1.专业岗前岗中培训，提高自身专业度；2.转正缴纳五险一金，双休；3.底薪3.5—4K+课时费+补贴+奖金等 综合薪资5-8K, 后期根据能力增加"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中译语通科技（青岛）有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3、根据开发文档，制定详细的开发计划；4、按要求完成其他相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，3-5年及以上Python开发经验； 2、熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；3、良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。其他说明：1、公司属国企性质，平台稳定，提供完善的薪酬体系、发展空间和员工福利；2、办公环境良好，工作氛围融洽，企业配备餐厅、书吧、健身室等配套设施；3、工作地点位于青岛市高新技术产业开发区，公司能够提供市区班车。班车路线：热河路-辽宁路-台东一路-延安三路-山东路-雁山立交桥-瑞昌路-环湾-火车北站-公司"}
{"title": "对日PYTHON开发SE", "company": "大连中软软件有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.2年Python服务端开发经验，有相关工作经验2.有2-3年以上的Java、C#、.Net其中一个以上的开发经验3.有对日开发经验，能看懂日文式样书4.有较强的责任心，团队合作精神5.日语二级相当，读写流利，可邮件沟通"}
{"title": "PYTHON开发工程师 RR", "company": "同方鼎欣科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "外派到：中国电信工作地点：海淀区杏石口路99号西山赢府e座技术要求：1. 熟悉Python，4年以上经验，对其中的运行机制，基础对象有一定的了解2. 熟练掌握Django框架，了解Tornado， Flask等Web框架3. 熟悉Linux基本原理及基础应用，熟悉多线程，多进程,协程4. 熟悉TCP/IP协议，对网络基础传输协议如HTTP、TCP、UDP有一定的了解，特别是HTTP协议5. 熟悉mysql、redis、mongodb中的至少一种数据库应用6. 熟悉基本的数据结构及算法7. 了解CDN8. 熟悉docker者优先9. 有大型平台项目开发经验者优先10.有视频类、云相关项目经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "学慧帮（上海）企业管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "You’ll work within our R&D Lab in Shanghai on our Digital Learning platform (web application) and in charge of the development of our new features and its integration within the platform.DUTIES -          Innovation according the roadmap on the new platform functionalities (backend coding)-          Support on operational project for advanced technical development-          Documentation of the development via WikiSKILLS -          Strong knowledge in Python-          Able to use Django framework -          Knowledge expected in Git, Github, HTML/CSS-          Knowledge expected in MySQL (MongoDB a plus)-          Able to communicate in EnglishQUALIFICATIONS -          2/3 years’ professional experience in back-end development-          Bachelor/Master degree in Computer Science -          International studies experience would be a plus-          English workable"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳锐博明贸易有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 起码熟悉其中一门语言对此有一定心得(Go, Php, C or C++, .net, java, python, html5) 2. 由于开发使用的Go 开发, 熟悉Go优先， 3. 要求对Go有强烈的学习欲望 4. 勤劳,理智, 学习能力强, 懂得责任心者，有强烈的上进心 5. 有3年以上工作经验，做事自主，对自己写的代码有一定的要求。 有意向的同学请看清“第4”，\"第5\" 条要求， 我们对人的品质更看重，技术可培养。我们公司独立的内部管理系统, 亚马逊电商数据分析方面系统。后端Go, 前端Vue，界面iview任职要求：1、全日制大专及以上学历，有相关作品或项目经验者优先；2、3年以上开发经验，熟悉linux操作系统，熟悉Go, Php, C or C++, .net, java, python, html5 redis，mysql等数据库相关开发；3、有扎实的编程基础，熟悉数据结构，设计模式；4、逻辑清晰，责任心强，能独立分析解决问题，具备良好的团队协作意识。5、对书写代码有一定洁癖，对代码质量有要求。福利待遇：薪资结构：底薪+高业绩提成+年度调薪+年底双薪，能力越强回报越丰厚；福利保障：正式录用后，购买五险一金+带薪年假+节日福利等；培训提升：公司出资安排进行岗位技能培训，参与行业交流会议，提供公司内部轮岗晋升通道；公司活动：每周兴趣爱好活动组织（羽毛球、健身、篮球等），部门定期聚餐，年度带薪休假旅游等。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "润建股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责1. 负责对责任项目进行技术可行性和需求评估；2. 负责责任项目模块编程设计与代码编写；3. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4. 负责监督开发的各个阶段工作，管控并及时汇报开发进度；5. 对需要产品化的项目，负责组织安排产品化工作；6.负责编程开发，完成领导安排的其他技术研究和开发工作；7.负责代码单元测试，对自己开发的产品质量负责。二、任职要求1、大学本科学历及以上，3年以上python开发经验;2、熟悉B/S架构和MVC模式，熟悉python以上框架，熟悉面向对象的编程;3、熟悉数据库mssql,熟Database设计与应用;4、熟悉python框架，5、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验;6、能独立完成模块的设计、开发、调试;7、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格;8、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，能承受工作压力;9、抗压能力强、适应加班10、遵从软件开发流程和代码编写规范，能承受工作压力，对技术开发有浓厚兴趣"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "聚时科技（上海）有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "10-18万/年", "require": "1、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的技术调研分析、设计;2、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的代码实现、研发;3、参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等。  岗位要求：  1. 硕士及以上学历，计算机、电子工程或者通信等专业，2年以上工作经验；2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识；3. 精通Python语言，足够的代码量积累，代码风格良好； 4. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具；  5. 精通数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库；  6. 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令。"}
{"title": "PYTHON工程师（爬虫方向）+包住宿+周末双休+五险一金", "company": "深圳市中源航空服务有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品数据的抓取，并动态监控网站；2、负责数据抓取的性能优化；3、负责数据的规范化分析和开发工作。任职要求：1、3年以上数据爬虫相关工作经验优先；2、熟练Django、Flask、WebPy、Tornado等其中一种；3、精通HTML,CSS,javascript和常用javascript mvc（Backbone, React, Angular）等前端框架其中一种；4、熟练掌握python，熟练mysql；公司待遇：1、工作时间：周一至周五9:00-18:00  五天制；2、休息时间：周六日及法定节假日；3、员工保险：五险一金；4、员工住宿：免费提供员工宿舍，不收取任何费用；5、员工就餐：提供冰箱、微波炉，方便员工就餐；6、公司定期举行员工生日及定期部门聚餐等员工活动。 公司地址：罗湖区东门南路宝丰大厦801-808 乘车路线：1、地铁1号线罗宝线国贸站B出口；                     2、地铁2号线蛇口线湖贝站A出口；                     3、地铁9号线向西村站D1；                     4、公交站点：丽都酒店或春风万佳。"}
{"title": "资深PYTHON开发工程师", "company": "苏州华冠科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职位：1.开发软件收集工厂生产中产生的数据2.分析客户的产品(服务器)需求，根据需求开发相应的自动化测试代码3.开发软件以驱动自动测试治具4.自动生成测试日志，并追踪测试中的问题5.维护测试用例                        6.新测试方法与测试工具的导入任职要求：1.电子或计算机相关专业本科学位2.至少五年的python相关开发经验3.有电子产品工厂经验的优先考虑4.熟悉服务器硬件知识5.有服务器软硬件安装经验者优先6.熟悉RHEL CentOS或者Ubuntu，能够熟练部署各种软件7.熟练使用Linux shell8.熟练使用Python, Django9.熟悉MongoDB, MYSQL数据库使用10.了解RABBITMQ或相关消息队列11.熟悉HTML JS CSS开发，有网站开发经验的优先12.良好的中/英文交流简报能力                                                    13.诚实守信，自我激励，良好的沟通能力。具有快速学习能力以及团队合作精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "郑州-管城回族区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.    全日制大专以上学历；2.    熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；3.    至少熟悉一种Python Web框架，如Flask、Celery、Django、Tornado等；4.    熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本；5.    熟悉Kafka、Redis等消息缓存框架和Flume、Spider等数据采集技术者优先；6.    善于沟通，有良好的文档写作能力，较强的跨团队沟通能力、表达能力及团队合作能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "贤佳国际贸易（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "任职条件：1、有使用MVC框架web应用程序开发的经验2、有PHP，PERL，Python等用Web应用软件的设计、开发经验等3、MySQL数据库使用的开发经验4、前段使用HTML，Javascript CSS等，用前面的开发经验 Linux环境基本操作加分条件：1、AWS基基础设施建设·运用经验2、大型数据的构筑和运用经验论Rails3、造型系统构筑·开发经验4、API的处理经验，HttpRequest·SSL等相关的基础知识5、UI / UX相关的知识和经验jQuery6、在JavaScript的实务经验必要条件：1. 需要有独立开发经验（包括前后端）2. python后端经验不得低于3年3. 软件开发经验不得低于5年"}
{"title": "PYTHON课程设计师", "company": "武汉市英才世家教育咨询服务有限公司", "where": "武汉", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.精通scratch\\python，设计scratch\\python课程2.编写相关教案与讲义3.编写教材任职资格1.熟悉scratch\\python或其他编程语言中的一种，有软件编程教学/教研经历2.软件相关专业或有类似工作经历优先3.本科以上学历4.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心我们将为您提供：１．有竞争力的薪酬及绩效收入；２．完备的社会保险；３．五天工作制，法定节假日；４．给予完善的入职及在职的培训机会；５．丰富的公司团建活动，拓展活动、员工聚餐、生日趴等；６．良好的工作环境，轻松的团队氛围；７．广阔的市场发展机会;８．一个年轻，有活力的团队，期待您的加入！工作时间：9:00--17:30，周末双休上班地点：武汉市江汉区建设大道西北湖国贸新都B门7楼F室"}
{"title": "PYTHON语言老师", "company": "江西软件职业技术大学", "where": "南昌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科或以上学历，2年以上Python项目开发经验2、精通Python开发，熟悉Django、Tornado或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。 3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库 4、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型 5、熟悉Linux开发环境,git协作工具  6、有Python培训工作经验的优先"}
{"title": "测试工程师+PYTHON", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、根据设计文档编写测试方案、测试用例；2、编写自动化测试脚本；3、执行测试用例，输出测试报告；4、跟踪并协助解决问题；5、设计、编写测试工具职位要求：1、全日制本科以上学历，三年以上软件测试和自动化脚本开发经验；2、熟练掌握python和shell编程；3、熟练掌握CAN TP、UDS等CAN总线协议；4、熟练掌握测试用例编写理论；5、熟练使用pytest等测试框架；6、熟练使用python-can、cantools等CAN总线python库； 7、有上进心、目标感和责任感，注重结果；对高速成长有渴求，有很好的抗压抗挫能力和主动沟通学习的能力。 性格温和，和团队相处融洽。"}
{"title": "后端高级工程师（PYTHON）", "company": "中建材信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、系统架构的开发；能给出系统的技术方案，核心代码开发和系统优化；2、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；3、协助团队攻克技术难关；参与技术调研，新技术引入等。任职资格：教育背景：本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，能力优秀者可放宽;                                                                                                                     工作经验：4年以上                                                                                                                          技能、技术要求：1. 熟练使用Python；精通Python开发框架：flask/django/tornado；2. 熟练使用Mongo DB、redis、mysql 等数据库，熟悉性能优化；3. 对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式，熟悉微服务架构，有丰富的开发经验；4. 开发语言无依赖。有强烈的学习意愿，能够适应项目中不同语言的开发；认证资格要求：无                                                                                                                       通用胜任力素质要求：1. 有扎实的编程能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；2.责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；"}
{"title": "中级开发工程师(PYTHON)", "company": "广州润城实业集团有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与需求调研、技术可行性分析和需求分析；2. 负责完成策划/技术组长安排的项目模块设计、代码编写、功能测试；3. 负责项目相关的技术文档编写与修订；4. 参与项目的上线部署及项目上线后的维护与运营；            5. 参与新技术的研究分析及现有项目的升级改造。推进公司技术革新及升级。任职要求：1、计算机、数学、电子通信或相关专业本科以上学历，3年或以上Python相关开发经验；2、精通Django、Flask等web开发框架；3、熟练使用 Oracle 、 MS SQL 、Mysql、pgsql 数据库；4、熟练使用 Linux，Docker、git、k8等；5、有Hadoop、Hbase、Spark项目经验者优先;6、好的编程习惯，结构清晰、命名规范、代码冗余率低，可维护性高；                        7、有热情，酷爱技术，良好的团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、丰富的数据爬取经验；2、熟悉各种分布式爬虫框架；3、轻松应对主流的反爬措施；4、精通python开发，能进行简单的数据清洗加工。"}
{"title": "PYTHON中高级开发工程师", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "你会在公司担任什么？1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2、负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取；5、进行多平台信息的抓取和分析；6、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；7、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。我们需要怎样的你？1、本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先；2、熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉web、ORM框架框架；3、熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，5、熟悉常用的爬虫工具，了解常用验证码识别技术；5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。我们可以给到你什么？1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟；2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力；6、表现优异的宝宝可提前转正。【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等；- 内部晋升：每一年有内部晋升的机会。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30；2、此为南方电网第三方合同制岗位。"}
{"title": "高级数据开发工程师JAVA/PYTHON", "company": "同方股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据层需求分析。2、负责数据层设计，编写相关需求分析、概要设计、详细设计文档。3、负责数据层程序开发环境搭建和代码编写。4、负责装备、设备全生命周期业务建模与分析。任职资格：1.全国统招全日制高校计算机软件及相关专业本科学历及以上。3年以上信息技术产品开发经验，2年以上大数据平台和相关产品设计、研发经验； 2.两年以上MySql数据库系统管理经验，精通数据库构架设计和性能调优； 3.熟练掌握Java语言，精通MySql、MongoDB的查询、管理、维护、优化；4.熟悉Linux系统环境，了解Linux群集技术,以及离线计算或者实时计算的原理和相关技术； 5.掌握R、Python或者Matlab，有行业应用背景； 6.有Hadoop、hive、Hbase、redis、kafka、jstorm等分布式相关开发经验； 7.熟悉对结构化数据、非结构化数据、流数据的采集、存储和整合的技术实现方法；8.精通postgrsql， 日常的管理和维护、 以及postgrsql集群的架设；9.具备很好的沟通能力和团队精神，具有高度的责任心和主动性，能承受较大的工作压力；10.有大项目数据库和高并发量下数据库管理维护经验。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "湖南美音网络技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责运维监控系统的架构设计及核心功能模块开发实现 。2.负责计划制定以及跟踪开发过程 。3.持续重构与维护组件，保障系统安全性、可用性及稳定性 。 岗位要求： 1.3年以上软件开发工作经验，至少2年Python后端开发经验，计算机相关专业。 2.熟练操作Linux系统，熟悉nagios、zabbix、ELK、MySQL、Redis数据库。 3.熟悉TCP/IP协议，具备良好的网络技术基础。4.熟悉Flask、django框架。5.有自动化运维或C/C++任一种开发经验优先考虑 。6.有openstack二次开发经验优先考虑。7.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，具备良好的编程习惯 。8.具备良好的学习及沟通能力，具备团队协作精神，对技术报有非常强烈的热情，有带项目经验优先考虑 。薪酬福利：薪资：8000-12000元/月，双休、五险、节日福利。"}
{"title": "PYTHON WEB开发", "company": "北京中美加国际咨询有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "200元/天", "require": "1. 参与留学申请服务系统的新功能研发、测试和维护2. 持续优化系统使用体验，修复bug职位要求：- 会python编程，熟悉 python 语言的基本语法- 有较强的学习能力 && 分析解决问题的能力- 了解 Django 框架- 了解web前端知识， HTML，CSS 和 JavaScript，能够使用 Bootstrap 等前端UI框架加分项：- 有过web 前端/后端/全栈开发经验或相关项目- 良好的代码风格- 了解 mysql 数据库及sql语法- 了解 git 基本操作"}
{"title": "高级PYTHON工程师（LEADER）-QM201914", "company": "杭州求美网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责爬虫系统架构和数据存储设计 2.建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，并不断优化迭代完善 3.解决常见的反爬虫问题 4.理解系统数据处理流程以及业务功能需求5.保证数据的完整性和准确性 任职要求： 1.至少熟练掌握GoPython其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 2.熟悉linux开发环境，具有分布式、多线程协程进程的编程经验 3.熟悉目前主流的一些爬虫框架。 4.有解决复杂的反爬限制实践经验， 能解决如图片验证码账号限制ip限制等问题； 5.熟悉关系型（mysqlpostgresql）、非关系型数据库（mongodbcassandrahbaseelasticsearch）缓存数据库（redismemcached），有过建模和使用经验 6.有系统运维经验优先"}
{"title": "PYTHON开发实施工程师（苏州）", "company": "北京推想科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.配合销售为客户提供技术咨询、引导客户认可技术服务。2.负责与客户进行技术交流，实现产品落地，进行系统对接、安装、更新维护、现场测试 。3.针对现场环境和用户需求，配置定制化功能，产品及性能调优。4.根据项目目标把控实施节奏，保证服务的正常运行和良好用户体验。5.调研现场环境信息和用户端信息，为后台提供充分数据信息资源。6.善于总结项目落地出现的问题和状况，迭代项目落地方案。7.主动和医生客户保持沟通，及时解决产品服务中出现的问题。8.及时了解并响应客户反馈和需求、给产品和方案提供改进意见。9.管理客户满意度。 任职要求：1. 大专及以上学历，计算机、软件工程、自动化、生物医学工程相关专业； 2. 熟练编写Python代码，熟悉Linux操作系统及常用开源组件，掌握Oracle、SQL Server、MySQL等数据库之一，并有性能优化经验；3. 适应能力、抗压能力强，能够适应一定强度的出差；4熟练使用docker者优先；5.熟悉hl7,CDA优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海颐为网络科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位信息：1.适合敏捷开发的开发模式2.3年以上的开发经验3.精通Python开发4.有网络相关项目经验优先岗位要求：1、全日制本科及以上学历，专业不限；2、后端开发能独立使用Python3语言flask框架开发restapi，数据持久化大量使用到了redis。3. 后端使用阿里云的rds-mysql、redis、oss、esc。4. 前端使用Angular1.x框架开发，前端实现了响应式布局，大量使用到d3图形库。                                            5. 小程序使用原生开发框架。本岗位可在家办公，可做***"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "3+ years working experience in Python programming Big data processing experiencing is a plus Proficiency with source control, continuous integration and testing methods Working experience in Tableau developmentProficiency with GitHub, continuous integration and testing methods"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州昇星网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位诱惑：五险一金,节日福利,快速发展,扁平管理职位描述：征服未知，勇做先驱！昇星——拥有国内顶尖核心技术，用大数据解决行业难题。你将负责的工作：1. 参与后端架构和产品的研发，开发高性能、高可靠性的服务；善于查找服务性能瓶颈，并提升产品能力。2. 负责服务端 /运营管理工具功能模块开发。3. 公司产品线的维护与拓展，实现易维护、可扩展的后端代码。你已掌握的技能：1. 熟悉Golang/Python等常用编程语言及框架的使用(例如如flask、gin)，有良好的代码规范；2. 熟悉docker的使用，有K8S使用经验尤佳；3. 熟悉 MySQL、Redis 等常用数据库及缓存，有一定的数据库优化能力；4. 熟悉常用数据结构和算法，并拥有良好的英文文档阅读能力；5. 熟悉 Linux 系统日常使用；6. 熟悉 Git 及相应工作流。以下是华丽丽的加分项喔！ *熟悉至少一门后端语言 ,懂C/C++加分；*熟悉k8s的日常使用；*有高并发、高访问的大型服务开发经验；*对分布式存储，分布式系统有一定了解；*参与开源项目并贡献过代码；*高度创业精神，责任心强，能承受创业压力和接受挑战。你所关心的福利：薪资福利：底薪+绩效+餐补+团建，年底双薪，以及丰厚的年终奖；五险一金机制：为你缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；晋升培训多不停：内部分享会，管理培训，户外拓展，行业分享；吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；团建活动：一年365天不管国内国外，节日过不停，各种礼包、团队活动不断！奖励机制：对优秀员工提供特别奖励！（手机、电脑、包包等），每年组织1-2次旅游；工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！"}
{"title": "高级PYTHON后端开发工程师", "company": "武汉湾流科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；2、对系统架构进行改造和优化，解决重要技术问题；3、 根据产品需求，与前端工程师合作研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；4、 负责研究并实践前沿技术持续。  职位要求：1、 5年以上的工作经验，3年以上Python开发经验；2、 熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；3、 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；4、 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；5、 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；6、 熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先；7、 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京张力信息技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责1.独立完成Python / Django设计与开发 2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务 任职要求： 1.本科或研究生毕业，2年以上Python语言开发经验 2.能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程 3.熟悉HTTP协议，了解RESTful4..必须熟悉并习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, Sphinx等5.能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神6.有良好的逻辑分析能力和学习能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "通效信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练Python语言开发2.3年左右开发经验3.有金融，交易类项目优先考虑。4.有责任心。"}
{"title": "金融数据分析和机器学习(PYTHON)", "company": "上海携宁计算机科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；"}
{"title": "PYTHON数据工程师", "company": "四川智信九鼎科学技术评估有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-8千/月", "require": "职位描述：1. 参与产品的需求分析和功能设计；2. 根据开发文档独立完成系统框架和业务逻辑；3. 能解决开发中遇到的技术问题；4. 负责维护、测试开发的核心代码。 要求说明:1. 精通Python语言、有web框架使用经验（Django、Flask、Tornado等）；2. 有实际项目经验，熟悉前后端多人协作开发（Git、Coding、API、MVC等）；3. 熟悉常用标准库，及第三方数据分析库包（pandas、numpy、scipy等）；4. 熟练Mongodb、Redis、Mysql等一种或多种数据库；5. 良好的代码风格（PEP8）和编程习惯，有面向对象、函数式编程思维；6. 善于学习和运用新知识，有强烈的团队意识和执行力；7. 有爬虫开发，scrapy、selenium、bs等使用经验者优先；8. 有机器学习，信息抽取，文本分类，自然语言处理等经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海琻瑢信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司业务后端服务框架的架构与优化；2. 负责金融工程模型的算法实现与优化；3. 负责Python API（Rest）接口算法的编写；4. 负责公司流式数据处理平台和分布式计算平台的架构5. 负责公司爬虫框架的维护任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或金融相关专业2. 熟练使用Python，有数据分析或Django框架开发经验；3. 熟练使用mysql、熟悉Redis，Kafka，Docker;4. 熟悉numpy、pandas等科学计算包者优先；5. 有良好的沟通协调能力，团队合作意识，对技术有非常强烈的热情；6. 有金融领域工作经验优先；7. 对于能力出众者，公司有期权奖励！"}
{"title": "PYTHON ERP软件开发工程师", "company": "广州市增城太禾制衣厂", "where": "广州-增城", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责公司基于Odoo框架的企业信息化系统的开发及其他web项目的开发；2、制定服务端核心（从数据库到接口，到管理后台）代码框架、架构设计；3、完成数据库设计、服务端接口开发；【任职要求】1、1年以上python开发经验，熟悉python编程；2、 熟悉Linux操作系统，熟悉git版本控制工具的使用；3、熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库及与python的交互；4、熟悉常用的Python web框架，如Django,flask；5、具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验；6、 熟练HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等前端技术；7、熟悉requests模块，对爬虫有一定的了解；8、有Odoo（OpenERP）框架开发ERP等企业信息化系统经验者优先考虑；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "福州世纪飞扬电子技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Phthon、Java等常用语言，有Django、SSH/SSM等项目经验；2、具备DevOps能力及经验者优先；3、熟悉Linux环境操作，熟练运用Shell脚本；4、熟悉mysql、oracle、redis等数据库；5、熟悉tomcat、redis、Jenkins、ant等常见环境部署、构建系统和工具；工作职责：1、参与运维二组运维平台建设及优化等工作；2、自动化工具研究和集成；3、DevOps链条整合；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京亚信云天信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职责描述：1. 负责云管理平台的架构设计及技术实现；2. Review代码并提出改进意见；3. 完成关键技术的前期预研和攻关并做文档输出；4. 完成上级安排其他各项技术任务。任职要求：1. 学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业2. 工作经验：2年以上python编程工作经验3. 能力要求：1) 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2) 精通Python语言, 代码风格良好, 符合pep8；3) 精通常见的Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask, Tornado，读过源码，有框架优化经验；4) 熟悉面向对象的软件设计及设计模式；5) 精通数据模型的设计优化及常用DB的调优；6) 熟悉Git工作流，可以和团队协同工作；7) 熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令；8) 了解openstack框架者优先；9) 有实际敏捷开发经验者优先；4. 软技能要求：1) 良好的沟通和表达能力；2) 思维清晰和良好的逻辑思维能力；3) 学习能力强；4) 抗压能力强。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海奥腾计算机科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责分布式数据分析平台的开发与维护；2. 根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。3. 负责系统模块的开发、设计和维护、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告4. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统5.协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造； 任职资格1. 计算机相关专业本科以上学历，1-2年以上相关开发工作经验；2. 熟练Python，Linux Shell，MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力；3. 熟悉Odoo；4. 具备一定的数据统计能力；有过爬虫项目的优先；了解搜索引擎（ElasticSearch），推荐算法的优先；5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先6. 有大数据（Hadoop，Spark）经验优先；7. 良好的沟通表达能力和团队合作精神。8. 具有自主能动性，思维活跃，能对产品提出自己的意见"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "合肥玄恒软件技术有限公司", "where": "合肥-瑶海区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑2. 了解数据结构和常见算法优先3. 较强的学习,沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。任职资格：1. 本科及以上学历，有1年以上Python开发经验2. 熟练使用 Scrapy/Pandas 等常用模块3. 云运营管理  AWS cli, powershell etc4. 有良好的编码习惯和技术文档编写能力5. 具备较强的责任心，关注细节，肯于钻研注：英语一定要熟练。可以熟悉其他语言开发诸如C# Java 但不熟悉Python,但是必须要熟练英语且足够聪明"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州市玄武无线科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责Python相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码及相关技术文档； 2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复； 3、能独立完成业务模块的开发； 4、代码、文档按时提交公司的配置库； 5、完成上级临时分派的相关事务。 岗位要求：1、精通 python，熟练使用python 面向对象、多线程、mysql 等数据库编程。2、熟练使用numpy,pandas,matplotlib进行科学计算，了解 python 数据分析和OpenCV图像处理库。3、掌握 Restful api 接口封装。4、熟悉tensorflow等机器学习工具者优先。6、本科及以上学历，2 年以上开发工作经验。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "智慧云链（广州）科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司业务系统的后端开发；2.跟进产品需求参与需求分析，进行相关的设计、开发、调试、测试等；3.能独立完成业务模块的开发。任职要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Python 实际项目开发经验熟悉面向对象编程，熟悉Django等主流框架熟悉Linux操作系统，熟悉shell脚本，软件安装部署熟悉Mysql数据库，及其性能优化，能写出高效sql语句，能独立设计高负荷的数据结构；熟悉Redis缓存的特性，熟悉各类数据类型使用场景 熟悉常见的Web攻击方式、安全漏洞，了解防御方式修复方法"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海昌投网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位诱惑：公司高速发展期，有晋升空间，成长快不定期公司内部培训与投资大牛免费约饭五险一金，季度团建，海外游周末双休，朝九晚六公司配备健身房和教练，卡拉OK，更多精彩等你来发掘岗位职责： 1、负责按照选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责数据收集机器人的开发工作，大数据相关自动化平台开发；3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作。任职要求： 1、全日制本科以上，计算机相关专业，扎实的计算机基础知识，2年以上开发经验； 2、精通Python语言，熟悉Linux编程开发环境，有较强的编程能力；有java、.net经验者优先考虑；3、熟练使用一种WEB框架，例如webpy/tornado/django/flask,熟悉常用web开发组件或框架；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；6、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力。"}
{"title": "PYTHON人工智能实习生J", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Python项目的架构设计、开发和优化工作；2、熟悉Python语言、掌握或了解Django、Flask、webpy等Web框架；3、熟悉算法和数据结构，能对Python代码执行效率有较强的优化能力；4、掌握MySQL、Redis等常用数据库或缓存的使用设计和性能优化；任职要求：1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。2、热爱IT技术、软件开发行业；3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。薪资福利：1.为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。2.人性化管理，员工生日福利，节假日聚餐活动、户外旅游，带薪年假，朝九晚六，周末双休，可提供住宿；3.内部管理规范，公司发展迅速，个人成长空间广阔；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广东恒电信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司产品的开发、测试；2、负责数据分析程序设计；3、撰写技术文档。 【任职要求】1、全日制本科及以上学历,计算机或相关专业；2、熟悉Python,编程功底扎实；3、熟悉Linux开发环境,熟悉Redis及Mysql等数据库；                                    4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力。(待遇面议、5.5天/周)【公司福利】1、交通便利：方圆100米内有地铁站（华师站E口）、公交站（华师大后门站），等上下班交通乘车便利；2、社会保险：公司按国家和省市有关规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病；3、公积金：公司按国家和省市有关规定，为员工购买公积金；4、年会：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备半年会总结表彰大会和年终晚会，让您享受一年的工作收获；5、节日贺礼：公司在三八节、端午节、中秋节等向员工发放精美礼品；6、培训：公司定期为您提供入职、技术、专业知识、心态礼仪等各类培训，助您在职场上快速成长；7、业余活动：举办羽毛球、篮球运动，让员工的紧张的工作之余身心得以锻炼；8、良好的办公环境：公司提供优美办公环境给您，让你在安静舒适的办公区域工作；9、假期安排：公司为您提供国家法律规定的节假日、婚假、丧假、产假及5-15天带薪年假，让您享受工作，享受生活。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "上海机器人产业技术研究院有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "18-22万/年", "require": "岗位职责：    1.独立完成Python  / Django设计与开发    2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务        技能要求：    1. 熟练掌握Python开发基础及Python核心库的使用，熟悉Flask、Django等 Web开发框架，有高并发、多线程/同/异步后端服务设计经验    2. 熟悉MySQL、Redis数据库，熟悉HTTP、HTTPS,RTMP 协议    3. 能承受较大工作压力，工作严谨认真，积极主动，有较强的独立分析及解决问题的能力，有良好的学习能力和沟通能力，团队合作意识强。    4．熟悉C语言 和Python 与C 交互机制更佳"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "苏州玩友时代科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责运维系统开发；2、设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率。任职要求：1、具有2年以上互联网领域相关项目开发设计工作经验；2、熟练掌握jquery或CSS、Javascript等Web页面技术, 熟悉bootstrap者优先；3、熟悉Python, 熟悉Django框架；4、熟悉Linux操作系统或自动化运维者优先。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "北京棣南新宇科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。"}
{"title": "PYTHON研发工程师", "company": "合肥市合趣网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；2. 公司内部数据库的日常开发和维护；3. 大数据的采集与分析；4. 熟悉c++或python语言 ,数据库基本知识、 mysql 或oracle等基本操作,数据结构等，了解linux系统，精通python和django框架的优先（c、c++，python，数据库，数据结构，linux，django框架最少熟悉二种）；5. 了解常见的前端页面技术（可选）；任职要求：1. 本科以上学历，英语四级及以上，2. 软件开发工作经验5年及以上，能在合肥或南京长期发展的；3. 数学、通信以及计算机相关专业优先考虑；公司福利：1、社会保险：为员工提供社会保险；2、在整体效益最大化的原则下，每个人都有机会获得安排负责自己擅长的工作，施展所长，发挥潜力，创造优异业绩；3、具备激励性的绩效提成制度；4、每年度1-2次的加薪机会；5、员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训（入职培训，晋升培训，外出培训，集团培训等）；6、高温补贴（8-9月，200元/月）；7、员工生日小Party及生日礼品；8、每月团队小聚，平时非常注重人文主意关怀，时常开展各种团队活动以增进团队的凝聚力；9、员工活动（公司每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动，如：户外扩展活动，聚餐，烧烤，爬山，羽毛球赛等丰富员工的业余生活）;10、工作日免费提供咖啡饮品不限量，不定期下午茶，爱心小药箱，纸巾;11、更多福利持续更新中..."}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "钛信（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责新钛云服TiSEC后台研发，能够独当一面；负责安全平台的开发、技术攻关，洞悉竞争对手与业界技术发展前沿趋势；负责安全平台架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。岗位要求：计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；精通Python、Django、Celery ，拥有良好的编程习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余度低；熟悉Linux操作和Git版本控制管理，有nginx+uwsgi配置部署经验；有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式;熟悉常用数据库、缓存、消息队列，如MySQL/PostgreSQL/Mongodb/Redis/Memcache/RabbitMQ等，具有相应的中间件设计开发和调优能力；对模块化、重构、性能优化、提高系统的扩展性有丰富经验；能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分;热爱技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的技术;积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；有大型平台开发经验优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海杰奕信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；2.设计、开发并改进产品后台服务；3.快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；4.参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；5.分析后台统计数据，不断提升产品体验。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3-5年工作经验，学信网不可查学历勿扰2、有扎实的python基础，精通python3，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架，熟悉常用设计模式；4、熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) 和 NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)。5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量，代码复用性和可扩展性强。7、拥有高并发系统的设计与调优经验优先，懂得如何扩展/解耦系统 。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（外派）", "company": "惠州市宝高网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3.5-4.5万/月", "require": "1. 游戏服务器端架构设计、逻辑开发、优化、维护 2. 游戏服务器端相关运维工具开发、优化、维护 3. 游戏服务器更新发布以及故障处理 4. 配合项目进行软件之测试与修改。5. 领导团队进行现有软件之测试与验证1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3~5年Python or Java开发经验，有使用Python, Java开发过大型系统经验者优先；3.精通Python, Java语言，熟练使用常用库和模块；4.熟练使用 MySQL、PostgreSQL、SQLite等主流数据库；5.熟悉docker等容器技术，熟悉云端常用技术；熟悉缓存和消息队列等技术；熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力；6.对软件工程、设计模式有一定理解，有良好的代码规范。"}
{"title": "PYTHON数据分析讲师", "company": "广东百捷教育投资管理有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责基于Python数据分析的研究工作负责基于Python数据分析的授课教学工作；2、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写； 3、负责基于python的网络爬虫的研究工作和爬虫教学工作；4、负责python机器学习部分的研究工作和授课工作；5、制作课程案例，编写教学文档；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、扎实的计算机基本功及数学基础；8、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；9、熟悉至少一种深度学习训练工具（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；"}
{"title": "PYTHON后端工程", "company": "武汉深捷科技股份有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；任职资格：1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。8、无障碍阅读英文文档。9、本科及以上学历，2年以上工作经验。"}
{"title": "PYTHON导师", "company": "江苏传智播客教育科技股份有限公司...", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "职位描述：1. 按照教学大纲高质量完成日常授课任务和实训工作；2、根据需要,改进教学方法,完善教学体系；3、参与学术交流与研讨,不断提升业务水平任职资格；技术要求：1. 熟悉Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用Django/Tornado等web框架；2、熟悉Linux操作系统与linux shell命令；3、对网络爬虫,大数据科学分析,机器学习等有深入研究；4、熟悉MYSQL数据库,参与过至少一到两个电商平台项目的完整开发；5、表达能力好, 有技术播客或试讲视频者优先；6、强烈的产品意识和分享精神；7、有独立开发一个产品的经验优先考虑8、具备优秀的沟通能力和团队协作能力；9、有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责任心，能够专注于技术工作 。"}
{"title": "四年/PYTHON开发/后台开发工程师", "company": "上海溪纬网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】参与公司服务各类金融机构的投资科技产品的功能开发。【技能需求:】1、 具备良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强; 2、 熟悉 Python 等语言;3、 熟悉 Linux 系统等;4、 熟悉常见数据库 MySQL，MongoDB 等;5、 具有良好的沟通能力和团队协作精神; 6、 对金融行业、量化交易感兴趣7、 工作经验4年以上【工作地点】上海市虹口区"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南潭州教育网络科技有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "4-8千/月", "require": "上班时间：下午13:00-17:00，18:30-23:30。26天9小时制。不能接受时间的别投简历。岗位职责：1.积极参与教学大纲的制定，并按照教学大纲授课；2.通过QQ与学员交流，并耐心给学员解答问题；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.积极配合部门相关的团队建设；5.责任心强，具有良好的沟通能力，课堂组织能力；6.授课生动幽默，有吸引力者优先。岗位职责：1.擅长数据挖掘及分布式数据分析；2.计算机、数学、统计学及信息类等专业背景；3.能熟练运用Pandas、Matplotlib、Hadoop、Spark、HBase以及Hive之类的技术栈。4.有海量数据处理经验。5.了解Numpy、MongoDB、Redis和Celery等加速方案，熟悉Scrapy者优先。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "乐其网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、 精通web抓取原理及技术，从结构化和非机构化数据中获取信息；2、 淘宝登录开发经验优先和APP爬取经验优先；3.  精通Html、JavaScript、XML等知识，熟悉前端异步请求方式；4、精通自动化测试工具；5、 熟悉一种或多种开源技术；6、 具备一定的数据挖掘能力；任职要求：1、 负责为各个业务线提供垂直，精准的数据采集，抽取，存储服务2、 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量3、 解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台4、 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉睿智视讯科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、使用Python独立完成功能设计以及编码工作 2、负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议3、指导运维快速解决生产环境出现的各种问题4、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 精通python，有过php/shell等开发经验者优先；3. 掌握Django，Flask，Tornado等框架的任意一种，阅读并理解其源码的设计优先；4. 掌握Mysql，Redis，Mongodb，Postgresql中的至少一种；6、熟悉JavaScript，HTML5，CSS等常用前端技术或者框架优先；7、熟悉Docker容器以及虚拟化者优先；8、乐于学习钻研新技术，精通后台开发或者Linux开发者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "郑州郑大信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 完成所承担功能模块的开发与单元测试任务；2. 完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；3. 根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、测试与部署文档等。任职要求： 1、熟悉python，三年以上PYTHON开发经验。 2、了解C++,能够看懂理解C++代码。 3、 熟悉期货交易。 4、了解量化交易相关机理及模式。"}
{"title": "JAVA/PYTHON 软件工程师", "company": "深圳市雨禾伟业实业有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述： 1、负责公司内部ERP系统的二次开发工作。 2、负责应用的性能优化工作。 3、负责其他业务部门提出的需求开发  任职要求： 1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上Unix、Linux操作系统下Java/Python开发经验； 3、精通Java语言，熟悉Python，shell脚本语言；熟练掌握Spring框架； 4、精通一种或多种主流数据库（如Mysql，PostgreSQL等）； 5、熟练掌握操作系统、设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识； 6、了解JavaScript/HTML5/WebSocket等技术 7、具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识。 8、熟悉Git，有开源项目贡献者优先 9、熟悉ERP系统业务流程者优先"}
{"title": "JAVA开发工程师（熟悉PYTHON、广州办公）", "company": "深圳市智灵时代科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：（1）参与公司核心系统的开发（私有化、AI智能催收机器人）（2）理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点（3）分析产品功能参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发（4）参与产品的系统分析与设计、编码实现等工作，确保业务系统的质量、安全和性能。职位要求：(1)大学本科及以上学历，计算机专业，具备扎实的Java基础，熟悉python；(2)3年以上JAVAEE软件开发经验，熟悉常用框架，如SpringCloud、spingBoot、Spring、Mybatis、MQ等；(3)熟悉MySQL、PostgreSQL、MongoDB、redis等常用数据库，精通sql优化。(4)熟悉MySQL、PostgreSQL、MongoDB等，能对SQL进行性能优化。(5)熟悉Tomcat、Jetty等Web服务器。(6)良好表达能力与沟通能力。(7)互联网金融或大数据或AI人工智能背景优先。"}
{"title": "PYTHON程序员/开发助理（双休五险一金）", "company": "安徽鹏玖科技有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.大专及以上学历，应届生0经验可培养；2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；3. 了解数据结构和常见算法；4.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。待遇福利：一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：1、统筹保险：五险一金；2、假期类：法定节假日、法定年休假、产假等；3、礼品礼金类：婚丧生育礼金、端午中秋等传统节日、生日礼品等；4、团队活动类：年度体检、旅游、聚餐等；5、工作环境：宽松舒适的工作环境。6、工作氛围好，有宽广的平台供大家发展；发展空间： 程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州市大湾区虚拟现实研究院", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1.参与项目的需求分析，系统设计方面的工作，并撰写技术文档；2.负责服务器端软件平台、按照需求设计要求完成功能模块的开发设计、代码编写及单元测试，维护所开发的软件模块代码，解决开发过程中的技术问题3.负责解决软件平台运营或应用系统运行过程中遇到的相关问题4.前瞻技术的跟踪调研和产品创新研究岗位要求：1、 开发基础扎实，良好的编程习惯，熟练使用主流开发框架Django；2、 精通Python，3年及以上Python开发经验；3、 熟练使用MySQL数据库；4、 有教育平台开发经验者优先；5、 有微信小程序服务器端开发经验者优先；6、 熟悉前端的开发人员优先；7、 有多人团队合作经验者优先。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "南京万瑞建设工程有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "12-20万/年", "require": "1.负责人机会话事业部相关产品线的前端开发任务，并参与整个ChatBot产品工程优化、组件设计和开发工作；  2.产品技术架构的改进和性能优化，参与产品的设计和演进任职条件：1.本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业  2.熟练使用 Python3，语言经验在两年或以上。基本功扎实，熟练IDE  3.会写，会调，熟悉热门的 Python 库，包括但不限于AI  ML，pandas，Numpy等  4.熟悉 Linux 的命令行操作和Windows，Linux，安卓等操作系统。  5.会 Java/Javascript/C# 中的其中一门或多门语言。  加分项目  1.熟悉github   2.熟悉 Node.js、MONGODB 的基本原理和核心模块，有过基于 Node.js 的 package 开发、线上 Server 等开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中电科嘉兴新型智慧城市科技发展有...", "where": "嘉兴", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1．根据业务需求完成数据整合,数据库设计和软件开发；    2．维护和改进现有的爬虫系统，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统    3．根据产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；    岗位要求：    1.计算机相关专业，熟悉Python语法，三年python语言开发经验；    2.熟悉HTTP/HTTPS协议，了解Shell编程，熟悉linux操作系统；    3.熟悉使用lxml、BeautifulSoup、正则、及json模块进行数据提取；    4.熟悉Xpath语法规则和各CSS Selector的使用，熟悉scrapy框架；    5.熟练掌握Django,Flask框架下的Web后台业务编程，熟悉MVC框架开发；    6.熟悉MySQL、Redis、MongoDB,Oracle等数据库；    7.熟悉sqlalchemy；    8.能够主动发现问题，优化性能，处理高并发场景下后台服务；"}
{"title": "PYTHON开发（爬虫）/PYTHON爬虫", "company": "上海同梁智能科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "工作职责：1、负责和团队沟通后设计和开发网络爬虫，进行互联网网页相关信息的抓取；2、数据采集软件的优化改进和分布式互联网抓取系统的开发和维护；3、熟练掌握网页抓取原理及正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术； 熟悉常见的反爬虫机制解决办法；4、负责相关网页信息的采集、去重、清洗、翻译与入库。任职要求：1、本科以上学历，计算机、信息技术相关专业优先考虑；2、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计；3、居住杨浦、虹口区附近者优先考虑。工作时间：周一到周五9：00—18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "乐易网络成立于2011年，专注于海外精品手机游戏的开发。我们使用数据驱动的决策方法，来推动游戏研发、推广、运营各环节中的创新和优化。我们的数据中心团队开发的BI系统，具有处理PB级别数据的能力，使用统计学和数学建模的方法来量化地支持公司各方面的决策。在这里您将与最优秀的团队一起，使用最先进的技术，解决富有挑战性的问题。岗位职责：1、作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台2、原始数据的采集与整理，除公司内部数据外，还需要针对外部（Google，Facebook等）的API接口开发ETL程序3、统计与分析数据，制作基于web的统计报表4、理解公司业务中的各种策略，编写自动化的工具来代替人工操作5、具有devops能力，管理高效运行的分布式系统任职要求：1、计算机相关专业毕业，3年以上软件开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django2、有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy3、有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理4、有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力能独立分析并解决问题，找到问题根源5、沟通能力良好，善于团队合作？关于乐易？★极客精神 专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造一流的产品；★技术深厚 创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展 成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制 一对一的导师，助你快速成长。？关于福利？★一年两次调薪★ ★绩效奖金高达10个月★ ★六险一金★ ★一年两次旅游★ ★7天年假15天带薪事假30天病假★ ★年度体检★ ★高大上办公环境★ ★每月团建★ ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海科匠信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责物联网相关分布式系统后台的设计、开发和维护，解决开发过程中遇到的技术问题2. 负责平台架构的优化和数据库的优化，支撑数据的高效访问3. 对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出技术改善意见4. 负责团队成员技术指导，协助带领团队完成开发任务任职要求：1. 扎实的计算机算法基础与优秀的编程能力，至少五年相关工作经验；2. 精通python语言开发经验，精通flask，pymongo，pandas等框架，熟悉微服务架构与REST API3. 掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，掌握至少一门NoSQL，如 MongoDB等4. 对大数据优化和分布式系统架构有高可用经验者优先考虑5. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell"}
{"title": "PYTHON/人工智能讲师（欢迎开发转讲师）", "company": "武汉软谋教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、如果你符合以下情况之一，恭喜你，这份岗位非常适合你：1、做Python/人工智能开发多年，薪资/职位遭遇瓶颈，不希望自己只是吃青春饭，不希望30多岁后，还一直一线coding。2、感觉写代码还不足以体现自己的价值，对教育感兴趣，愿意把自己平生所学，分享与人，帮助别人，成就别人的同时，也成就自己。3、有较强的沟通欲，感觉自己和那种只会闷着头写代码的程序员不一样。4、不希望只是拿一份固定的或者看得到尽头的工资，内心希望自己每天变得不一样，对未来期望有一些新鲜感和挑战感。5、每天看似很忙，但很多都只是一些重复性的工作，已经很久没有时间更新和提升自己的知识体系了，也很久没有时间去陪家人或者享受生活了。二、我们能为你提供什么？1、高工资+绩效奖金（底线比你目前的工资高，且无上限）。2、一周只有6~9次课，一次课2个小时，其余的时间全部交给你自己把控（自己学习、备课、答疑）。3、为你购买社保。4、一年提供一次全身体检，确保你身体棒棒哒。5、一年提供两次调薪机会。6、年终奖是必须的。7、国家法定节日红包（清明节除外，清明节发红包，怪怪的 ^0^）三、对你的要求：1、统招本科及以上学历。2、4年以上Python/人工智能开发经验（欢迎开发转讲师，有教学经验者，更好）。3、精通微Python核心编程、爬虫、人工智能（机器学习、深度学习、图像识别、语音识别、神经网络、经典算法等技术）。4、吐词清晰，善于表达。四、后话在线教育正在快速崛起，未来势必成为主流学习方式，未来发展，不可限量！选择一个好的行业，选择一个好的职业，顺势而为，自己的人生必将更加精彩！软谋教育，求贤若渴，期望与你携手共进，共创美好未来！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海晓联信息技术有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "参与公司项目Python开发。岗位要求：1、有自动化测试或自动化部署的经验优先2、计算机相关专业，2年以上Python开发经验。3、精通python、脚本编写和自动化测试及部署。4、熟悉Ansible?开源技术（OpenStack）5、了解针对VMware的API?Apache Hadoop HDF、Hive     Splunk·Java.PHP.HTML.QLIK.SQL:Linux6、有良好的英文沟通能力。"}
{"title": "PYTHON研发工程师(001288)", "company": "空中网", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1.负责服务器后端运营平台相关程序设计、开发，技术和业务文档编写2.负责根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行5.负责对现有系统进行优化和重构 任职资格:1.2年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型平台经验者优先；2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3.熟练使用mysql，redis，有丰富的mysql，redis性能优化经验以及高可用、集群实战经验4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6.有独立分析和解决问题的能力，团队精神、责任心强、很好的沟通能力，能够承受工作压力；7.熟悉Linux、golang、分布式、微服务、高性能Web服务开发、有一定的系统架构设计能力者优先。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "北京学神科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责人工智能+python课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案2、负责人工智能+python项目、案例的研发与讲解3、负责人工智能+python实体班授课、在线班授课4、要有良好的沟通能力、协调能力、领导能力5、完成上级领导交办的工作任务任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2. 熟练掌握python语言3. 熟练掌握TensorFlow框架4.熟悉人工智能软件开发、设计模式、常用算法 5.熟练Python 自动化运维高阶 (Python Paramiko、Redis、xpath 、re ) 6.熟练Python 运维开发和运维框架二次开发(Zabbix 、ansible 、saltstack)"}
{"title": "急聘C/C++/PYTHON/JAVA初级开发工程师", "company": "大连天宇商务信息咨询有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-8千/月", "require": "诚聘Java/c/c++/python/.net初级开发1、年龄20-29岁之间2、有语言基础经验者3、毕业年限16年及之前毕业4、薪资3k-5k，可谈5、本社招募，公司重点培养6、有意向者可私聊7、软件相关专业优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州优灿科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有日本出差机会）；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉楚小橙品牌推广有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1. 负责公司业务系统后台设计、开发，为前端设计提供性能良好的 HTTP 接口；   2. 维护线上平台环境，保证数据的完整和安全性；   职位要求：   1. 拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境，熟练应用Django开发框架或者Flask开发框架；  2. 了解JavaScript，CSS等前端技术，具有全栈开发工作经验的优先；   3. 熟练掌握MySQL常用性能优化技巧；   4. 熟练使用 GIT，具有良好的编码风格和架构意识；   5. 具有良好的理解、沟通、学习能力，有良好的协作精神。"}
{"title": "PYTHON机器学习工程师", "company": "广州佰锐网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责人工智能机器学习的研究、产品化落地；2、负责公司机器学习相关算法产品，如人脸识别、OCR、TTS等3、负责相关算法模型的设计、训练；任职要求：1.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Keras、Caffe、Theano、ConvNet、Torch等；2.掌握Python/Matlab/C++语言，在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉；3.对有研究开源处理框架，比如opencv、dlib等等，优先考虑；"}
{"title": "资深PYTHON工程师", "company": "火石创造（医健产业大数据）", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述:1、负责公司企业产品线的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握关系数据库，具备SQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, MongoDB，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师（万物智联）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责数据爬取、整理、分析。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.三年以上python开发经验；3.熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制联系人：潘**18150505819"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州汇萃智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责机器人运动控制软件的开发调试（python实现）；  2、负责人工智能相关的研发工作（人脸识别等）； 3、协助完成平台产品架构设计；  4、协助完成软件产品功能测试。             任职要求：              1、计算机专业本科以上学历；有两年以上软件编程或测试经验；  2、熟悉tcp/ip, http 等网络协议 ，熟悉数据库常规操作； 3、精通Python编程；4、熟悉数据库常规操作。"}
{"title": "中级PYTHON软件工程师", "company": "苏州智泰腾迪信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述:1、负责公司产品多平台后端开发工作，主要编程语言是 Python ；2、参与产品设计，与前端和移动端工程师一同探讨技术方案；3、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。职位要求:1、扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；2、熟练掌握Python；熟悉常用 Web 框架如django；熟悉常用的api框架如REST framework;3、熟悉 MySQL、Redis等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；5、熟悉 Git、Jenkins、等持续集成和部署工具；6、热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；7、良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。  优先条件:1、对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者；2、具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript；3、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "福州踏趣百妙商贸有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：爬虫，网络爬虫，爬虫架构，数据库一、岗位职责：参与搭建公司爬虫技术框架，负责爬取指定目标数据，进行初步数据清洗和统计分析；二、任职要求：1. 掌握python语言，熟悉常见爬虫开源框架，有爬虫开发工作经验；2. 熟悉http，html，javascript，css，ajax技术，有前端开发经验优先；3. 熟悉常用数据库mysql，mongodb和redis等和linux系统；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "拓攻（南京）机器人有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、使用Python开发桌面测试工具，模拟无人机飞行环境进行参数测试；2、相关的算法研究，提供适用的解决方案（模型）；3、能够独立完成详细设计及编码，进行代码审查；任职要求1、大专以上学历，计算机、软件工程、人工智能、应用数学等相关专业2、扎实的软件基础，熟悉C/C++，熟练掌握Python语言3、熟悉Linux/Unix shell4、良好的编程习惯，熟练使用Git等版本管理工具5、熟悉串口通讯、QT编程经验者优先6、熟悉Django/flask等开发框架，有数据分析、机器学习经验者优先7、有较强的学习能力、承压能力、独立解决问题能力及团队合作能力者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海道客网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "未来加入 DaoCloud 会负责：1.参与企业级容器云产品的架构设计与研发DaoCloud 对你的期望1. 熟练使用 Python 语言，了解相关的标准库和常用第三方库2. 掌握任意一种 Python Web 框架，如 Django，Tornado，Flask，Bottle 等3. 熟练使用任意一种 SQL 和任意一种 NoSQL 数据库，比如  MySQL, Mongodb, Redis, Postgresql 等等，并了解常见功能的原理4. 良好的操作系统，数据机构和算法基础5. 良好的编码风格和习惯，熟悉 git flow6. 具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力7. 自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强符合以下条件者优先1.熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等2.有企业级产品研发经验[专属于 DaoCloud 的企业文化] ：1.大牛环绕、工程师文化浓郁的工作环境；2.尊重个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%自由时间；3.鼓励开源，热衷奉献。也许下一个贴上金光闪闪的“ Docker Committer ”标签的就是你；[专属于 DaoCloud 的员工福利] ：1.15+5 的带薪年假，世界还那么大，你完全有时间可以去看看。2.Dao 记俱乐部：劳逸结合身体棒棒，你的健康对我们十分重要！3.零食饮料+团建聚餐：心情好或不好都可以用吃来解决一下。职能类别：互联网软件开发工程师"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "合肥市合趣网络科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "有这样一家公司不论资排辈，如果你才华出众，那么下一个晋升的就是你不勾心斗角，你可以做自己善于乐于做的事这里所有的同事都是工作伙伴，帮你学习，成长，晋升，完善自我、、、、岗位职责：1. 负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；2. 公司内部数据库的日常开发和维护；3. 大数据的采集与分析。任职要求：1. 本科以上学历，英语四级，能在合肥长期发展的；2. 熟悉c++或python语言 ,数据库基本知识、 mysql 或oracle等基本操作,数据结构等，了解linux系统，精通python和django框架的优先（c、c++，python，数据库，数据结构，linux，django框架最少熟悉二种）；3. 了解常见的前端页面技术（可选）；4. 数学、通信以及计算机相关专业优先考虑；公司福利：1、社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险）；2、员工旅游3、高温补贴4：每年度一到两次晋升、提薪的机会5、生日福利6、每月团队（聚餐，K歌）7、员工培训（入职培训，晋升培训，外出培训，集团培训等）8、员工活动（公司每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动，如：聚餐，烧烤，爬山，羽毛球赛等丰富员工的业余生活）工作日免费提供不定期下午茶，咖啡，红茶，生活药品，纸巾  还等什么，收拾行李，寻找新的自己，加入我们吧！"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "天津", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述：岗位职责：1、\t负责信息安全系统服务端设计与开发；2、\t与前端进行联调；3、\t现有系统的维护，优化。任职要求岗位要求：1、\t本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、\t熟悉Linux开发环境；3、\t熟练掌握Python；4、\t良好的算法基础；5、\t熟悉常用数据库使用和网络基础；6、\t思路清晰，有独立思考解决问题的能力；7、\t良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、\t有信息安全背景优先；2、\t有团队管理经验优先；3、\t有机器学习经验背景优先。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "源杉数据科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "注：外包经验勿投递职位描述：1、负责公司核心平台底层研发工作；2、 负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；3、 相关业务服务开发。岗位要求：1、3年以上Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、 有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Oracle、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队；8、有一定创业激情和抗压能力。、9、外包公司经验勿扰"}
{"title": "VEPC开发人员（JAVA、PYTHON）", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Our  CompanyAltran ranks as the undisputed global  leader in Engineering and R&D services (ER&D), following its  acquisition of Aricent. The company offers clients an unmatched value  proposition to address their transformation and innovation needs. Altran works  alongside its clients, from initial concept through industrialization, to  invent the products and services of tomorrow.For over 30 years, the company has  provided expertise in aerospace, automotive, defense, energy, finance, life  sciences, railway and telecommunications. The Aricent acquisition extends this  leadership to semiconductors, digital experience and design innovation.  Combined, Altran and Aricent generated revenues of  2.9 billion in 2017, with  some 45,000 employees in more than 30 countries.Altran is an undisputed global leader  in Engineering and R&D services with extensive  experience in the Telecom sector. In China,  we are working with Multinational Corporations on tomorrow’s challenges such as  Mobile network(5G), Fixed Network, Enterprise Network, IoT, Big Data. To strengthen our Telecom BU in China and  help our clients deliver their key projects, we are looking for a vEPC  developer, capable of operating in an environment of new and fast-moving  technologies and trend-shifts. Role &  Responsibilities? Programming skills, at least one of following language: Java or Python? Concrete virtualization and cloud knowledge? Good knowledge of Packet Core? Basic knowledge of Linux/UNIX? OpenStack or VMWare knowledge/hands-on experience is a strong plus? General Datacom competence (TCP/IP, switching/routing)? Troubleshooting skills? UI design experience is a plus? Self-motivated and ability to work independently? Strong Team player with a drive to push for excellence ? Good written and spoken EnglishOur  OfferJoining us means that, in function of  your skills, you will be able to tackle the very diverse kinds of challenges involved with supporting companies in  the creation and development of new products or services and related processes  (in different industries such as healthcare, energy, automotive, railway,  aerospace, finance, telecom & media). Your  responsibilities will be in line with your expertise, seniority and performance.  You will hence grow at your own pace and we can guarantee your learning curve will never stabilize nor  curve down.                                                                                                                                                                                                                                                                             Altran China has been created more than  10 years ago. With 800 engineers mainly operating in Automotive, Telecom and  Semiconductor sectors, we are the largest foreign ER&D engineering company  in China. For more than a decade, Foreign and Chinese industry leaders are  trusting us to deliver highly complex projects and support them in their quest  for Innovation.             We call ourselves the  Innovation Makers. Why? It’s not just because it is one of our corporate  values, it’s about our cutting-edge approaches. We strive to innovate &  transform the most creative ideas into concrete projects to exceed client  expectations. At Altran we value excellence, care, responsibility, dynamism and  innovation."}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "江苏宝和数据股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司产品的整体规划、功能设计、开发工作；2、负责公司产品功能模块的升级迭代和维护；3、负责公司数据挖掘、解析、关联、清洗工作。要求：1、有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，熟悉git；2、熟悉Linux和Http协议；3、熟悉python web框架flask或django, 有后台服务开发经验；4、熟悉SQL和数据库设计，熟悉python与数据库交互；5、熟悉redis, rabbitmq优先；6、熟悉pandas优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：负责对算法接口进行调用实现算法应用；负责搭建算法应用服务器或编写算法应用程序；负责应用程序优化和维护负责对应用程序运行环境进行封装成镜像和维护相应的镜像仓库负责程序代码仓库的保密性管理负责数据爬虫，和数据清洗岗位要求：2年以上Python开发经验；熟练使用docker容器；熟练操作linux系统；熟练掌握flask和socket等常用的服务和通信框架，有良好的python代码风格有较强的学习能力和抗压能力"}
{"title": "ERLANG/PYTHON服务器开发工程师", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1.      岗位职责1)      使用erlang/python语言开发游戏服务器功能2)      根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作3)      承担部分服务器线上的运营工作2.      岗位要求1)      计算机相关专业，熟悉linux开发环境2)      精通C/C++编程语言，熟悉erlang或函数式语言更佳3)      精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础4)      热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战5)      善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力 6)      熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先非游戏行业的不考虑，谢谢~"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "飞书互动", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求制定技术方案，项目计划；2、负责公司业务系统和基础服务研发工作； 3、编写易于维护的高质量代码。任职要求：1、本科或以上学历；2、2年以上Python 开发经验；3、对django,flask等web框架有一定经验；4、熟悉Mysql、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力；5、对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识；6、具备良好的编程能力和编码风格；7、具备较强的逻辑分析能力和学习能力；8、具备良好的人际沟通能力和团队协作意识 ；9、有大数据处理经验者优先。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "广州回头车信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 参与相关业务线的后端研发工作； 2.  负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，设计技术方案，输出相关文档，并负责相关的开发等工作； 3.  完善公共代码库，持续推进业界***实践在项目中的应用；  4.  配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；任职要求：python中高级，架构方向，4年以上 1.  4年及以上服务端开发经验，熟练掌握python，另外熟悉c++/go优先 2.  具备扎实的计算机基础知识，有良好的代码风格，熟练掌握常用的设计模式和数据结构 3.  熟悉 Linux，熟悉 Mysql / Redis 等存储系统，熟悉相关调试工具，能够快速定位解决问题 4.  对 Web 服务架构有较深刻的理解，能够根据实际场景合理应用常用的分布式技术 5.  有良好的沟通协调能力和团队合作精神 6.  善于管理优先级，能够运用常用的软件工程方法管理开发流程，了解 CI / CD"}
{"title": "资深PYTHON开发工程师", "company": "杭州汉高信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位职责:负责WEB后端框架层及业务层的实现负责应用的设计、功能实现并进行测试及部署岗位要求:1、至少三年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发2、熟悉Python语言，熟练掌握Django、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架3、动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或者Nginx4、熟悉celery，了解分布式开发模式优先6、熟悉SQL语言，熟悉mysql、PostgreSQL，有SQL优化经验者优先 上班时间8:30-17；00，双休，五险一金齐全。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "科升通讯（苏州）有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、三年以上开发经验（其中从事Python开发不少于2年），计算机及相关专业，大学本科及以上学历，能力特别突出者可适当放宽学历要求； 2、熟悉Python，有Django、Tornado、web.py经验者优先； 3、至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个； 4、有任意一个web框架(tornado/djando/flask)的使用经验优先； 5、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作； 6、具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；  7、良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "PYTHON 实习生", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-5千/月", "require": "职位描述：1、参于项目测试，开发；2、撰写文档。任职条件：1、Python基础好；2、具有良好的团队合作能力和沟通能力；3、具有较强的责任心；4、敢于挑战，勇于拼搏，我们将提供良好的晋升平台。"}
{"title": "校招-PYTHON开发工程师", "company": "乐鑫信息科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司现有生产数据，搭建数据分析架构；2、编写自动化测试脚本，分析生产测试数据；3、实现数据及时处理、监控与可追溯；4、提供数据分析支持，配合相关部门改进生产。 任职资格:1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉 C / Python 语言，编程基础扎实；3、熟悉硬件电路；4、有良好的沟通能力与团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海量投网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责金融产品量化研究策略算法python开发、问题跟踪与反馈；  2、协助python算法设计、调优与数据库操作实施。职位要求：  1、精通python语言，2年及以上开发工作经验，有numpy、pandas使用经验优先。  2、熟悉Linux平台及Oracle数据库，会使用python连接oracle进行增删改操作，熟悉多线程编程，熟悉常用的数据结构与算法；  3、能按照规范的开发流程完成编码，具有规范的开发文档编写能力；  4、工作认真、细致，能承受工作压力，有优秀的学习能力和逻辑分析能力；  5、具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧；  6、有量化研究、机器学习、知识图谱相关方面项目经验的优先。 备注：工作地点 武汉市江汉区新华路特8号长江证券总部"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "广州嘉煌文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、熟练使用python，具有一年以上web开发经验；2、熟练使用Django等web开发框架；3、熟练使用linux、mysql，熟悉postgresql、redis、mongodb的优先考虑；4、能迅速融入团队，适应团队开发计划流程；5、有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨。岗位职责：1、参与web后台开发及维护；2、协助完成项目测试、部署工作。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "沈阳米乐途科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1. 具有Python相关的后台服务器开发；2.至少1年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识;职位要求：1.计算机科学或相关专业学历；2. 精通Python 语言,熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；3. 熟练使用 MySQL、Redis、Celery、RabbitMQ 等第三方组件；4.具备良好的程序分析设计能力，文档管理能力及代码编程习惯，具有团队合作意识;5. 1年以上Python后台开发工作经验；有大型互联网后台服务器开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中科博华信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位要求：1.本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业2.熟悉计算机组成原理、操作系统等相关知识，良好、全面的计算机硬件基础。3.熟练使用SQL，熟悉PostgreSQL、MySQL等数据库。4.熟练使用shell/python等脚本，掌握restful api。5.学习能力强，优秀的分析和解决问题能力目前人工智能，大数据，物联网迎来了发展的风口，只要你对行业有兴趣，公司提供足够的平台和发展机遇，欢迎有志之士的加入。 1、实习期间（有经验和工作能力者可直接进入正式岗）：提供岗前实训，专业的工程师进行系统的指导，提升工作技能。实习期间带薪，提供食补。  2、年底双薪，周末双休，节假日福利，成熟的员工晋升渠道和丰富的员工活动。 晋升空间： 实习生--初级工程师--中级工程师--高级工程师--架构师                    实习生--初级工程师--中级工程师--项目经理--项目总监"}
{"title": "PYTHON开发工程师SH", "company": "通联数据股份公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、搭建量化投资与研究平台，为股票、期货和其他品种的投资进行研究支持；2、参与需求分析和项目的架构设计；3、负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；4、参与代码审查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机等理工科专业，具有2年以上Python开发经验；2、具有良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强；3、熟悉Python、C++等语言；4、熟悉Linux系统等；5、熟悉常见的数据库，如MySQL，MongoDB等；6、具有良好的沟通能力和团队协作精神；7、对金融行业、量化交易感兴趣。"}
{"title": "PYTHON 工程师", "company": "广州玄泰信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。技能要求1、本科以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis等缓存特性；4、熟悉大数据框架，例如Hadoop，Spark、Hbase等优先考虑；5、熟悉熟悉 C#、 wpf 等优先考虑6、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；7、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；"}
{"title": "高级PYTHON工程师", "company": "深圳市火乐科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；2、带领技术团队进行软件项目的编码实施、测试和文档编写；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、精通Python, 熟悉linux，常用数据结构和算法, 扎实的计算机基础；3、比较好的沟通能力和抗压能力；4、5年以上开发经验；5、熟悉Mysql数据库, 常用nosql；6、具备IPTV中间件开发以及实现原理优先7、具备多媒体服务器开发工作经验优先8、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯"}
{"title": "PYTHON全栈开发工程师", "company": "上海欧锐信息咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.领导公司数据可视化项目,具备一定产品经理能力，有爬虫经验；2.负责可视化展示设计的各个维度（如UI设计、可视化组件开发、定制化组件等）；3.清晰、美观和逻辑的表达内容，提供流畅美观并可自定义的数据展示效果，保证兼容性与适应性；4.针对客户的需求修改界面完成快速迭代，满足客户需求。岗位要求:1.熟练使用 python2.熟练使用 Flask2.熟悉可视化技术，包括但不限于 Echarts、D3、ighcharts、Threejs、WebGL；3.熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的 JS 库和开发框架，例如：ReactJS、VueJS、Webpack等；有VueJS经验者优先4.掌握多种图表控件库，具备表格化、图形化的数据呈现能力5.熟练使用 git、github、linux 等工具;6.有良好的编码习惯, 能够编写清晰, 易于维护的代码; 加分项:1.有前端数据可视化开发经验优先2.有 Flask 开发经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "宏兆集团", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、 本科及以上学历，计算机等相关专业， 2年及以上工作经验；2、 精通Python语言， 有过Python相关的开发经验；3、 熟悉网页抓取原理及技术，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；4、 熟悉常用的Python爬虫框架以及其分布式爬取开发5、 熟悉反爬策略的应对，能够解决封账号、封IP采集等问题；6、 熟悉Appium、Selenium、PhantomJS 、WebDriver等技术；7、 熟悉Mysql、redis等数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。加分项（满足其一即可）：1、有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验；2、有知名app或者网站 (银行，电信，其他知名网站）抓取经验；3、熟悉大数据相关技术，Hadoop、Kafka、Elasticsearch、HBase等优先；4、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，自驱学习，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "广州龙骐贸易有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期上班地址：广东省 广州市 白云区 黄石街道 江夏村芦石岗1号 红风创意园11栋2层201室（江夏地铁B出口直走500米）"}
{"title": "PYTHON开发实习", "company": "西安金堆金能源科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司产品微服务组件的开发。2、对接口编写自动化测试用例。3、负责公司应用系统的日常维护。任职要求：1、专科及以上学历，2019年毕业优先。2、学习能力强。3、团队沟通协作好。 4、有一定Python基础。福利待遇：1、带薪年假，七险一金，项目薪酬2、发展空间大，扁平管理3、员工旅游，周末双休4、交通便利5、早九晚五点半"}
{"title": "PYTHON开发工程师（可实习）", "company": "西安舟济网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位诱惑：前沿技术,发展广阔,人工智能,优秀团队岗位职责： 1、负责创新型项目的全栈设计与开发；                2、参与产品设计、自动化测试和上线运维；                3、负责基础设施搭建，提高工程效率和工程质量。任职要求:1、专科及以上学历，计算机相关专业；             2、计算机基础知识扎实，包括不限定于操作系统、计算机网络、数据结构和算法；             3、熟悉Linux/Unix平台上的Python开发；             4、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务、具备系统进度把控能力;             5、对数据科学、人工智能、科技金融有强烈的兴趣福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休、国家法定节假日正常休假；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "PYTHON后台开发工程师", "company": "广州游爱网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责游戏后台,开发,优化及维护；2.sdk服务端的接入工作；3.渠道平台开发,维护。职位要求：1.熟悉python编程,一年或以上python游戏后台开发经验；2 熟悉django,tornado,web.py等WEB框架；3.掌握前端技术 包括 html/javascript/css/jquery/ajax；4.熟悉linux系统环境；5.熟悉MYSQL,mongodb,redis等数据库操作,熟练手写sql语句。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京华冀太宏科技发展有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.大数据的采集与分析。负责完成行业数据爬取、清洗、汇总、分析工作；2.利用数据分析工具（Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；3. 参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。任职要求：1.本科以上学历，优秀人员可放宽至大专学历，计算机、统计学等相关专业毕业；2.具备一年以上Python爬虫或大数据分析经验；3.具有通信行业、标签开发等工作经验优先考虑；4.熟练Python开发语言，能够掌握常用数据结构和算法；5.熟悉ORACLE或MYSQL数据库，熟悉SQL语句编写；6.必须具有责任心，努力踏实，喜欢思考（此项为硬性要求，不具备者请不要投递简历）；福利待遇：1、工作时间：8:30-12:00，14:00-17:30. 周末双休，法定节假日休息；2、五险一金；3、带薪年假；4、每年的晋升调薪；5、员工年度旅游；6、生日礼品、节假日礼品、部门聚餐等；7、提供下午茶糕点；只要你有能力，我们的待遇绝对配的起你的付出！我们有优越的办公环境，也有超多的福利待遇，更有良好的工作气氛，而我们缺的是一个负责任、有能力的你！"}
{"title": "高级PYTHON开发", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责CMDB数据准确性的后端开发 2. 负责运维工作台的后端开发工作 3. 负责CMDB日常运维支持任职要求：专科7年,本科5年以上工作经验 熟悉Linux操作系统 熟悉Python/Django开发框架 熟悉Zabbix/Saltstack/Grafana等开源运维工具"}
{"title": "PYTHON全栈工程师", "company": "深圳微米信息服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职责描述：1. 负责公司核心AI应用系统的前后端功能及模块接口的开发工作，包括但不限于网页前端、后端开发、数据库、移动端开发等；2. 参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，负责实施并编写技术文档；3. 独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；  4. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化； 5. 品牌传播相关大数据可视化交互应用开发。 6. 在项目中协调前后端组员共同达成目标。任职要求： 1. 211全日制本科及以上学历，计算机类相关专业，有志于成为一流的全栈工程师；  2. 1年及以上后端项目实际工作经验； 3. 精通Python+MySQL的开发技术，有一定互联网产品项目开发经验；  4. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；5. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术;；6. 熟悉Linux，能够编写shell脚本； 7. 熟悉git版本管理工具；  8. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术； 9. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。加分项：1. 具有大规模网络数据爬虫经验； 2. 分布式计算开发经验；3. 人工智能开发经验，包括但不限于tensorflow、Pytorch； 4. DevOps经验，容器与部署。"}
{"title": "编程猫少儿编程教师（PYTHON 方向）", "company": "深圳点猫科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1. 负责少儿编程教学工作，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言进行教学；2. 做好备课、授课，熟课、课中记录、课后总结等一系列提供高教学质量的教学工作；3. 撰写学生培养方案、发起知识共享讲座，与同事共同进步；4. 为丰富课程内容制作相关课件资源；5. 积极协助教研、技术等部门不断优化和完善产品质量和体验。6. 积极配合培训工作、努力提升自我价值，帮助并培养新（兼）员任职资格:1. 任务评测得分≥3；2. 对编程猫公司有一定了解且认可教学模式与理念；3. 认同少儿编程理念，愿意在编程教育行业长期发展；4. 普通话标准、表达能力强、词藻丰富，有耐心，抗压能力"}
{"title": "GIS开发工程师（PYTHON方向）", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 任职资格：1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范；3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；  4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验； 5、有Geodjango门户经验优先；6、熟悉C++者优先；7、对视觉图像有一定了解者优先； 8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。"}
{"title": "初级PYTHON工程师助理(提供住宿)", "company": "大连凤凰树网络科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述：1．参与公司核心系统项目的开发工作；2．能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3．保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带2.熟悉软件开发语言，有相关工作经验优先3. 具有一定开发语言基础，具有较强的学习能力，积极努力，责任心强4. 具有良好的沟通能力及团队协作意识5. 从事项目，是人工智能及大数据方向，未来前景大好！  薪资待遇：1周末双休，节假日休息2工作满一年可免费进行员工体检以及5天的带薪年假3公司可提供住宿，园区内有班车接送"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州宝巨信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；任职资格：1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。8、无障碍阅读英文文档。9、本科及以上学历，2年以上工作经验。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【我们需要你来完成】1、负责python web开发；2、负责基于hadoop streaming的数据处理；3、异构系统的整合管理系统开发。【我们期待这样的你】1、熟悉python语言，1年以上python工作经验；2、熟悉django或者其他python web框架；3、熟悉javascript/css/div；4、掌握linux开发环境和shell脚本；5、了解java或者其它语言优先。6、全日制统招二本院校本科及以上学历(必要条件)，计算机专业优先。【我们能给你】  1.发展?  满足你。按实力说话，与时间无关。竖着可以当官儿，横着可以跨界。平台大到像如来佛祖的掌心~。  2.团队？  来呀。你的队友从学历到颜值，从智商到情商，分分钟让你嫌弃以前的朋友圈。  3.上级？  谁是上级？不存在这个阶级好么~大家一起赚钱一起飞！  4.福利？  ≥入职即购买五险一金  ≥有薪假期（年休假、国定节假日、婚假、生育假等有薪假期）；  ≥年底双薪、年终奖金、工龄奖、旅游基金；  ≥特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；  ≥外出旅游（省内游、国内游、国外游）；  ≥文娱活动（团队文体活动、春节联欢、拓展训练等）。  你负责想怎么吃怎么玩，公司负责让你high!  总之，你敢来，我就敢收；你敢做，我就敢给。"}
{"title": "爬虫工程师（PYTHON)", "company": "青岛东胜伟业软件有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "技能要求：爬虫，Python1、分析网站、网页的结构特点及规律，负责爬虫架构设计和研发，参与爬虫核心算法和策略优化研究；2、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1.熟练使用Python语言，并有爬虫开发案例。2.工作积极、认真，具有锲而不舍的工作态度。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海卓易科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司业务平台后端程序的开发； 2、根据产品需求和项目计划，按时完成编码工作； 3、维护和优化相关代码的质量、性能；4、参与数据库架构设计，保持数据库高效运行； 5、完成测试组提交的缺陷修改，调试，配合安全检测及上线。职位要求：1、统招本科及以上学历，2年以上开发经验； 2、熟练使用Python，基本功扎实，标准库熟练； 3、熟练使用Flask作为项目开发框架； 4、熟练使用Mysql数据库操作，SQL调优； 5、熟练使用redis、memcache缓存机制； 6、熟悉git使用以及git常用命令； 7、熟悉Linux/Unix操作系统。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳前海联易融金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "工作职责:1. 负责设计和开发分布式网络应用； 2. 研究各种网页特点和规律，负责网页信息提取和整合； 3. 研究网页安全策略和防屏蔽规则，提升网页请求效率和质量； 4. 能够独立分析和解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 两年以上Python开发经验，熟悉Linux平台开发；3. 熟悉Selenium、Appium、Scrapy、Flask等技术，有实际数据采集工作经验1年以上；4. 熟悉网页分析和数据整合，从结构化和非结构化的数据中获取信息；5. 熟悉mysql,redis,mongdb等数据库使用,了解海量数据存储； 6. 熟悉多线程多进程编程、RabbitMQ分布式消息队列的使用；  7. 有丰富的多终端采集经验、高并发系统的开发设计经验优先；8. 积极主动、精益求精，善于利用技术解决业务难题，进行技术难点攻关；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "长沙世速网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、能够熟练使用python语言，3年及以上Python开发，有高并发处理经验者有处理海量数据和有过Django框架开发经验者优先；2、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；3、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先；4、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；5、熟悉常用的 Web 框架，如：Django, Flask等; 6、熟悉JSON、YAML、JinJa2等主流技术，能在相关Python项目开发中灵活应用；7、熟悉linux操作系统；8、英语水平较好，能独立看懂英文技术类文档的优先。"}
{"title": "PYTHON资深全栈开发工程师", "company": "西安盛世豪科网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位描述：1、负责Python后端系统开发；2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格：1、2年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 tornado、django等；3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；5、熟悉Linux操作系统;6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海蒙帕信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、在主管指导下按照设计文档进行运维大数据软件设计及编码；    2、熟悉软件开发流程，能够理解需求设计文档；    3、基于需求完成软件模块设计及编码，能够解决开发中的一般问题；    4、负责相关开发模块的测试，对unit测试有一定的了解；    5、负责项目后期维护及客户意见修改；任职要求：1、2年或2年以上Python服务器应用开发经验，精通Python语言编程，熟        悉linux操作系统；        2、熟悉Selenium等UI自动化工具；        3、熟悉python文本识别技术以及数据抓取技术；        4、了解MYSQL或其他数据库基础操作。        5、能够编写shell脚本，用脚本完成测试、监控、数据采集等工作；        6、熟悉大数据分析处理应用和人工智能、图像处理工作经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京数坤信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.负责web系统的功能研发；2.开发和维护现有系统框架以及新系统开发；3.大数据处理和分析；4.能够独立进行新项目开发工作优先考虑。任职资格：1.本科以上学历，一年以上开发经验，有良好的编码规范，会分析问题快速定位bug，有优化程序性能的能力；2.熟练掌握Python基本知识，熟悉django框架及其相关拓展功能；3.熟悉Linux操作系统；4.有多人开发及版本控制管理经验，会使用版本控制工具git或svn；5.熟悉mysql，postgresql数据库；6.具备较强的学习能力和一定的沟通能力； 7.良好的团队合作精神和严谨的工作态度。上班时间：9:00-17:00，中间11:30-14:00休息，双休！"}
{"title": "初级PYTHON工程师助理(提供住宿)", "company": "小马奔腾（大连）实业有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述：1．参与公司核心系统项目的开发工作；2．能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3．保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带2.熟悉软件开发语言，有相关工作经验优先3. 具有一定开发语言基础，具有较强的学习能力，积极努力，责任心强4. 具有良好的沟通能力及团队协作意识5. 从事项目，是人工智能及大数据方向，未来前景大好！  薪资待遇：1周末双休，节假日休息2工作满一年可免费进行员工体检以及5天的带薪年假3公司可提供住宿，园区内有班车接送"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上python的开发经验。2、掌握python多线程/进程编程技术。3、掌握python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4、熟悉mysql等常见数据库。5、熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6、了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。8、完整的项目开发经验。福利待遇：1、三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金；2、年终奖金、商业保险、补充医疗保险；3、双休、国家法定假、年假、婚假、丧假、产假/陪产假；4、公司每年举办大型文娱活动5、人文关怀：贴心的节日礼品，定期体检"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师", "company": "大连联合企邦科技有限公司", "where": "大连", "salary": "30-60万/年", "require": "职位描述：1、负责服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "广州时时美电子商务有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【任职要求】1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：底薪+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜邮箱：HR1@yyw.com   手机/微信： 陈小姐    18578608523"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海优梦信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 1、使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、负责API的开发、设计和维护； 4、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。任职条件：1、熟悉 python 编程语言、http 协议、html、xpath等，能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；2、对数据较为敏感，对数据的正确性及完整性负责；3、有处理常见爬虫问题的经验者优先；4、熟悉Scrapy，Flask，和Celery等框架，有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京嘉连勤科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责网络安全产品功能模块开发及优化；2. 负责大规模数据抓取、结构化信息的提取等工作；3.参与从软件需求到实现、测试、发布全流程的设计开发。 任职要求：1.    计算机及相关专业，1年以上相关工作经验；2.    熟悉Windows、Linux操作系统及计算机网络；2. 精通Python，掌握Python各种常见库和框架；3. 了解Http/Https协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂JS代码；4.  工作认真细致踏实，有优秀的学习能力和抗压能力，具有团队协作精神。加分项：1.   有实际网页开发、数据提取工作经验；能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；2.   熟悉Java、Groovy等语言的开发；3.    具备良好的编码习惯，熟悉svn、git 等代码管理工具。"}
{"title": "PYTHON中高级开发工程师", "company": "江苏云瀚股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责平台项?的设计开发、维护?作；2.负责平台项?的需求分析、概要设计、详细设计等技术?档编写；3.持续保证系统的安全和?性能，不断提?稳定性和扩展性；4.持续对研发过程进?改进与优化，提?产品质量、开发能?和效率。任职要求：1.计算机相关专业本科以上；2.3年以上Python开发经验，?泛使?过Python的各种?质量包；3.熟练使?Django、Flask等主流开发框架及相关技术体系进?Web开发；4.熟悉Redis/MySQL/MongoDB等数据存储/数据缓存技术；5.熟练使?Linux，Shell及Python包管理，应?Docker进??常开发与部署；6.熟悉JavaScript/HTML/CSS等前端技术，了解React/Angular/Vue等优先；7.喜欢了解并尝试新的技术，追求编写优雅的代码，良好的逻辑思维与表达能?；8.开源社区活跃者或开源代码贡献者优先；"}
{"title": "高级PYTHON工程师", "company": "深圳市客路网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】参与 KLOOK Partnership 相关业务线的后端研发工作与业务方及合作方沟通需求，设计技术方案，输出相关文档关注业务目标，推动新的业务和技术项目的落地管理自己负责的业务线的研发流程，把控风险，按时高质量交付，并保障服务的性能和稳定性负责初级工程师的招聘、指导和培训，代码评审，技术分享等完善公共代码库，持续推进业界***实践在项目中的应用【岗位要求】3 年以上服务端开发经验，熟练掌握 Python / Go / Java 其中至少一门语言具备扎实的计算机基础知识，有良好的代码风格，熟练掌握常用的设计模式和数据结构熟悉 Linux，熟悉 Mysql / Redis 等存储系统，熟悉相关调试工具，能够快速定位解决问题对 Web 服务架构有较深刻的理解，能够根据实际场景合理应用常用的分布式技术有良好的沟通协调能力和团队合作精神善于管理优先级，能够运用常用的软件工程方法管理开发流程，了解 CI / CD具备较好的英文文档阅读和书面沟通能力【KLOOK福利】舒适、健康、人性化的办公环境；扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦"}
{"title": "PYTHON开发（可实习)", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述： 1、参与开发和维护后端 Python 服务框架； 2、参与开发和维护数据统计、分析系统。  岗位要求：1.大专及以上学历；2.计算机或相关专业优先。条件优秀者可适当放宽；3.良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；4.熟悉 Python 使用，了解Linux； 5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习能动性和习惯。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "塔塔信息技术（中国）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Minimum Requirements/Qualifications: -        Good learning capability-        3 years Python or other script languages  experience-        Proficient in one of programming language,  C++ or JAVA, knowledgeable for software issue trouble shooting-        Familiar with Linux, knows RTOS is a plus-        Has experience on communication protocol  on RS232 / RS485 / Ethernet / USB-        QT or other UI development experience will  be a plus -        Has sense of hardware control and willing  to take hardware close software. Prefer capacity of reading schematic"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "苏州嘉诺环境工程有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "12-24万/年", "require": "嘉诺在固废处理领域拥有传统市场和技术优势，并率先在环保领域推出人工智能分选机，欢迎有志于将人工智能应用于环保产业的精英关注，共同打造下一个时代。1、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的技术调研分析、设计;2、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的代码实现、研发;3、参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等。  岗位要求：1. 硕士及以上学历，计算机、电子工程或者通信等专业，2年以上工作经验；2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识；3. 精通Python语言，足够的代码量积累，代码风格良好；4. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具； 5. 精通数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库； 6. 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令。"}
{"title": "PYTHON开发（可实习)", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述： 1、参与开发和维护后端 Python 服务框架； 2、参与开发和维护数据统计、分析系统。  岗位要求：1.大专及以上学历；2.计算机或相关专业优先。条件优秀者可适当放宽；3.良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；4.熟悉 Python 使用，了解Linux； 5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习能动性和习惯。"}
{"title": "PYTHON客户端开发工程师", "company": "苏州蓝海彤翔系统科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述1. 根据需求进行PC客户端、Maya/Nuke/3ds max等插件的设计、开发和维护；2. 验证和修正测试中发现的问题；3. 持续的优化升级相关产品的质量、性能、用户体验；4. 学习和研究新技术以满足产品的需求；5. 撰写模块设计说明书及相关技术文档。任职要求1. 本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2. 编程基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；3. 熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4. 3年及以上Python开发经验，熟悉Qt sdk及相关开发工具，1年以上PyQt/PySide开发经验，能熟练使用Qt进行界面开发；5. 熟悉HTTP协议及开发；6. 有规范开发流程经验，熟悉客户端的完整开发流程；7. 具有良好的沟通能力和团队合作精神；8. 有Maya/Nuke/3ds max等插件开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海宏路数据技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作"}
{"title": "PYTHON高级后台开发工程师", "company": "深圳市韵达速递有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司基础服务和业务系统开发；2、负责Web、手机APP服务端系统的接口开发、优化与维护；2、构建可重复使用的框架代码以及公共库；3、根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。 【任职要求】1、本科计算机相关专业毕业，5年以上Linux服务器开发经验；2、扎实的数据结构、算法等基础知识；3、熟练使用Python/Go等任意一门开发语言；4、熟悉Linux系统、TCP/IP协议，掌握常用Linux命令；5、熟练多种Web开发框架及部署方式；6、熟悉MySQL、Redis等数据库；7、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。 【加分项】1、有Docker实践经验；2、海量数据存储和开发经验优先；3、有物流快递相关行业开发背景经历。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海奕见企业管理咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的开发、实现及优化；3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围；4、领导交代的其他任务；任职要求：1、3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构，重点本科或以上学历；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用；"}
{"title": "区块链量化PYTHON工程师", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的开发、实现及优化；3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围；4、领导交代的其他任务；任职要求：1、3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构，重点本科或以上学历；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用."}
{"title": "PYTHON高级软件工程师", "company": "广州英荔教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。"}
{"title": "中级后端工程师(PYTHON/ODOO）", "company": "上海存融工业装备技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作使命Job Mission:? 开发新产品，实现后端软件功能，解决技术难点。主要工作任务Main Tasks：? 使用Odoo框架进行后端软件应用开发。? 对开发完成的软件进行测试，包括但不限于单元测试，集成测试，压力测试等。? 对开发完成的软件编写相关文档。? 根据项目相关需求，去现场进行相关软件的调试，测试以及实施工作。任职要求Job Qualification: ?本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业；?2年及以上Odoo软件开发经验或实习；?掌握Python开发工具集及Ansible & docker 自动化运维工具?了解工厂生产工艺的优先考虑"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海瑞和财务管理有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：  1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；  2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；  3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；  4、后端代码测试、发布；  任职要求：  1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；  2、掌握Python开发语言，熟悉Git工具和工作环境；  3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；  4、良好的自学能力；  5、对odoo开发有经验者优先。"}
{"title": "图像处理PYTHON工程师", "company": "南京木牛自动化系统有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1）负责图像识别，遥感图像算法相关技术的研究分析2）针对实际应用场景，以深度学习模型开发微核心，采用目标检测、目标分类、图像分割等多种技术手段，创新设计有竞争力的算法解决方案并开发实现3）对机器学习、深度学习相关前沿技术进行调研和跟踪，持续保障设计方案的先进性和合理性任职要求1）本科以上学历，计算机、电子信息、数学等相关专业2）熟练的英文文献资料阅读能力，有良好的数学基础3）在深度学习和机器学习方面有充分的理论知识和较丰富的研发经验，能熟练使用主流深度学习框架，有基于学习平台开发解决图像处理相关问题者优先4）熟练掌握Python，OpenCV。熟悉深度神经网络常用模型，如CNN、LSTM、RNN等。5）熟悉Tensorflow、Keras等深度学习相关算法框架并有相关实践应用者优先，有GPU集群部署经验者优先6）熟悉即使视觉和图像处理常用算法，对图像相似检索，物体识别和检测有一定的了解7）善于分析和解决问题，富有创新能力和学习能力，良好的团队合作精神"}
{"title": "PYTHON讲师+六险一金", "company": "西安中软卓越信息技术有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责授课教学，学员技术培训，使学员具备JAVA工程师的技术能力；2、运用所掌握知识技巧，提升授课质量；"}
{"title": "PYTHON#PHP# ERP软件工程师", "company": "天意有福科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：    1、负责维护ERP系统模块的PYTHON#PHP#程序代码编写；    2、负责系统后台数据库脚本(存储过程,视图，函数，触发器)的代码编写；    3、负责系统实施维护及问题解决。        任职要求：    1、大专及以上学历，计算机相关专业；    2、两年以上.NET PYTHON#PHP#开发经验（优秀者一年以上）；    3、掌握ADO.NET  、Web  Service、XML等开发技术；    4、熟悉关系数据库知识，熟练编写SQL语言、存储过程；能熟练使用SQL Server、MySQL数据库；    5、优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；    6、有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯。"}
{"title": "PYTHON 后端开发工程师", "company": "上海大羊数据技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "1.构建 IoT 背景下的后台服务2.参与大数据平台产品的开发和迭代任职要求:1.精通 Linux 平台上的 Python 开发2.熟悉 Gevent、Falcon 等 Python 框架，熟悉 MongoDB、Redis 等数据库3.掌握 Microservices 架构和 RESTFul API 设计规范 4.有过 ？MQ、Apache Kafka、 Apache Spark 的开发经验，对后台系统安全设计有自己的见解5.了解 Scipy Library series，scikit-learn，并有过实际项目经历"}
{"title": "高级PYTHON软件工程师", "company": "苏州锐讯生物科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司核心软件开发技术和规范及标准流程的改进；2. 负责接收评审通过的软件需求和设计，评估提出项目开发计划；3. 组织完成各软件项目的程序设计、前后端代码编写、代码走查、模块测试和应用系统集成工作，确保项目开发如期完成，确保符合需求和设计的要求；4. 负责产品预研阶段技术评审，功能模块的设计和代码实现，产品的验证、验收工作。基本要求：计算机相关专业，本科及以上学历；二年以上图形化应用软件开发经验；熟悉python或 C++编程语言，熟悉 pyQT, WPF或C# Winform开发经验者优先;网络编程/USB接口开发经验；熟悉常用代码管理工具的使用；能够适应高强度的工作，负有挑战精神和强烈的进取心，做事情精益求精；有医疗设备行业研发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "酷宝信息技术（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。4、熟悉restful风格api编程。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、配合技术组进行代码质量的持续优化；3、负责解决项目中的关键问题和技术难点。"}
{"title": "PYTHON数据挖掘工程师", "company": "上海葵典云软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2. 数据采集工具软件平台的开发、测试工作；3. 负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；4. .负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；5. 负责数据处理程序设计框架改善, 数据处理性能优化, 系统数据处理的能力提高；6. 具有强烈的进取精神和乐观的工作态度。任职要求：1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。"}
{"title": "PYTHON数据挖掘工程师", "company": "上海国泰广告有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2. 数据采集工具软件平台的开发、测试工作；3. 负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；4. .负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；5. 负责数据处理程序设计框架改善, 数据处理性能优化, 系统数据处理的能力提高；6. 具有强烈的进取精神和乐观的工作态度。任职要求：1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳朗安信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 设计并开发持续交付、资产管理、系统监控等自动化运维平台；2. 负责运维平台和相关运维工具的开发3. 提高自动化运维水平、故障响应能力、提升迭代效率、降低运维人力成本；4. 运维相关的新技术的研究；任职资格:1. 计算机相关专业专科（以上）毕业，3-5年以上的工作经验。（大型互联网企业背景优先);2. 有一定实际运维工作经验，具有Linux系统管理基本知识和1年以上实际开发经验;3. 掌握shell/python/perl/php其中一种脚本语言；4. 掌握Javascript、CSS、html前端开发。"}
{"title": "实习+PYTHON开发工程师", "company": "成都汇融天下网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "运用 Python 进行开发，进行互联网相关信息的抓取；针对海量数据，开发脚本及工具进行分析，清洗及管理；搭建数据处理分析平台，进行数据情况透视和批次管理；福利待遇1、早9:00 - 晚6:00 ，双休；每年2次以上员工旅游及15天带薪年假2、国家规定节假日，婚假，产假，病假等不影响全勤；3、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会。4、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）。欢迎应、往届计算机、信息、软件类相关专业及理工科的专"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "云南创至互达网络科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目组安排到手的web后端全栈开发任务；2、参与公司产品的系统设计，模块设计，需求分析等核心工作；3、参与公司的服务器构架，系统构架；4、独立开发一些公司产品需要使用到的工具和模块；5、与大家学习交流，分享知识；任职要求：1、本科及以上学历，有三年以上相关工作经验；2、熟悉 web 项目敏捷开发，熟悉 git,svn 等版本管理软件；3、熟悉 python 编程语言，精通 django 框架者优先，有完整项目经验者优先,能独立完成项目构架；4、熟悉 mysql 数据库，类 linux 操作系统和 Apache 服务器等；5、能独立完成 python 模块开发，熟悉python模块编写的一些规范；7、能完成单元测试的编写工作，了解测试驱动开发的一些理念等；8、了解前端html、js、css相关技术，能进行简单开发，精通者优先；9、代码编写规整；10、善于沟通，学习与交流；11、对自己从事的工作充满热爱；公司福利：1、广阔的发展空间、具有市场竞争力的薪资；2、购买五险；3、上班时间：9:00-17:30，周末双休，法定节假日休息；4、免费提供午餐、下午茶；5、良好的办公环境，活跃的工作氛围；"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "福韵数据服务有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python或者Java，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。 上班时间：9:00-12:00  13:30-18:00  周末双休公司福利：五险一金 餐补  节日福利 下午茶 团队活动等互联网公司氛围，和谐真诚的人际关系，完善的上升通道，期待有学习精神，喜欢钻研的您的加入！"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海乐言信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-4万/月", "require": "#岗位职责： 1、负责新产品的原型开发；2、根据具体项目需求准确判断所需架构模式，比较利弊，并根据需求修改架构；3、独立完成快速迭代与交付；##任职资格：1. 熟悉 HTTP/HTTPS, 理解RESTful设计理念；2. 熟练掌握后端Python栈框架；3. 掌握前端技术栈, Node.js, React, CSS3；4. 具备独立完成整个网站应用的能力；###加分项：- 熟悉Electron相关技术栈- 有基础运维能力- 有基本的项目管理经验, 能合理的分解任务- 活跃的 Github 用户, 参与过开源项目- 有良好的主观能动性和沟通能力, 能够主动进行项目开发"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "海南太美航空股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司Web项目的开发和维护；2. 负责公司内部Web接口的开发工作；2. 参与公司相关技术的基础研究工作，能对技术选型做出自己的理解；3. 承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；4. 领导交办的其他事宜；岗位要求：1.二年以上Python语言的项目经验，本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业；2.熟悉Python常用Web框架，使用过Django，aiohttp，Flask参与过实际项目的开发；3.对爬虫有个人的理解，熟悉爬虫框架scrapy和自建爬虫程序；4.熟悉NoSql原理，能使用Python熟练操作postgreSQL，GreenPlum，MongoDB数据库，熟悉redis操作。4.熟悉linux开发部署环境和shell；5.参与过大型复杂分布式互联网系统的设计，对所做过项目有深入理解，并能持续关注和优化所做项目者优先。薪资福利：1、超高薪酬+绩效奖金，丰厚的年度奖金；2、 完善的员工晋升通道；3、丰富的福利待遇：五险，双休，餐补、话补、交通补贴、年度体检、探亲交通补贴、节假日福利等；4、 舒适的办公环境；5、 雄厚的公司实力。面试携带资料：1.身份证原件、复印件；2.1寸蓝底彩色照片1张；3.英语等级证书、相关职业资格证书（已经取得者提供）；4.毕业证、学位证原件及复印件"}
{"title": "服务端PYTHON开发（游戏行业）", "company": "北京牧游科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责S级手游游戏研发工作2.与团队其他成员分工合作，研发新的系统功能3.对于产品现状进行分析，提出优化方案4.在产品研发过程中，参与到研发流程中来，提出自己的见解和看法职位要求1、3年开发经验以上，计算机相关专业毕业，具备良好的计算机基础知识。2、熟悉Python语言以及常用的库。3、熟悉常见算法和数据结构。了解http协议、Socket传输4、熟悉SVN/Git版本控制工具。5、熟悉主流关系／非关系型数据库的使用，如Oracle/MySql、MemCache/Redis等。了解基本的设计、优化原则。6、熟悉Linux系统的日常使用和管理。7、优秀的沟通能力、责任感和团队合作观念。8、有游戏工作经验更佳"}
{"title": "云方向业务部门-PYTHON工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "技能要求：云计算，docker，Golang，openstack您的工作内容：1.进行openstack等IAAS层云计算类产品研发。2.针对业务的场景进行二次开发。3.支撑项目关于openstack相关的工程方面方案编写以及一线部署文档的编写。4.研究开发新版openstack的特性。我们对您的要求：1.国家统招本科，理工类专业优先考虑； 2.具有python开发的相关经验，对云计算类产品有过接触。3.可以独立自主完成相关项目模块的开发。4.编写测试以及使用手册。5.具有open stack相关开发经验优先，具有docker类似的经验优先。我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：思特奇位于西安市高新区、紧邻地铁3号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "云方向-PYTHON开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司陕...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "您的工作内容：1.进行openstack等IAAS层云计算类产品研发。2.针对业务的场景进行二次开发。3.支撑项目关于openstack相关的工程方面方案编写以及一线部署文档的编写。4.研究开发新版openstack的特性。 我们对您的要求：1.国家统招本科，理工类专业优先考虑； 2.具有python开发的相关经验，对云计算类产品有过接触。3.可以独立自主完成相关项目模块的开发。4.编写测试以及使用手册。5.具有open stack相关开发经验优先，具有docker类似的经验优先。 我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等； 加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：思特奇位于西安市高新区、紧邻地铁3号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "您的岗位职责：岗位职责：1、负责实时系统管理维护； 2、负责配合搭建维护平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进； 3、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告； 4、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；5、负责日常系统维护，及监控，提供系统保障要求的服务和支持，保证系统的稳定。岗位要求：1、两年以上python项目开发经验； 2、熟练掌握Django框架，熟练掌握基于http、https协议的服务开发；3、熟悉linux系统运维；4、熟悉shell开发；5、熟悉主流数据库的应用与开发，如：Oracle、mySQL、Mongodb；6、思维清晰、逻辑性强、易于沟通、善于表达；7、具有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战、学习探索能力较强；你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？ 别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司辽...", "where": "沈阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "您的岗位职责：1. 负责虚拟运营商行业下属项目现场运维工作 2、能够基于日常运维学习完成虚商运营中心下属模块的设计、实现和维护 3、负责系统框架和核心代码的实现，解决开发过程中的遇到的技术问题； 4、负责Python技术相关产品的规划、设计、开发、测试等 5、参与软件工程文档、产品文档编写，满足公司质量规范要求。岗位要求：1、正规院校大学本科及以上学历,计算机相关专业毕业 2、熟练掌握Python语言,至少2年以上实际Python项目开发经验 3、掌握Mysql/oracle等数据库的使用和操作，数据库模型的设计 4、掌握linux环境下的开发和部署;熟悉多线程及网络编程技术并有实际项目开发经验。 5、沟通能力、自学能力强;有强烈的求知欲;有独立分析和解决问题的能力 6、有大数据开发、数据挖掘经验者优先;熟悉Python开源框架(如Django等)者优先我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资 2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司 4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助 5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？ 你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？ 别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司湖...", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1.负责智能测试库平台产品后台功能开发。2.参与智能测试库平台产品详细设计编写。3.参与智能测试库平台产品部署商务落地实施；4.参与智能测试库平台产品演进迭代运营；任职要求：1.本科及以上，有一年以上的python软件开发经验，有电信行业相关开工作经验者优先。2.熟练掌握Unix, Shell, 数据库SQL等基本技能。3.工作认真负责，强烈责任感，抗压能力较好，具有团队合作意识。4.沟通能力良好，具备良好的学习能力。5.接受因工作需要安排的加班、出差等工作任务"}
{"title": "PYTHON中高级开发工程师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1 负责智能机的后台设计、开发，包括智能支撑各类数据中心业务开发； 负责智能机后台与Web前段的交互接口，尤其是Websocket交互。任职资格：1 具有python后端开发经验；2 利用django开发过项目，且有websocket开发经验者优先；3 熟悉python对oracle、mysql或sqlite操作；4 掌握python语法、熟悉装饰器等常用python编程；5.有三年及其以上的python开发经验。"}
{"title": "-PYTHON人工智能开发工程师助理", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "任职要求：1、18-28周岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱技术；3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；岗位职责：1、负责构建大数据平台，大数据处理构架；2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；3、负责数据的自动化分析处理和统计工作；4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议；5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。薪资待遇：1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成）2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利；3、上班时间朝九晚五，周末双休；4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费5、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！"}
{"title": "PYTHON开发工程师实习生", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：岗位职责:任职要求br1、大专及以上学历，计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。br2、有计算机语言基础者优先，如c语言、java、net、php等；工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；具有良好的逻辑思维能力、团队合作能力；任职资格：1.年龄在18-30岁之间，高中以上学历；2.有志于往python行业发展；3.熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具；4.逻辑思维、学习能力好"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京爸爸的选择科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与开发和维护后端Python服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。任职要求：1、大学统招本科及以上学历（985/211优先考虑），计算机相关专业，五年以上web服务端开发经验；4、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目;5、精通Python语言，精通Flask、Tornado或其他Web框架；6、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、 MQ、缓存技术、微服务架构等并具备性能优化能力，有较强的数据结构设计能力;善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求;7、兼具独立开发与协作开发的工作能力，适应结对开发；8、熟悉大规模高并发访问应用开发经验者优先；"}
{"title": "自动化测试工程师PYTHON、C", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据安防报警设备设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.必要时参与手动测试工作。任职要求：1.三年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；4.熟练使用LabVeiw；5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python等；会Python、java、c编程者优先录用。6.计算机相关专业本科及以上学历；7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力偏重于安防报警实体电子设备测试， 而并非大型服务器运维测试或者互联网app测试有如下经历者优先录用1. JBOD SES firmware 测试, Linux driver测试2. 按照测试项目搭建测试环境(CentOS, RHEL, Ubuntu), 进行远程或本地测试.3. 熟悉 SCSI, SES spec, 可熟练使用 sg3-utils(SES Enclosure 管理) , minicom(串口调试), fio(SSD和drive 读写性能测试), ipmitool(server 性能管理)等工具.4. 编写test plan, 并根据根据test plan, 用python编写自动化测试脚本5. 熟悉 Robot Framework"}
{"title": "PYTHON游戏服务端高级开发", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：        1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；           2、对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档；           3、主动跟进与处理各模块的bug；           4、开发服务端各项周边工具；           5、负责自己所编写模块的单元测试工作。         6、重点关注系统幵发性能、可靠性等方面，解决系统开发技术难点，参与架构持续升级；         7、参与新系统需求分析与讨论，并提出技术可行性方案。      职位要求：        1、三年以上网络游戏服务端大型服务通信系统核心开发经验；         2、对面向对象编程、设计模式、软件工程等有较深入的理解，对产品交付和用户体验有高要求；          3、了解TCP/IP、网络、多线程。多进程。协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码  。         4、熟悉计算机网络的基本知识及互联网上常见的通讯协议，熟悉常用数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；        5、熟练掌握mysql数据库，了解一些非关系型数据库（memcached , redis）；         6、热爱游戏开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力以及需求分析能力。         7、对新技术保持热情，持续学习并乐于分享；具有良好的沟通能力和项目管理意识；        8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；         9、熟悉python、twisted、gevent、tornado、flask 框架者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖北百旺金赋科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责设计和开发分布式爬虫系统,进行多平台信息的抓取和分析；2、负责抓取后的信息数据抽取,清洗,去重等工作，提升平台的抓取效率；3、开发实时监控爬虫的进度和报警反馈；4、善于灵活运用各种知识去解决爬虫相关问题。岗位要求：1、至少1年以上爬虫相关经验，本科及以上学历；2、编程语言不限制，有一定linux基础，扎实的编程功底；3、熟练使用redis,mysql,mongodb等数据库；4、精通各种正则表达式；5、对网络编程，Http协议，Web开发有一定的了解，具备一定的反屏蔽能力。"}
{"title": "PYTHON后台开发", "company": "深圳纳实大数据技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、编程及文档化(标准, 质量, 时间控制) · 根据产品需求完成需求分析与模块设计 · 负责研发产品的基础架构设计,开发和升级维护 · 按照代码标准，保证良好的代码风格和质量 · 根据要求按时更新文档 · 对所负责项目或任务的生产运营中的问题进行解决，并协作完成运营过程中需要开发配合完成的工作 · 能够发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性2、配合经理完成相关任务目标 · 对所负责项目和任务的进度、质量进行控制，并和相关需求以及测试人员进行协作配合，确保开发任务的完成 岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历，三年以上后台开发经验；2、熟练Python和Flask框架，代码能力优秀；3、熟练使用MongoDB；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、加分项：有系统部署或运维相关的经验；或熟悉操作系统、存储、上线等技术栈，包括但不限于：docker、devops或rhce ccnp证书等相关；7、具备英语阅读能力，CET4或以上；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "淄博东雷商贸有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "此职位需出！差！一两年！不需要英文能力 不能接受者勿投！！岗位需求三年以上Python开发经验；熟悉Linux环境下的开发环境，熟练使用命令行；有手机群控系统开发经验优先；熟悉django框架优先；有编写爬虫经验优先；对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心；工作5天8小时，周末双休。很少加班！！！福利：1、包住，酒店式公寓，独立单间，家电和厨具齐全，水电网公司包。2、餐饮补贴，机票补贴，医疗报销20000P/年、节日礼金补贴等。3、一年二三十天年假。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州匡信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责按照业务需求进行分析并使用python开发和实现2.负责参与数据分析、数据挖掘及大数据开发项目的方案设计和实施工作；3.负责网络爬虫架构设计、功能开发及优化和更新；4.负责爬虫和搜索引擎的日常维护，如服务器环境搭建，项目部署等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通Python，两年以上Python开发经验，一年以上Python Web全栈开发经验；3、熟悉SQL语言，熟悉至少一种关系型数据库，如MySQL，Postgresql、Oracle等；4、熟悉Html、Javascript、AJAX等页面技术，熟练使用至少一种前端框架jQuery、Extjs、Vue、React；5、熟悉Linux操作系统，熟悉常用应用服务器（nginx、uwsgi等）和开发工具；6、学习能力强，能独立阅读各类英文技术文档（CET-6或以上优先）；7、有容器化应用（docker）、分布式/集群应用、自动化运维相关经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海伯俊软件科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Python语言开发收银端软件；2. 参与软件项目的研发，评估方案设计和逻辑的合理性；3. 负责收银端软件日常技术支持；4. 公司领导安排的其他IT支持工作； 岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机及相关专业；2. 两年以上Python开发经验，熟练掌握Python2.3语言，熟练使用PyQT，熟悉flask/django框架，熟练使用GIT等代码管理工具；3. 熟悉Linux操作系统，MySQL、Sqlite数据库；4. 熟悉HTML, CSS, JS 等前端技术，或者移动端开发者优先；5. 有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有较强的自学能力和技术攻关能力；6. 有团队合作精神，善于理解和沟通"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "魔视智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心业务代码编写、攻克技术难题2、完成相关技术文档的设计和代码编写，代码风格良好3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Python实际开发经验2、熟悉WEB开发，精通Django/Flask中至少一种3、有丰富的Linux使用经验，熟练使用Ubuntu4、熟悉常用关系数据库或非关系型数据库，如mysql、mongodb等5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感7、熟悉C/C++编程加分"}
{"title": "JAVA/PYTHON工程师", "company": "卡漠网络科技股份有限公司", "where": "西安-灞桥区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责系统详细设计、核心代码实现以及相关文档编写；2、 负责核心软件模块开发、测试、部署等；3、 协调并推动需求、研发等人员的工作进度；4、 负责跟踪产品需求文档管理，负责开发、测试、版本发布的协调工作；岗位要求：1、 大专以上计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2、 熟练掌握Java/Python语言及web相关技术栈;3、 熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力;4、 熟练使用Git，有Github项目者优先；5、 熟悉使用linux操作系统，有基础运维经验优先；6、 具备较强的编程能力和良好的编码风格;"}
{"title": "少儿编程教师JAVA/PYTHON/C++", "company": "湖南好小子机器人科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、熟悉Java语言，JavaScript语言，Python，C++语言中的一种；3、良好的沟通表达能力岗位职责：1、负责教授少儿编程课程，参与校区组织的教研学习2、做好家校服务和沟通工作3、做好学生的课后点评和分析工作4、配合校区老师完成其他教学、服务等相关工作薪酬福利：正式员工薪酬构成：基本工资5000+餐补360+课时费+五险一金；晋升渠道：教师-教学主管-教学经理-教学总监"}
{"title": "PYTHON开发工程师 (MJ001091)", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 1、负责流转系统迭代设计开发，投放广告系统的开发，数据统计中心开发，或其它相关系统研发工作； 2、为提升团队开发效率，优化基础架构框架组件，创造实用工具； 3、持续关注服务器端技术的日新月异的发展，选择适合团队的新技术新工具。  职位要求 1、本科及以上学历，三年以上开发经验，有良好的设计及编码能力，理工科专业（计算机相关专业尤佳）； 2、熟悉Python等主流开发语言；熟悉Django，Tornado等框架；了解linuxshell,JS等其他脚本语言； 3、熟悉Mysql数据库，redis分布式缓存,MQ消息中间件 4、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法； 5、具备良好的软件工程素养、开发习惯和服务意识，认同敏捷理念，追求技术极致，秉持开放心态 6、熟悉互联网应用开发测试流程、代码分支管理、CICD环境和流程等；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京兆维电子（集团）有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；    2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；    3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；    4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：      1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上python后台开发经验；      2、熟悉tronado，Django等框架，掌握redis，mongodb等数据库；      3、熟悉SQL，熟悉Mysql、SQLite等；      4、精通常见的PyQt, 熟悉源码；       5、熟悉数据分析和数据挖掘。"}
{"title": "QUANTITATIVE DATA ANALYSIS (PYTHON, C++, SQL) , VP", "company": "美国道富", "where": "杭州", "salary": "4-5万/月", "require": "State Street’s Global Delivery Innovation (GDI) team is focused on delivering innovation and transformation solutions to State Street Global Services. Working together with a diverse team of professionals that span the innovation lifecycle, GDI supports the development of new prototypes, automated processes and its implementation across our global delivery teams.   The vice president of Design and Transformation will work with other GDI team members to explore data collected from our global delivery process to provide modern, quantitative based insights and to transform our processes for greater operational efficiency and client satisfaction. Developing process automation systems and prototyping new innovation tools will be an integral component of this role.    Responsibilities: Subject matter expert in quantitative data analysis, process optimization and automation, and data visualization. Provide low level model and algorithm design and iterative development of solutions for complex financial service processesIntegrate, customize, and train well known model and algorithm in open source libraries to solve financial analytics and process optimization problems Work as a senior contributor and project leader across a team of business analysts, fund accounts, data scientists, machine learning engineers, financial modelers, full stack software engineers, user experience designers, and QA engineers.Conduct discussions with senior management, internal stakeholders, and academic partners on project proposals, direction, progress and research collaboration opportunities.   Qualifications: Master degree required (preferably in computer science, financial engineering, operational research, physical sciences), PhD from top ranked university preferredSolid background in mathematics including but not limited to statistics, probability theory, PDE, linear algebra, stochastic calculus, differential equations etc.7+ years of solid modern, object-oriented or functional programming and design experience (Python, C++, SQL) Familiar with major financial instruments, reference data, market data, investment and risk management conceptsFluent with English and Mandarin; Excellent written and verbal communication skills at all stakeholder levels across multiple countriesResult driven, detail oriented, candid attitude  Experience in any of the following is highly desirable: Prior process automation development experience in financial services industryPrior data scientist role in financial institution and model validation experiencePrior risk and investment management experience in asset management industryLinux / Bash scripting, structured and unstructured data management tools (Oracle, PostgreSQL, MySQL, KDB+, Hadoop, etc.) and data visualization and dashboard toolsContinuous integration & development environments and tools (GIT, Maven, Jenkins, etc.)Charted Financial Analyst (CFA)"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "广州卓动信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述：1.负责核心产品的后端开发工作，支撑千万日活2.设计和构建相关基础设施，优化开发、部署、运维等流程，提高生产力3.持续改进服务端架构和技术栈，扩大系统容量，提高系统可用性任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业2.一年以上Python 开发经验，参与过完成项目开发3.熟悉常见软件架构模式，熟练运用常见数据结构和算法，熟练掌握主流框架，Django、Tornado、Flask 等至少有一种能精通使用，并理解设计原理，熟悉API4.熟练掌握MySQL、Redis等数据库，对性能优化有一定的理解5.熟练掌握Linux 平台，熟悉常见软件或服务，有一定的性能监控、调优相关经验注：帮下属子公司代招地址：广州市天河区科韵路33-49号广州信息港"}
{"title": "PYTHON高级工程师", "company": "深圳市红果软件有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上系统开发经验；精通python，熟悉linux系统；2、熟悉python代码性能优化和分析，熟练使用多线程编程；3、精通tornado、django等主流框架，有后台restful api服务的实际项目经验，并对服务高并发、高可用有了解；4、熟悉mysql、oracle、redis等数据库使用和优化方法；5、具有优秀的编程习惯和较强的研发与设计能力，能独立分析和解决问题；6、有AI后台开发经验者优先."}
{"title": "急聘PYTHON编程教师", "company": "上海泺创机器人科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据编程教案，不断完善授课课件。2、根据考级大纲，辅导孩子进行有关考级课程的学习。3、根据排课计划，按时到岗，上好每一堂课。4、与小朋友课堂积极互动，激发孩子学习热情。5、课后完成学生课堂评价，与家长保持定期交流。6、配合教研主管完成相关工作。岗位要求：1、周末有连续性完整的工作时间，2、计算机或机械电子专业，对Arduino、C语言、Phyton、图形编程等编程软件有一定的使用经验。3、善于交流、乐观开朗。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都易慧家科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、职能需求：管理、开发服务器后台及与前端的接口。负责智能产品/APP产品后台云端业务逻辑开发、后台服务器设计与开发及性能优化；2、技术要求：精通 python 编程。三年以上软件或网络后台开发经验；精通tcp/ip应用后台开发了解加密算法，并能使用各种开源加密SDK具有良好的敬业精神和和团队合作精神, 能在一定压力下完成工作。3、等级要求：中级工程师4、招聘要求：a、要求提交自己独立开发的代码片段b、要求提交自己得意的作品（或截图），要求有自写代码片段c、现场编码"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER  JAVA AND PYTHON (BACK-END)", "company": "无锡华云数据技术服务有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "We are expanding out our engineering and product development team and are  seeking an experienced engineer to contribute to our leading edge software  product. Named in Gartner’s list of Cool Vendors “Cool Vendors in Storage, 2015.”, our passion is to delight our customers!    This is a challenging position because….you’re bored with monotony!    · You will be part  of a passionate team that is working on Hyper-Converged Storage and  cutting-edge distributed software.    · You will apply  your creativity to define and develop scale-out software for distributed and  clustered systems.    · You’ll hack the  guts of a complex system to optimize performance and reliability, while always  keeping customer needs in mind.    · You will gain  insane architectural knowledge of our platform, to drive value for our  customers’ most valuable assets, and focus on what’s most important—their  business.    If you think distributed systems are COOL …. then you’ll like this!    · You’re a  self-motivated, independent, and a high-performance person. You learn quickly  and you enjoy worthy challenges.    · You think outside  the box and are not afraid to share new ideas, while bantering with your peers  toward a common goal.    · You love to learn  so you are on top of the latest technologies and want to share the knowledge  with your teammates.    · You love to dive  into complex issues, and have a spider sense to anticipate, plan and coordinate  solutions for a combination of scenarios.    The Role….    In this role, you  will design and deliver software for the management layer of Maxta’s MxSP  hyperconverged solution.  The management layer is responsible for the  virtual infrastructure and interaction with core services. You will design and  develop solutions for storage provisioning, design and deliver API’s for the  front end, and architect and code solutions for hypervisor integration.    This position requires….    · Bachelor’s or  Master’s (preferred) in Computer Science or Computer Engineering.    · 3 – 5 years of  R&D experience using Java and Python in a Linux environment    · A minimum  of 2 years of hands-on experience working with VMware vSphere or  KVM hypervisors    · Clustering and  distributed systems experience a must"}
{"title": "PYTHON资深开发工程师", "company": "晶宇光电（厦门）有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作内容：1.  负责现有程序的维护、更新与问题排除2.  负责自动化与智能化项目的开发与维护3.  负责机器视觉项目的开发与实现任职要求：1.   计算机相关专业本科以上学历，技术能力优秀者可放宽要求2.   熟练掌握python，熟悉Linux系统，同时掌握多门开发语言者优先3.   有志从事自动化与智能化开发，对语言学习有热情4.   拥有较好的学习能力、良好的代码习惯和团队合作能力，善于沟通，逻辑清晰，能独立解决问题5.   具备相关项目开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发学徒（可实习可带）", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述： 1、参与开发和维护后端 Python 服务框架； 2、参与开发和维护数据统计、分析系统。  任职要求： 1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识； 2、熟悉 Python 使用，了解Linux；  3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安华炎信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 本科及以上学历，计算机等相关专业， 2年及以上工作经验；2、 精通Python语言， 有过Python相关的开发经验；3、 熟悉网页抓取原理及技术，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；4、 熟悉常用的Python爬虫框架以及其分布式爬取开发5、 熟练掌握Appium、Selenium、PhantomJS 、WebDriver等技术；6、 熟悉掌握js、jquery、会electron开发优先考虑；7、 强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，自驱学习，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。"}
{"title": "C/C++/C#/PYTHON软件开发工程师", "company": "上海萃兴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6.5-12万/年", "require": "岗位：C/C++/C#/Python软件开发工程师（初级）部门：设计及数据准备部门工作地点：上海松江区 工作职责：大型工程设计应用软件的开发、测试及服务工作。制造行业工艺及设计数据的管理平台开发、测试及服务工作。  岗位资质要求：全日制本科及以上学历， 计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统、船舶与海洋工程、轮机工程、电气工程及自动化等相关工程类专业。具备一定的计算机编程能力，一年以上工程设计应用软件开发或二次开发经验。有从事船舶和海洋工程企业信息化相关工作经验者，或有大型工程软件公司相关工作经验者优先。英语四级以上，相关技术文档的读写能力。专业知识要求：熟练掌握C、C++、C#、Python中的一种语言，对大型工程设计软件，如PDMS、AVEVA Marine、Catia、NX、E3D、S3D、AutoCAD 、TRIBON M3有二次开发和应用经验优先；  其他要求： 人品端正，诚实正直，工作积极主动，认同公司企业文化具备强烈的责任心、同理心和进取心；具备相关行业知识或实践经验，较强的客户服务意识；思路清晰，具有良好的分析解决能力和沟通理解能力；强烈的上进心和求知欲，较强的自我学习能力；对工程软件开发、应用有浓厚的兴趣、有勇于探索，具备勇于奉献的职业精神；具备良好的团队合作意识，有团队协作能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.4万/月", "require": "工作职责：       1、负责安全产品后端研发       2、理解产品经理的业务需求分析，和团队一起进行需求分解、完成软件设计、代码编写、系统联调工作，并协助QA进行软件测试，负责解决软件BUG       3、 独立解决用户上报缺陷任职要求：1、编程基础扎实， 熟练使用Python语言， 具备一定前端开发能力者优先2、熟悉分布式,多线程,异步及高性能设计开发及优化3、熟练使用MySQL等数据库;       4、熟悉Linux操作系统       5、有耐心、韧性、活力解决工作中的疑难问题，有自我要求，能替我提升       6、乐于学习新技术"}
{"title": "PHP开发工程师/PYTHON", "company": "苏州鑫云赛信息工程有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1、 按照项目计划，与项目组其他成员协同工作完成开发任务；2、 根据功能需求，独立负责相关模块的详细设计和编码任务；3、 编写开发文档。职位要求：1、3年以上PHP开发经验。2、熟练掌握JQuery、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。3、熟练使用MySQL数据库，对SQL性能优化有相关工作经验。4、熟悉面向对象的软件设计方法，熟悉主流PHP开源框架。5、熟悉一个PHP框架（laravel/Yii）工作地点：南京市建邺区河西金融城"}
{"title": "PYTHON中级工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "(a) 负责PYTHON测试框架的搭建。             (b) 根据测试用例编写PYTHON脚本。             (c) 指导初级工程师执行脚本并记录测试数据。             岗位要求:             (a) 两年左右python2开发项目实际工作经验；             (b) 良好的python编码规范。             (c) 熟悉思博伦网络测试仪器接口开发者优先考虑。             (d) 参与过交换机项目的python测试脚本编写开发者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "中包物联网科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "7-12万/年", "require": "岗位职责： 1、设计和建立物联网云平台和数据设施；  2、优化大数据处理算法及数据库性能，实现大数据的数据挖掘及AI算法； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；  4、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地； 5、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求； 6、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作；7、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；   任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验； 2、掌握常见的Python框架，熟悉Flask、Numpy、Pandas 3、精通MySQL，熟悉关系型数据库，懂数据库配置、查询优化者优先； 4、熟练掌握Pycharm、SVN等常见工具； 4、熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验； 5、熟悉大数据量、高并发、高性能系统优化者优先； 6、熟悉XML、JSON、protobuf等数据封装方式 7、熟悉Linux常用命令，能独立完成Linux环境的搭建及应用的部署，熟悉Web容器性能调优，根据日志跟踪并定位问题。 8、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于分享; 9、有物联网、车联网、云计算项目开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON后端量化系统开发工程师", "company": "深圳派领科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：3年以上Python后端程序开发经验。开发高频率交易，低延迟通讯量化自动交易系统。配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行。了解操作系统的scheduling 调度,资源分配和算法.有大型或者复杂软件开发经验，对算法有一定程度理解。熟悉网络通讯协议，包括web socket，rest API，和各类数字货币交易所接口对接。熟悉python numpy，dataframe，scikit-learn, MongoDB, MYSQL.对交易框架有一定了解。算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得。熟悉爬虫，有基础的金融常识和理解。对区块链有基础了解。 职位要求:1、全日制本科及以上学历，金融工程、软件工程，计算机科学、物理、统计学、应用数学等相关专业；2、3年以上python开发工作经验，精通Python或C++， JAVA计算机语言并能独立编写程序，有开发量化交易系统和策略支持的经验者优先考虑。； 3、有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师/DEVOPS", "company": "富途网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "职位诱惑：1、福利好，薪资高，技术牛人多，工作氛围好，上升空间大2、能深度参与互联网金融公司devops全流程建设， 成为SRE工程师3、能了解到公有云原理、私有云建设等最前沿技术栈4、能学习到许多金融、证券行业投资知识工作职责：1、负责云运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；2、负责监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供AI智能监控、精准监控、业务链路监控、监控统计分析服务；3、负责后台自动化测试系统设计与开发， 以及其他运维系统平台开发。任职要求：1、熟悉python，熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范，前后端都会优先；2、熟悉mysql， mongoDB，熟练使用SQL/NOSQL做为web后端数据存储；3、熟悉Django框架优先；4、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；具有产品意识优先；6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；"}
{"title": "高级PYTHON工程师（应用）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、进行数据格式化和预处理，通过脚本实现数据抽取、转换、清洗、格式化、装载等功能；  2、能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口设计、详细设计以及相应的开发及测试任务；  3、根据项目需求进行后台服务器脚本的开发与维护；  4、负责相关技术文档编写。    岗位要求：  1、大专及以上学历；  2、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟;  3、熟悉常见的数据结构和算法，熟悉 Web 系统全栈开发流程 ;  4、熟悉mysql的使用,熟悉django框架以及scrapy框架优先;  5、掌握 Linux 系统使用，能够在 Linux 环境下工作；  6、责任感强烈，良好的学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海百胜软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位信息 ：1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作； 2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 岗位任职资格： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.三年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "珠海轼域网络科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述：1.负责公司产品框架结构的搭建及逻辑设计；2.负责公司产品的开发；3.负责公司产品的维护和优化。职位要求：1.精通Python，熟悉Django/Tornado框架；2.熟悉MySQL数据库；3.熟练使用HTML、CSS、Javascrip、Ajax；4.有Web、APP后端开发经验者优先；5.具有很好的代码编写能力和良好的代码编程习惯；6.具有一定的英语阅读水平；7.具备高度的责任感，良好的团队精神，能善于发现和解决问题；8.能力突出者将提供优厚待遇.待遇：五天八小时工作制，享受国家法定节假日，购买社保，弹性的工作时间，午后零食或茶点供应，年底奖金及根据能力来调整薪酬等。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；2、扎实的计算机基础，熟悉使用python或R语言编程，熟悉tensorflow、caffe、mxnet，其中一个或多个深度学习框架者优先；3、熟悉web开发框架（flask、diango任一种即可）、能够熟练在Linux开发环境下工作；4、有除python外，任一主流语言开发经验者优先（C/C++/Java）5、具备良好的英文阅读能力，良好的合作意识和抗压能力。"}
{"title": "PYTHON运维开发工程师", "company": "福州靠谱云科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责设计开发自动化运维系统；2、负责API的设计与实现。岗位要求：1、大专以上学历，一年以上工作经验，有运维相关基础者优先;2、熟练掌握Python语言，熟悉MVC架构，熟悉WSGI协议，能在短时间内上手任意一种Python Web框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；3、独立设计并开发Web服务REST API,有使用常见开源数据库产品(sql)经验4、具备一定的前端能力的优先，css/less，javascript（requirejs, backbone）；5、工作细心，求知欲强，具有良好的团队协作能力和良好的沟通能力；6、具备积极的工作热情、不断学习的热情。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏康医通电子商务有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "Python后台开发工程师1、 负责后端服务功能模块的设计与开发；2、 维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；要求：1、 计算机相关专业本科以上学历优先；2、 熟悉Python,Java,php等语言(熟悉其中一种即可)。3、 能熟练在Linux坏境下进行日常开发工作；4、 能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统（MySQL更佳）5、有独立分析和解决问题的能力"}
{"title": "PYTHON开发(J10431)", "company": "视联动力信息技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、参与公司移动产品的需求分析、设计、python程序开发、测试工作； 2、根据要求，参与编写相关设计文档、部署文档等；3、参与软件系统的系统架构设计、关键技术问题攻关工作；4、研究开发相关的技术细节；完成程序的单元测试；根据需要不断修改完善软件；5、完成上级领导交办的其他工作。任职资格:1、熟悉python语言，具备扎实的python语言基础；2、熟悉Flask、Django框架，熟悉使用JetBrains PyCharm 工具，使用Flask或者Django框架参与过2个及以上项目者优先；3、熟悉mysql数据库操作，熟悉ajax前端页面开发；4、熟悉python的线程机制，能够熟练使用python多线程、多进程并发处理业务等；5、热爱学习python新技术，具备良好的编程习惯，熟悉自动化相关项目的开发者优先。"}
{"title": "中级软件工程师(PYTHON)", "company": "重庆维普资讯有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责当前定向爬虫工具的维护和更新；2、参与分布式爬虫的设计和研发。3、部分数据分析工作（Java/Scala）。任岗要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用正则表达式；3、熟悉关系型数据库，熟练各种基本SQL语句；4、熟悉TCP/UDP/HTTP等基础网络协议，有爬虫开发经验优先；5、精通Python，3年以上软件开发经验；6、熟悉Linux系统，有Linux系统编程经验优先；7、责任心强、学习能力强，能承受一定工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、信奉Python哲学：优美胜于丑陋，明了胜于晦涩；简洁胜于复杂，复杂胜于凌乱；扁平胜于嵌套，稀疏胜于密繁；可读性很重要！"}
{"title": "PYTHON金融量化工程师", "company": "福州微创网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责:1、独立完成大数据（市场以及交易数据）相关系统搭建、维护及优化。2、负责金融分析系统的开发工作3、参与量化投研，负责现有策略的开发工作职责要求：2年以上Python实际项目经验熟练使用sql语言和mysql、mongodb等数据库熟练编写爬虫程序，文件处理，数据处理程序掌握C#、Golang等语言者优先"}
{"title": "PYTHON/PHP开发工程师", "company": "北京华脉世纪石油科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求完成软件模块的详细设计；2、完成相关开发文档；3、网站设计、开发、升级、维护；4、设计文档编写；5、信息安全管理；任职资格： 1、重点大学、计算机相关专业、本科及以上学历，英语四级及以上水平； 2、能够熟练进行Python/PHP开发；3、熟悉数据库开发；4、工作态度认真、主动，做事踏实、细心，性格沉稳，为人诚恳；5、具备一定的沟通能力，思路及表达清晰；具备独立工作能力。"}
{"title": "PYTHON工程师（NLP方向）", "company": "苏州闻道网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司日常数据抓取、数据处理相关项目推进；2、 负责公司爬虫框架的迭代和维护；3、 参与公司人工智能AI写作相关工作，并予以技术支持；4、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、精通Python，有数据抓取和处理相关经验；3、熟悉深度学习相关经验者优先；4、了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；5、熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；6、熟悉Linux环境下的开发环境;7、习惯阅读英文技术文档；8、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "我查查信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责系统的设计及研发工作2.分析业务需求，构建灵活、易用的功能模块快速支撑业务要求，并可快速复制到其它行业；3.规划系统功能、模块，推动供应链计划架构优化；4.组织核心成员对现有系统的不足进行分析，找出问题，推动解决； 岗位要求：1、Python至少4年以上经验，不满三年者请勿投递，谢谢！2、有ERP、企业服务的相关工作经验折优先录取；3、性格开朗，有较强的口头与书面表达能力，善于沟通。"}
{"title": "PYTHON前端开发工程师", "company": "倚强（深圳）商业有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、业务平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境； 3、配合其他部门完成相关平台测试及接入、上线部署；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档； 2、熟悉web前端基础，HTML、CSS、Javascript； 3、主要编程语言是python，使用主流django框架进行网页开发和维护；4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护； 5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "苏州研途教育科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责新产品的各个功能模块的开发，并且提供基于RESTful API接口；2、对代码质量负责，参与实现高质量、稳定的应用 ；3、维护已上线产品并可以根据新需求做迭代开发；4、编写核心代码以及相关文档说明 ；5、有责任心，有能力对需求进行正确客观的评估；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。岗位要求：1、本科即以上学历，3年以上互联网工作经验；2、熟悉并熟练使用python语言，熟练使用Django框架；3、熟悉并熟练使用MySQL数据库，了解Redis、MongoDB；4、深刻理解数据结构和算法设计，有系统分析和设计实践经验。6、具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "颉一软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作要求：1. 负责颉一安全监控，超融合数据平台等产品设计和实现，确保效率和智能是未来颉一产品的核心组成部分  2. 负责开发和单元测试，分析、部署和跟踪云架构领域的新系统  3. 编写软件工具清理和挖掘大型杂乱的结构化和非结构化数据  4. 使用大数据架构实现分布式数据接入和敏捷虚拟化任职要求：1.   工作积极主动，学习能力强  2. 计算机科学，计算机工程，数学，或同等的实践经验  3. 3~5年经验：C/C++/Java/Python  4. 精通网络编程，熟练使用多进程和多线程  5. 熟悉数据库技术，Oracle，DB2、SQLServer， Informix、Mysql、PostgreSql精通一种或多种优先 6. 精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令 7. 具备良好的编程习惯，熟悉DevOps基本流程，熟练使用git等常用质量管理工具 8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神9. 条理清晰，注重细节，务实"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海襄岳信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、熟练掌握Python的使用，2年以上python开发经验；2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；3、熟悉Bootstrap、java、Linux Shell优先；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力"}
{"title": "PYTHON后端程序员", "company": "武汉乐谷在线科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1：热爱游戏，有意愿用代码创造游戏世界2：熟悉Python开发3：熟悉mongodb或其他nosql数据库4：有linux环境开发或部署经验更佳5：有至少一年以上开发经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安华讯科技有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "工作职责： 参与方案讨论和技术调研负责某些核心模块的开发和维护负责客户某些紧急问题的分析以及解决协助完成项目的测试、系统交付工作    5.基于对客户需求的理解，以创新思维参与新产品和新功能的研发任职要求： 计算机相关专业，硕士或本科毕业。英语过4级，至少具有读写能力C，C++经验加分3年以上Python开发经验，熟练掌握Python的数据类型、数据结构和常用内置函数，熟悉常见的设计模式，熟悉软件开发流程、体系结构，数据库开发，能够独立进行核心算法的实现熟悉Windows平台环境下的开发部署，熟悉版本控制工具(GIT)具有良好的中文沟通表达能力，思维严谨，逻辑清晰，勇于创新和接受挑战具有良好的团队合作精神，责任感，及分析以及解决问题能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市海云天科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1.负责IT能力训练与评价系统研发工作，完成系统前端功能及后台逻辑代码实现，保障系统质量及研发进度；2.为系统部署提供技术支持，持续优化系统和解决系统中遇到的问题；3.参与系统需求和架构的设计和评审； 4.参与容器云平台的搭建和维护；任职要求1.  大专以上学历，熟练使用linux系统，3年以上python后端开发经验； 2.  熟练使用python，熟练掌握常见的框架，有良好的代码规范；3.  熟悉web前端开发；4.  英语能力建议英语四级，较强的英语阅读能力； 5.  熟悉?docker和k8s的优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析，负责数据中心业务平台的开发，维护，测试，以及优化2.与大数据后台及算法模块对接测试 岗位要求：1、熟练掌握基础数据结构和python开发；2、2年以上python web开发经历；3、熟悉常用的开源web框架，如tornado，flask，django等；4、熟悉数据库技术，mysql、mongodb、redis，熟悉 Nginx 等应用服务器软件；5、深刻理解 Web 应用相关的标准，网络通信协议和网络安全的应用实践；    6、有bi报表开发经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京华正明天信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "职位描述：        1、对当前系统进行日常维护；       2、对当前系统的稳定性和性能进行改进；       3、客户需求的新功能开发。任职要求：       1、Python基础扎实，4年以上的Python开发经验；       2、良好的代码规范和编写测试用例的习惯；       3、熟悉Celery，gevent，Flask；       4、良好的沟通理解能力；       5、计算机专业或者自学能力强优先；       6、熟悉PHP优先。"}
{"title": "C++,PYTHON开发工程师", "company": "杭州金时资产管理有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-50万/年", "require": "一、岗位职责:1. 量化交易平台的需求分析和开发，监测量化交易平台的正常运行及异常问题反馈；2. 负责交易模块和回测模块的设计，算法实现，数据处理等方面的工作；3. 其他分配的工作二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机相关专业，985/211名校毕业优先；2．具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql等），掌握GPU编程；3．熟悉期货和股票交易接口者优先；4. 良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5. 良好的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作;6. 具备主动工作的能力，积极性高三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等"}
{"title": "PYTHON开发工程师+双休+高薪", "company": "深圳市泰雅通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "Python开发工程师：1.负责web服务接口开发2.负责数据爬取及清洗3.熟悉Linux的常见命令以及网络协议知识； 4.熟悉常用数据库：MySQL, redis等； 5.熟悉socket编程6.对python异步编程有较深理解7.具备较强的学习能力，有较强的独立工作和解决问题的能力。[岗位要求]1.熟练掌握python相关类库，尤其是网络操作相关库及文本处理相关库2.熟悉各种web服务接口开发及调用3.独立完成过网站项目开发或爬虫开发4.熟悉django或flask5.核心模块的开发和性能调优.6.2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构[其他要求]1.较强的表达及沟通能力2.热衷技术和编程，并有意愿进行全栈开发3.有区块链开发经验优先公司福利：1、工作时间朝九晚六，周末双休，节假日正常放假2、丰富多彩的员工聚餐、国内外旅游、季度团队活动等3、高额全勤奖，带薪年假，员工生日福利，绩效奖金，优秀员工奖金，年终奖4、批量90后年轻团队，上班氛围活泼轻松  公司地址：宝安区西乡银田宗泰文创产业园面试时间:周一至周,9点-17点之前(最近招聘高峰期，简历不能及时处理，请主动电话咨询面试相关安排)联系电话:189-2934-4305 蒲***"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海维恩孛特信息技术有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、精通python(如sklearn、tensorflow等)；熟悉R/sas/spss等工具；2、有自然语言处理、个性化推荐、数据挖掘等相关领域项目经验；3、精通主流机器学习算法，熟练掌握各种深度神经网络(DNN, CNN, RNN,LSTM等)，并能够将其应用于特定场景中去；4、熟悉中国市场信贷、股票、债券、基金等产品和规则，有量化相关从业经历者优先；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师( 机器学习方向)", "company": "上海银橙文化传媒股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、参与现有决策引擎、推荐算法的设计与开发；2、参与用户行为的挖掘和分析；3、参与海量数据的挖掘和分析；岗位要求:1、精通python，良好的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底；2、基于主流机器/深度学习框架：Tensorflow、sklearn、Mahout、SparkMllib研发过相关产品3、数学功底和建模能力强，理解数据挖掘，熟悉机器学习领域的常见算法以及算法的适用场景、优点、缺点以及弥补办法；4、大型互联网公司推荐系统或搜索引擎或广告系统或数据挖掘开发经验优佳；5、有以下领域之一：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析/Hadoop/Spark的背景优佳；6、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责:1. 主要负责OCR逻辑需求开发及服务端开发;2. 参与项目的需求分析，设计和编码;3. 负责软件相关的模块的编码、测试及维护;任职资格:1.     精通Python; 2.\t熟悉Linux平台环境下的开发,掌握Linux常用命令和Shell编程; 3.\t熟悉HTTP/HTTPS协议,熟悉Python web开发,熟悉Python高并发框架; 4.\t熟练使用Mysql等常用互联网数据库组件. 5.\t具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强."}
{"title": "系统运维工程师（PYTHON）11", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责系统简单功能的开发及优化（Python），报表分析及导出；2.提供IT运维管理系统的日常运维、技术支持，系统发布及更新维护；3.负责项目系统的生产运行维护、管理、故障处理、数据导出等等工作；4.负责服务器的规划、调试优化、日常监控、故障处理、数据备份、日志分析等工作； 任职要求：1.2年及以上相关工作经验2.熟悉Python语言，有一定的Python开发经验3.熟悉mysql数据库，能熟练使用SQL。4.熟练掌握Windows和Linux系统的相关指令以及中间件和数据库知识；5.熟练使用Linux系统操作，对主流互联网架构有清晰的搭建部署思路；6.熟练安装配置常用软件（nginx/tomcat/MySQL/Redis/Git）等7.熟练Redis,RabbitMQ的搭建和参数调优，熟练使用HA，Nginx等高可用及负载均衡特性；8.熟练使用系统运维监控工具及自动化工具，如Zabbix等；9.掌握编写Shell或Python脚本，完成对测试环境的服务器的搭建、配置、监控、故障排除等工作10.熟悉SVN/GIT等代码配置管理工具；11.了解使用jenkins等持续集成平台；12.熟悉阿里云相关产品并具备使用经验：ECS/SLB/OSS/RDS等。13.根据项目需要具备较强的自我学习能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责云上开放实验室项目急需招聘以下人员，请帮忙提供简历,如果有中软内部人员符合要求优先考虑。谢谢！前端开发工程师  1名  1、 精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/ActionScript/Aja x，jquery等；2、 熟练使用vue,angularjs,bootstraps等框架；3、 有Java,php,restful api等后端开发经验者优先 python开发工程师 2名1、扎实的软件开发能力,具备shell、Pyhton脚本开发能力2、两年以上开发经验3、有自动化脚本测试、维护、开发经验优先。"}
{"title": "PYTHON/ODOO开发工程师", "company": "千麦实业（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "基本职责：1、针对业务需求使用Python针对Odoo系统二次开发；2、实现Odoo和其他系统的接口；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、针对公司内部不同岗位进行操作培训；5、系统优化。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON教师+双休+五险", "company": "芜湖斯戴姆教育科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：  1. 负责5-16岁少儿python编程课程教学。  2. 开展和完善教学教程的研发工程，根据教学反馈对教案进行更新，参与每周的教学培训和考核。  3. 按要求开展教学活动，做好课前、课中、课后的各项工作，确保教学质量。  4. 课后进行教学总结，建立学院档案，对培训过程进行优化等工作。  5. 对学员的学习情况定期和家长保持沟通，提高家长的满意度。  6. 参与各种为“招生”举行的商业活动（如家长会、短训班、体验课等）。  7. 参与公司组织的少儿编程竞赛运作。知识能力要求：1、 具备教师从业资格证，课程开发经验、师训经验、授课经验；本科以上学历，计算机类相关专业者优先， 2、 具有较强的执行力和团队管理能力； 3、 具有良好的学习能力，注重细节，有高度责任心；人格特质：1、 沟通能力好，团队协作能力强，工作态度积极主动，抗压性强；2、 对教育有着充沛的热情，愿意在少儿编程教育领域持续发展； 3、 具有良好的组织、沟通、协调和应变能力；"}
{"title": "PYTHON开发助理（提供住宿）", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职资格：1、18-28周岁,大专及以上学历，条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术。 3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神。                           岗位要求：1、了解一定python基础，前期由老员工带领。2、根据项目需求进行图像分析与数据分析；3、对语言编程有一定的了解"}
{"title": "PYTHON开发工程师-济南", "company": "优维科技（深圳）有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责提供DevOps管理平台在企业落地交付及相关工具开发；2、负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计；3、负责给客户灌输Devops的理念，并能够依据客户现状，定制相关的标准规范。【岗位要求】1.本科及以上学历，2年以上工作经验；2.掌握Python开发，熟悉前端技术，1年以上Coding经验；3.熟悉linux系统，掌握常用linux命令；4.认同DevOps文化，对新技术、新理念有很高的热情；5.有良好的沟通能力，能自我驱动并能承担压力，有团队合作精神和责任感。"}
{"title": "资深PYTHON开发工程师", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作内容：参与公司产品及项目研发，分析业务需求，设计并实现后端功能模块职位要求：1、计算机相关专业硕士毕业，三年以上后端开发经验, 熟悉python/golang/node中的一门或多门语言，对所熟悉语言的语言特性有较深入了解2、良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法3、熟悉mysql、mongodb、redis等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化4、拥有良好的代码风格，对并发编程、调度、web服务开发有实战经验，熟悉web开发框架5、熟悉Linux，对服务端部署架构、nginx等web服务部署有项目实战经验，并且熟悉相关优化6、思维清晰，沟通能力和理解能力强7、工作认真仔细，责任心强"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "云南火凤凰消防科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，按规范完成模块的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，热爱软件开发；2、2年以上Python开发经验，或3年以上JAVA、C、golang等其他语言开发经验外加一年以上Python开发经验； 精通XML、JSON等技术； 3、熟练掌握开源开发技术以及开发工具，git、google、github； 熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash，了解nginx，uwsgi；  掌握Javascript、CSS、html前端开发。 4、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，能承受压力，有较强的自学能力和独立解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海十维教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Python  开发工程师 1.  5年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先 2.  精通Python编程，熟悉常用的Python框架如Tornado，Django，Flask等并深入了解其原理 3.  具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式 4.  熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制和原理能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型分布式系统设计经验者优先 5.  熟练掌握mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linux  shell脚本等 6.  很强的架构、平台设计和开发能力， 7.  加分项：掌握go，Java等其他编程语言，熟悉Docker和Kubernetes，机器学习背景   我们将提供：   * 有竞争力的薪资，极具诱惑力的奖金   * 国家规定的法定节假日，带薪年假   * 完善的培训机制和员工发展计划，公平公正透明化的员工晋升机制   * 舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作气氛   * 不定期团队建设活动       如果你是这样的人，我们诚挚的邀请你加入老男孩教育课程顾问的行列！   1. 热爱IT教育行业   2. 享受多元文化的工作环境   3. 销售是你的兴趣，奖金是你的目标   4. 思维缜密，为人诚信，对于目标坚持不懈   5. 具备良好的沟通能力和技巧       如果你希望进入一个有价值的行业，如果你希望加入一家快速成长的企业，那就加入老男孩教育吧！   工作时间：上午9:30  —— 下午18:00（做五休二，弹性工作时间）   工作地点：上海市浦东新区张江创智良仓         我们要的不是一个雇员，我们要的是一群信的过的伙伴！   我们不会让你孤（男）助（默）无（女）援（泪）！   如果你是一个有（zuo）志（si）青年，   如果，你还在迷茫的期待一个团结友爱关心互助（海贼王）的团队，   如果你想跟once  piece 里一样想成为一个大海贼大剑豪，   如果你想尽情的作   这里就是你作的平台   只要你愿意   我们愿意提供你一片自由的海域！   我们需要你勇闯关卡（有奖励哦亲！）   闯关越多，自由指数越高！   完成你的关卡，   你可以电影微博打游戏，   你可以喝茶聊天玩手机，   我们的伙伴共同向前共同开心！   对于我们的福利，该有的都有，不该有的可能也有（请自己浮想联翩！）"}
{"title": "PYTHON INTERN", "company": "新电信息科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "", "require": "Job  Description：The objective of this  position is to assist the development of A.I. algorithms, as well as to test  existing projects. Together with research and engineering teams, we aim to  make impactful video analytics products and solutions.Requirement：1. Bachelor's Degree2. Knowledge in Python  or similar scripting languages3. Be familiar with Linux  shell.4. Good to have knowledge  in Java/C#/C++5. Good communication  skills in written and oral English 6. Team working spirit,  to work in a team with various roles"}
{"title": "PYTHON网站开发工程师", "company": "重庆格泰尚恒网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1. 系统接口的开发和维护。2. 系统后台的开发和维护。3. 三方接口的对接。4. 系统部署和维护。5. 技术文档编写和维护，使用手册编写和维护。任职要求：1. 2年以上python开发经验。2. 熟练使用Django框架。3. 熟悉mysql数据库，懂得简单优化。4. 熟悉redis和mangodb，有高并发处理经验。5. 熟练操作linux系统。6. 勤奋好学，沟通顺畅，团队协作能力强。"}
{"title": "PERL/PYTHON开发工程师", "company": "天津恩梯梯数据有限公司", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "Perl/Python开发工程师职位要求：1. 学历要求：计算机相关专业大学本科或硕士学历。2. 工作经验：从事软件开发工作3年以上，具备相当实践经验。3. 专业技能：熟悉软件开发和测试流程，具有独立开发和调试程序的能力。4. 其它要求：身体健康，富有创新精神，能吃苦耐劳，具备较强的理解能力、沟通能力及责任心。5. 了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法。6.3年以上Perl或python或golang脚本语言开发经验。7. 熟练掌握sql用法，有oracle/mysql等数据库编程经验者优先。8. 逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识。9.有对日开发经验者优先。薪酬福利：1、 提供具有竞争力的、能体现员工价值的薪酬2、 基于工作绩效的年度加薪机制3、 符合国家规定的社会保险和住房公积金4、 为员工以及子女提供补充商业医疗保险5、 带薪年假、法定节假日以及灵活的调休制度6、 生日、结婚礼品、中秋礼品等7、 篮球赛、新年会、运动会、拓展等各项文体活动8、 年度健康体检等9、 项目奖金培训和发展：1、 提供海外短期、中长期工作学习的深造机会2、 提供日语、专业技术类和项目管理类的提升培训3、 提供通畅的技术、业务、管理等多元化职业发展通道"}
{"title": "双休+五险 JAVA、PYTHON工程师", "company": "济南兰塞网络技术有限公司", "where": "济南-天桥区", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，具备2年以上JAVA项目python项目开发经验；2、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库，具备数据库设计优化经验、系统性能优化经验，复杂SQL编写能力；3、熟悉Java语言及熟悉Java开源框架，SpringMVC、Hibernate,Mybatis等业界主流框架；4、熟悉Eclipse、svn等开发工具，熟悉Office、Viso、PowerDesign等常用办公软件;5、熟悉JavaScript，Jquery，Ajax，JSP，Servlet，HTML，H5等前端语言；6、熟悉RedHat/CentOS等Linux系统的命令及shell脚本，能够进行独立开发脚本程序；7、熟悉电商平台、移动支付、微信公众平台服务号、小程序等开发工作的，优先录取;8、熟悉Hadoop/Hbase/Storm/Spark/人工智能等大数据相关开发经验的优先录取;9、具备医疗行业开发经验的优先录取;10、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于沟通,喜欢有挑战性的工作；11、对计算机技术熟悉人员可适当放宽学历、专业。主要岗位职责：1、完成公司软件产品功能的开发；2、负责系统的详细设计，编码实现，进行版本测试，并保证系统最终实现；3、完成软件产品相应文档的书写；4、按照公司要求完成系统接口集成，参与系统体系结构分析、设计，以及系统性能优化；负责整合公司内部标准接口开发工作。福利待遇周末双休 五险 国家法定节假日正常休班 带薪休假 专业培训 团队建设 集体旅游 年终奖金 通讯补助 交通补助 等薪资试用期2000-4500（1-2月即可转正收入大概5000-12000元），只有您想不到的，没有我们做不到的。我们期待武艺超高的您，IQ-EQ-AQ高的您、才思敏捷的您、冰雪聪明的您。我们只看闪闪发光的您。这里舞台很大、很美，期待您的精彩表演。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "静瞳海外投资顾问（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责人工智能产品技术及预测模型开发；2. 通过机器学习，能有效辅助量化策略开发；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具,如vnpy，spyder，pycharm等，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州战英网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责管理后台的开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；3、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；4、构建与开发公司内部平台系统。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上工作经验，熟悉django flask web.py等相关web框架；3、熟悉jquery等前端框架；4、熟悉css html等相关知识；5、有游戏管理后台开发经验优先。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "上海商有网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、精通Python相关开发，熟悉使用scrapy，selenium，Charles抓包工具等2、熟悉反爬机制，能够通过逆向js脚本，获取参数，熟悉使用xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池，熟悉行为验证码识别、模拟登陆3、熟悉PostgreSQL，redis等数据库操作4、熟悉html/js/Ajax等web知识，熟悉xpath/jsonpath/re/pyquery/Beautifulsoup5、了解Linux系统及Linux常用命令6、Python开发或爬虫开发经验3年以上"}
{"title": "系统架构师(PYTHON)", "company": "南京赛宁信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责各产品线的技术栈完善和选型2、负责各产品线的架构设计3、负责关键技术架构和核心模块的开发实现4、负责架构设计相关的技术攻关和技术指导任职资格：1、本科以上学历，计算机等相关专业2、5年以上全栈开发经验，精通Python3、熟练掌握基于  Django 框架的服务器后端开发技术，有 RESTful 接口设计经验；4、精通大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优；5、熟悉Hadoop、MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术；6、熟悉Linux系统环境搭建及基础配置； 7、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力."}
{"title": "PYTHON研发工程师", "company": "重庆盼达汽车租赁有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责：1.Python Web Service的开发，内外应用搭建；2.MySQL 数据库，存储线上系统信息；3.协助进行技术评测，bug处理，代码开发；4.按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；5.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；6.完成领导交办的其他工作。职位要求：1. 本科及以上计算机、数学、统计、物理及相关专业本科以上学历优先；2. 2年以上Python语言应用开发经验； 3. 熟悉Python Web开发框架，如Django/Flask/Tornado；4. 有算法相关经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "会易环宇科技（北京）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通 Python 语言, 熟悉web开发框架（django/tornado/flask）以及django-restframework, 并有2年以上该框架的开发经验, 熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术、熟悉VUE前端框架；2、熟悉pandas、numpy等第三方库，具备大规模数据处理的经验和能力；3、熟练掌握mysql数据库以及sql语句、对 Mysql\\Mongo有一定的认识，熟悉数据库设计规范，熟悉海量数据下数据库的优化；4、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；5、熟练使用git版本控制，协同开发；6、具有良好的沟通能力与阅读英语技术文档的能力；7、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；任职资格：1、本科以上学历，计算机或电子信息方面专业毕业。2、 3年以上IT行业从业经历。3、熟练使用计算机相关软件及以Python语言为主的开发平台及框架4、具备高度责任心，IT职业素养优良，很强的服从性和团队合作能力5、稳定性强、责任意识强烈。（有竞业与保密要求）薪资待遇：15K （项目奖金另算）"}
{"title": "编程讲师（PYTHON/C++/SCRATCH）", "company": "重庆寅冠州教育科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、组织上课整体流程，讲授课程；2、负责与学员沟通、交流，全面了解学员需求；3、负责课程辅导、答疑、批改作业、组织测评等教学环节工作；4、配合完成班主任及其他部门相关工作。                补充说明                 任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机专业优先；2、熟悉scratch、python语言、c++语言中的一门；3、普通话标准、逻辑性强、表达清晰有条理。福利待遇：1、综合年薪：8W-12W2、薪资构成：底薪+岗级工资+月度绩效+补贴+激励奖金+年终奖3、激励奖金：团队PK奖与评优奖4、公司提供完善的培训机制和晋升通道 5、舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围"}
{"title": "机器学习开发工程师PYTHON或者GO", "company": "北京昌硕信息技术有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、熟练使用python、go其中一种开发语言,至少两年相关工作经验,有Python调用机器学习算法、熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先的经验者优先；2. 熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法（如决策树、聚类、逻辑回归，时间序列分析，关联分析、SVM，贝叶斯等机器学习算法）；3. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)。4. 精通熟悉阿里云数加,基于阿里云平台的Maxcompute开发,优先考虑5.加分项：熟悉一种SQLSQL 数据库或搜索引擎（如MySQL/Redis/MongoDB/Hadoop等）熟悉至少一种web开发框架（Beego、Gin 、Django）"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京天数智芯科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "职责描述：1、负责公司机器学习平台可视化的后台研发工作；2、负责公司基于底层技术框架和机器学习平台的上层应用的开发工作，应用场景包括但不限于金融、教育、智慧医疗、智能制造、轨道交通等；3、协助公司对应用开发的技术积累，人才培养，技术选型做出贡献。任职要求：1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，硕士优先，2年及以上Web后端开发经验；2、熟悉Python和其Web框架（Django或Flask）;3、会一种或多种数据库的操作，熟悉SQL;4、有团队管理，项目管理经验优先；5、有Redis/Celery/Docker使用经验者优先；6、有Git使用经验者优先；7、有机器学习/深度学习相关经验者优先 ；8、喜欢研究新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、统招本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟练使用Python语言；2、具有服务器端开发功底，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；3、熟悉MySQL，SqlServer等数据库；4、参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；5、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "极翼机器人（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1) 有较强的工作责任心，良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神和协作能力；2) 两年以上Linux环境下Python/Shell 编程功底3) 有Python Web框架（tornado/django/flask）、API Server开发经验4) Python性能调优经验（多线程、异步）5) 熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议6) 熟悉MySQL、Redis等常用数据库的使用、开发与调优技能要求：7) 熟悉阿里云服务器端的使用和优化配置8) 有物联网相关开发的优先业务介绍：1) 负责植保无人机的云平台服务器端底层接口设计、数据库和业务逻辑框架搭建、实现以及后续运维、优化；2) 参与开发和维护现有项目及新项目的开发，按时完成任务，对代码质量负责；3) 参与云平台项目需求分析，评估实现难度和技术方案；4）参与数据库设计、代码设计及相关文档编写；"}
{"title": "PYTHON课程研发", "company": "妙小程", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 全面负责Python课程研发，设计；2. 负责Python课程内容，大纲及课件的研发，主动改进教学方法，完善教学体系；3. 讲授并培训Python课程；4. 为新入职老师和在职老师提供师资培训。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 三年以上Python研发及课程设计经验；3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育或研究经验者优先；4. 有STEAM课程教育工作经验者优先；5. 具有良好的沟通和口头表达能力；                                        6. 具备较强的组织，计划，控制和协调能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京韦尔科技有限公司", "where": "吕梁", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责或参与公司的技术研发工作，完成公司制定的开发目标；2.对已开发的项目负责维护、优化工作；任职要求：1、 热爱互联网，具备相关开发经验者优先；2、 精通python，并熟悉其它开发语言至少一种；3、 熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；4、 熟悉mysql、mongodb、redis、memcached中的一种或多种；5、 熟悉django、flask、web.py、pylons，shell中的一种或者多种；6、 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；7、 有良好的代码规范，注重代码的整洁、可维护性8、 良好的沟通技能，以及团队合作能力，有团队管理能力者优先"}
{"title": "PYTHON数据分析师", "company": "广州粮叁餐饮技术服务有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责根据公司项目业务需求，获得相关数据；2、负责大数据运营后台业务，处理业务相关的数据报表及挖掘需求；3、处理/清理/挖掘数据以满足分析目标需求；4、负责网站代码编写及维护。任职资格：1、计算机科学与技术专业，有相关的网站运营维护经验；2、有数据分析能力者优先；3、熟悉clctt、python语言的使用；4、具备较强的编程能力；5、熟悉MySQL等数据库，并有良好的数据库设计和优化能力；5、有强烈的创新精神及团队合作精神，有较强的沟通能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "河南信大网御科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法；2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验；3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术；4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验；5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接；6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先；7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "西安图迹信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容:1.数据采集后台接口和计算后台作业开发。2.维护软件使之保持可用性和稳定性。3.和团队一起做数据进行统计、分析、挖掘，开发原型验证数学模型。岗位要求：1.熟悉Python语言，具备Python开发、调试经验。2.掌握Flask、Tornado等Web框架；掌握Git的使用。3.熟悉Python读写常见数据库的方法。4.逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；有良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强。5.熟悉Python开发网络爬虫者优先；熟悉设计模式者优先；有撰写编码注释的习惯优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海畅圣计算机科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责人工智能平台功能开发；负责对接模型管理，知识图谱等平台相关功能开发；6、了解语音智能、语音识别，并感兴趣；岗位要求：1.大专及以上学历；2.1年以上python开发经验，python语言基础扎实，逻辑清晰条理清楚；3.熟悉python数据处理，能对数据进行清理，导入，并进行分析处理，熟悉python pandas和numpy数据处理包；4.熟练掌握MYSQL数据库以及sql语句，或其他类型的关系数据库；5.熟悉基本数据结构与算法，理解多线程，协程，多进程概念，熟悉python语言特性；6.编程习惯优良，代码结构清晰，命名规范以及具有较强逻辑性和可读性；7.有较强学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；5 完成第三方数据服务的集成和开发。岗位要求：1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验；4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON程序员/开发助理（双休）", "company": "络绎科技有限公司蚌埠分公司", "where": "蚌埠", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1.大专及以上学历，应届生0经验可培养；2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；3. 了解数据结构和常见算法；4.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。待遇福利：一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：1、统筹保险：五险一金；2、假期类：法定节假日、法定年休假、产假等；3、礼品礼金类：婚丧生育礼金、端午中秋等传统节日、生日礼品等；4、团队活动类：年度体检、旅游、聚餐等；5、工作环境：宽松舒适的工作环境。6、工作氛围好，有宽广的平台供大家发展；发展空间：程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师本公司因快速发展，需求增大，公司愿意内部从零培养，为所有的员工提供公平广阔的职业规划与发展空间。欢迎应往届毕业生投递简历！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "康博嘉信息科技（北京）股份有限公...", "where": "武汉", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位要求：1、熟悉Python、JAVA、C、C++、Android其中一种编程语言，会Python语言优先；2、熟练使用Git版本管理工具；3、熟悉Linux操作系统及常用命令；优先条件：1、熟悉PostgreSQL数据库或其他数据库；2、熟悉Docker容器、Rancher、Kubernetes；3、前端开发技术(JavaScript、CSSS3、HTML5);4、移动APP开发技术，微信集成开发经验；5、有医疗/医院行业信息化建设经验；6、熟悉Odoo技术框架和开发技术，并能熟练机遇Odoo进行二次开发；学历要求：1、全国统招一本；2、英语4级；3、计算机及相关专业优先；博嘉信息科技（Karry Technology,简称KT），成立于2005年，是新加坡ALOGO基金在中国投资的高科技企业，公司已通过CMMI3和ISO9001认证，具备信息产业部软件企业、软件产品和高新技术企业认证。在北京、上海、广州、成都、武汉拥有子公司或支持中心。康博嘉科技拥有来自新加坡和中国顶尖的技术和管理团队，10年来致力于中新之间医疗信息化建设技术交流和经验分享。在医院一体化信息解决方案的提供，临床应用系统的开发和移动医疗的应用等领域取得了丰硕成果。尤其在高端私立医疗机构的信息化建设帮助医院运营管理具有丰富的案例和实际经验。公司分别于2014年、2015年引进福建兴业证券和兴富资本为战略投资人，现已进入辅导期并在未来2年登陆中国A股市场。我们的江湖地位：我们在我们领域已经做到第一，我们是中国最好的高端私立医疗机构包括：美中宜和集团、新世纪儿童医疗集团、美华妇儿医疗集团、爱尔眼科集团、德达医疗集团、北京明德医院、北京嫣然天使儿童医院等数十家高端私立医院的信息化综合服务提供商，我们的文化：责任与包容，累并快乐着！我们的福利：工作，一定是最好的行业，跟最牛的一群人在一起，累不累不重要，关键要学到东西！至于福利，至少14薪，什么年假啊，婚假啊，六险一金那都是标配，公司全是美女帅哥。聊的都是医疗，互联网，大数据，纯正的技术范，倍儿有面子。，A轮B轮都完成了这就就准备上市了。什么是成功企业？成功企业就是不但要让员工成才，还要让员工发财，所以，我们企业的口号是---康博嘉，上船来你就能飞！”想了解更多请访问我们的网站：http://www.karrytech.com"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "钱咖网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业2、5年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握Python语言及web相关技术栈;4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力;5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格;8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。"}
{"title": "PYTHON WEB工程师", "company": "广州市驴迹科技有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web、公众号小程序等的后端研发和建设；2、负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性新技术预研；3、负责后端数据存储/管理功能开发；4、负责平台服务技术框架的规划与设计，编写核心代码，实现核心技术组件，为业务调用提供基础，推动自动化测试和部署；5、理解产品需求，进行相应的接口、数据表、程序设计，并产出相应的开发技术文档；6、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业优先；2、5年以上互联网、平台类项目开发、系统搭建、架构设计及实现工作经验； 3、熟悉Python+DJango+Daphne 或者 JAVA+SpringCloud的微服务方案4、熟悉PostgrepSQL，redis等服务。5、熟悉AWS常用服务，或其他国内主流云服务6、逻辑性好，理解能力强，具备良好的沟通能力和团队精神；能客观分析问题，积极主动寻求解决方案。7、有地图相关项目经验及海外业务经验者优先考虑。"}
{"title": "软件工程师(C++、PYTHON、C#)", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责设备调度算法软件开发；2、完成关键性设备算法输出；3、负责仿真软件核心模块算法开发；4、负责技术发展部轻量级产品开发；5、完成项目的技术选型、需求剪裁以及分析；6. 负责协助负责人完成产品线的需求分析、功能设计、数据存储设计、UI/UX/UE设计及各类技术文档编写；7. 制定与实施公司长远体的技术发展方向、各阶段要完成的目标任务、把控多项目开发人员结构与数量；8. 协根据公司各阶段目标制定可行计划，按时与保质量的完成各阶段技术产出。任职要求1、本科以上学历，计算机、自动化、应用数学等相关专业；2、2年以上调度算法或调度软件类似开发工作经验，能够独立完成模块的分析设计与开发工作；4、具有算法的仿真与编程实现能力；6、能积极面对工作挑战，有良好的职业素养、团队协作意识；7、熟悉WCS,WMS系统优先考虑；8、熟练掌握以下一门编程语言 C++、python、C#;熟悉数据库和前端开发。"}
{"title": "PYTHON数据工程师", "company": "上海珑享商贸有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Founded in 2013, Juvo+ (www.juvoplus.com) has grown rapidly to become of the fastest growing and profitable E-Commerce retailers in North America. We are headquartered in Los Angeles, California with offices in Taipei and Guangzhou & Yiwu, China. In 2017, with a 3 year sales growth of 1,640%, Inc. Magazine recognized Juvo+ as the 267th fastest growing company and 15th fastest growing retail company in North America. 成立于2013年的Juvo+（www.juvoplus.com）迅速发展成为北美增长最快、利润最丰厚的电子商务零售商。我们总部设在加利福尼亚州的洛杉矶，在台北、广州和义乌设有办事处。过去3年公司的销售额增长了1640%。因此，在2017年，被Inc.杂志认可为北美第267家增长最快的公司和第15家增长最快的零售公司。Data Engineering team is the core of our company: we collect/process/store/manage all the data and perform analysis by using programming algorithms, machine learning models, and AI to achieve our business target. Our engineers work closely with analysts and operations to understand business strategy and pain points, then provide technical solutions to scale the business. 数据工程师团队是我们公司的核心：我们通过使用编程算法、机器学习模型和人工智能来实现我们的业务目标，收集/处理/存储/管理所有数据并执行分析来达到业务目标。我们的工程师与分析师和操作人员紧密合作，了解业务策略和痛点，通过提供技术解决方案来扩大业务规模。Responsibility 岗位职责 :1. Connect business and technology: discover needs and translate to technical solution. 连接业务和技术部门：发现需求并转化为技术解决方案2. Integrate/Build/Implement Business automation and/or BI tools/programs to make business more scale-able. 整合/构建/实现业务自动化和/或BI工具/程序，使业务进一步扩展3. Collect data through API and/or Crawling. 通过API和/或爬取收集数据4. Process/Clean data and data mining to fulfill analytic targets/needs. 处理/清理/挖掘数据以满足分析目标/需求5. Develop machine learning (ML) and artificial intelligent (AI) tools to solve ecommerce/supply chain related business problems. 开发机器学习（ML）和人工智能（AI）工具来解决跨境电商及其供应链等业务问题.Qualification 任职要求：1. Computer Sentience, Engineering or related degree and/or equivalent working experience. 计算机科学、工程或相关学位和/或同等工作经验2. 5 years experience above in Software Engineer or Data Engineer or related jobs. 5年以上软件工程师或数据工程师或相关工作经验3. Experience in following technical area (at least one): data processing, ERP/CRM system implementation, data warehouse, business reporting，3rd party API application, 具备以下技术领域的经验（至少一个）：数据处理、ERP/CRM 系统实现、数据仓库，业务数据报表, 第三方API接口。4. (Optional) Machine Learning (ML) / Deep Learning (DL) / sales forecasting development and model analysis experience. （可选）机器学习（ML）/深度学习（DL）/销售预测的开发和模型分析经验5. Good communication, problem solving skills with logical and analytic mindset, technology lover 具有逻辑分析思维的良好解决问题能力和沟通能力，热爱技术6. Familiar with Linux environment and shell scripting, good hands on experience. 熟悉Linux环境/系统和shell编程，良好的动手能力7. Able to understand/articulate the following domain area: (at least one): E-commerce, Supply Chain, Digital Marketing, Finance. 能够理解/清晰以下业务领域：（至少一个领域）：电子商务、供应链、数字营销、财务8. Good enough in English writing and reading基本的英语的书面和阅读能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "珠海市同海科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.4-1.4万/月", "require": "1.本科学历，计算机专业优先；2.至少一年Python开发经验；3.有相关数据库操作经验；4.可接受出差；5.具体团队协作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京学神科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.围绕项目开展教学工作；2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握python语言。3、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Flask等。5、熟悉Linux操作系统。6、熟悉SaltStack/Ansible7、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。"}
{"title": "（PYTHON）游戏服务器开发工程师", "company": "上海扬讯计算机科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责服务器端软件的架构设计 ；2、负责服务器软件程序的开发 ；3、相关技术文档撰写 。职位要求：1、计算机软件或相关专业，大专及以上学历；2、熟悉python优先，C/C++基础好；3、有网游服务器端架构设计的经验，了解市面上主流网游的服务器架构设计；4、熟悉MySQL等数据库，有良好的 SQL 编程技巧者优先；5、有linux下开发经验者优先；6、1年以上服务器端开发经验，或有从事网游、页游、移动互联网网游服务器开发经验者优先；7、工作认真，有较强的自学能力。我们提供：  *薪资待遇: 扬讯会为您提供具有竞争力的薪金（高于行业平均水平）；  *年度福利: 每年体检、拓展/旅游、不低于5天的带薪年假、个人发展津贴……；  *人才引进: 重视人才，更敢于用优秀人才，并致力于为优秀人才提供高度授权的工作环境  *成长培训: 前期培训+经验指导+项目引导；  *部门福利: 部门备有免费的甜点和饮品；  *沟通娱乐: 每个周五我们都有固定的休息娱乐时间；  *交流分享: 简单直接、高度分享、职业化的工作氛围（员工流失率远远低于行业水平！）。  *扬讯诚邀您加入我们的大家庭，打造您参与的Team,更多惊喜期待您的发现...  以往加入扬讯科技的每个人  坚信自己做了一个非同凡响的选择。  在一个高速成长的公司里，锻炼成为一个综合能力优秀的人！  相信您的选择！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州中亚瑞程包装科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 项目的架构设计，核心模块的开发工作；2. 系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定。任职要求：1.精通 python/开发，3年以上开发经验;；2.精通 python django/flask 开发框架;3.精通 redis 等缓存技术；4.有过高并发系统开发经验者优先；5.责任心强，良好的沟通能力以及团队协作能力；6.熟悉Git版本控制；7.了解基本的 web 安全知识。"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "杭州野乐科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "技能要求：Linux，Python，Caffe，TensorFlow 嵌入式Linux下的Python编程1、熟悉Linux下的Python编程。2、有数学功底，微积分基础、线性代数以及概率统计等算法基础3、了解常用数据结构、算法及计算机体系结构，熟悉ARM平台编程，熟悉深度学习、神经网络4、使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种5、有从事过人工智能（Python）上的相关人士优先6、有较好的英语功底，熟练阅读英文技术文档和专业文献。7、能熟练将开发项目文档化，熟练版本控制（SVN）*待遇面议*"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉智美互联科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "15-25万/年", "require": "1. 参与异常流量分析产品开发工作；任职要求：1. 有扎实的编程功底,丰富的Python的实际工作经验,熟悉常用的开源库Django、Numpy、Pandas、Scipy等；2. 熟悉linux操作及常见命令,有良好的数据结构和算法基础；3. 熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉NoSQL、MongoDB、Oracle、MySQL中一种；4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5. 具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；6. 能够承担工作压力,具备创新思维、具备团队协作精神；7. 熟悉ARP、DNS、TCP、UDP、IP等网络协议；8. 有数据挖掘建模经验尤佳。"}
{"title": "PYTHON/ODOO开发工程师", "company": "雅耶国际贸易（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。Ps.公司周六需要上班三小时，烦请考虑清楚后投递！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州瑞东机械有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 项目的架构设计，核心模块的开发工作；2. 系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定。任职要求：1.精通 python/开发，3年以上开发经验;；2.精通 python django/flask 开发框架;3.精通 redis 等缓存技术；4.有过高并发系统开发经验者优先；5.责任心强，良好的沟通能力以及团队协作能力；6.熟悉Git版本控制；7.了解基本的 web 安全知识。"}
{"title": "PYTHON高级讲师", "company": "深圳市侯大福贸易有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.规划、研发《Python大数据分析+人工智能》课程体系。2.研发《Python大数据分析+人工智能》实战项目。3.按照教学规范与敏捷迭代教学法讲授《Python大数据分析+人工智能》课程。4.制定教学计划、编写各类实训方案、参与必要的合作洽谈。5.讲授高校实训课程与社招试讲课程，有不错的业绩提成。6.优秀人才可以获得事业部利润分红，有机会成为Python产品方向的领头人。二、任职要求：1.计算机/数学/统计相关专业本科以上学历，6年以上Python开发工作经验；2.熟练掌握Python核心技术、网络编程、多线程、爬虫技术；3.熟悉NumPy、Pandas、Matplotlib等数据分析相关模块；4.熟练掌握Web开发框架Flask/Django，熟悉Web开发技术与Vue.js框架；5.熟悉Hadoop/Spark/Flink大数据技术者优先；6.掌握机器学习与深度学习并有项目经验为佳，有点基础公司也可以培养。最好用过Keras、TensorFlow、Pytorch之类的深度学习框架。7.熟悉MongoDB、Redis、MySQL等数据库；8.熟悉Linux操作系统、Docker容器技术；9.热爱教育事业、细心耐心、主动与学生沟通、关心学生、督促学生认真学习；10.具备较强的责任心和良好的沟通表达能力、团队合作意识；11.自信心强、有激情，具备良好的自主学习能力。"}
{"title": "PYTHON / JAVA开发工程师", "company": "格罗斯产业链服务（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.负责爬虫相关的技术和开发，及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并优化程序；2.维护公司的大数据项目；3.为其他项目整合扩展功能并提供restful接口；4.一些新技术的调研工作。职位要求：1.计算机相关专业，3年以上Python / Java开发经验，有扎实的Python / Java开发基础；2.熟悉爬虫的设计及实现流程，熟练应用selenium,requests等爬虫工具，了解scrapy；3.熟悉常见反爬虫策略，对各种目标网站进行数据抓取；4.熟悉pandas,numpy,sklearn等大数据相关工具；5.了解elasticearch,spark等大数据相关工具；6.熟悉Flask框架，能够为其他项目提供功能扩展的restful接口；7.良好的代码编写习惯，沟通、协作能力，有责任心。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京中软融通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-2万/月", "require": "岗位职责：1. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的开发，负责解决开发过程中的技术问题 2. 负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作 3. 研究并跟踪IT前沿技术任职要求：1. 大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，2年以上开发经验 2. 熟悉Linux操作系统 3. 熟悉HTTP、TCP/IP等协议 4. 熟悉常用数据结构及算法 5. 精通Python，掌握爬虫技术，熟悉 pyspider框架等；熟悉Django、tornado框架6. 熟悉MySql数据库和Redis、MongoDB等NoSQL技术 7. 有移动互联网、微信公众号、小程序开发经验者优先 8. 需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力 9. 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够独立承受工作压力"}
{"title": "PYTHON量化开发工程师", "company": "上海汇银（集团）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司量化交易平台设计、开发和测试工作2、量化投资策略及指标模型的数据整理以及回测平台的开发3、交易所连接接口开发4、下单算法实现，交易策略的底层实现5、为量化研究提供支持，辅助研究员和基金经理的日常工作职位要求:1、全日制本科及以上学历，计算机或金融工程相关专业2、5年以上开发经验，精通python，熟悉异步网络编程3、熟悉网络通讯协议，包括websocket，restful API，和各类交易接口对接4、对技术有热情，有强烈的学习意愿5、熟悉numpy、pandas等数据分析工具优先6、有pytest、nose等测试框架使用经验者优先7、有分布式系统设计、开发经验者优先8、具备基本证券知识，具有证券、基金和期货公司行业经验者优先考虑"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "宁波舜宇智能科技有限公司", "where": "宁波-余姚市", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责： 1、负责仿真软件通信协议的研发；2、 负责仿真软件数字模型驱动程序的设计和开发； 3、负责虚拟调试功能实现; 协助软件标准化制订；任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上开发工作经验； 2、良好的英语读写能力； 精通Python开发，代码风格优秀，熟悉常用的脚本工具；3、熟悉python 数据处理和分析，熟悉python 异步编程； 4、掌握Socket网络编程； 熟练掌握MySQL数据库； 5、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具； 6、有工业仿真开发工作经历的优先；"}
{"title": "机器学习工程师（PYTHON）", "company": "南京紫津融畅信息科技服务有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "1、针对公司的业务数据和不同业务场景研究、设计、实现相应的机器学习算法，并转化为对用户有价值的产品2、负责大规模并行机器学习算法研发应用工作；任职要求： 1. 机器学习/数据挖掘相关专业，扎实的数据结构和算法功底，1年以上实际项目开发经验；硕士优先；2. 研究能力强，能快速调研并实现或改造各种机器学习算法； 3. 有工作热情和钻研精神，善于进行挑战性的工作，具有优秀的团队协作精神 5、编程能力强，熟悉Java或者Python 4. 有深度学习经验的优先，有海量数据处理（如Spark、Hadoop）经验的优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州诚予国际市场信息研究有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 开发网站的前端页面和后端功能模块；2. 负责数据清洗、提炼、分析、归纳与整合，实现数据的输出及可视化呈现；3. 撰写所负责项目的技术文档；4. 按要求完成布置的其他程序开发工作。岗位要求：1. 本科及以上学历，数学/统计学/计算机及其相关专业，应届毕业生亦可2. 熟练掌握Python语言，熟悉MySQL数据库与SQL语言；3. 有良好的学习能力，对程序开发、新技术有浓厚兴趣4. 富于团队精神和敬业精神，工作积极主动，有独立解决技术问题的能力5. 有相关python程序开发工作经验，有产品开发经验者优先；6. WEB方向: 掌握flask、django等框架，掌握JS语言，熟悉bootstrap等前端框架；有ECharts、D3.js等数据可视化经验者优先；7. 数据分析方向: 掌握numpy、pandas、matplotlib等框架；了解scipy、sklearn等框架者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市前海欢雀科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1 参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；2 负责分析结果的展示；3 负责项目所需的一些工具开发任职要求：1. 2年及以上Python开发经验，熟悉爬虫与反爬虫原理及技术2、精通Scrapy,selenium或其他python爬虫框架，熟悉MySQL数据库、Webservice；3、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，熟练使用正则表达式、搜索策略、算法、数据聚类、重组技术，熟悉反爬虫、验证码识别；4、有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5、善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；6、沟通能力良好，善于团队合作。7、积极学习，有意在深度学习／数据挖掘领域发展 公司福利：(1)、五天工作制周末双休，自入职起即可享受法定节假日等带薪假期；(2)、社保+公积金+带薪年假+员工活动+节日礼品；(3)、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、员工培训教育、出差补贴等；(4)、轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；(5)、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；(6)、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；(7)、关于就餐，若您自己在家里做饭，公司有储存和加热的冰箱与微波炉；(8)、定期的享受免费为员工提供的美味多姿的下午茶，如茶品、蛋糕，水果等等；(9)、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如篮球赛、羽毛球比赛、生日会、聚餐等；每年可获得旅游的机会，还有更多的惊喜和福利待遇等待着你哦；(10)、公司目前正在进行地域扩张，公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才。"}
{"title": "PYTHON后端开发负责人", "company": "上海俊悦光纤网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、数据库的设计以及cmdb数据的定时同步2、业务沟通以及接口文档的书写3、后端开发（基于Django跟Flask这两个框架）4、测试机的调试开发工作。自动化部署的打包以及docker容器中外部包的安装5、前端vue框架的书写（我用的是element组件进行开发以及前后端接口的调试）6、使用 docker 以及 kubernetes 进行系统的部署和运维7、SaaS 服务的开发和运维"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "易诚博睿（南京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1. 负责智能语音系统的Windows桌面应用开发2. 负责语音算法的集成开发。3. 部门安排的其他工作。任职资格：1. 1年及以上PC端开发经验，熟悉Windows或者Linux下的编程开发。2. 熟练掌握QT或pyQT等GUI开发工具。3. 熟悉Python/C++等语言一种或者多种，同时熟悉C++和Python者优先；4. 扎实的数据结构、多线程、计算机网络和计算机系统相关知识；5. 有良好的编程能力和风格，具有较好的代码调试和问题解决能力、理解能力和团队协作意识。加分项:1. 熟悉常规音频算法的原理。以及各类算法python库的集成经验。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海正受信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-2万/月", "require": "职位描述:1、负责公司产品的服务端/前端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验者，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统（可选），熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang/Django实际工作经验；② 具有快销品/供应链业务流程经验；③ 英语流利，听说读写能力突出"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "虎扑", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1）负责公司监控平台的设计及开发;2）负责海量日志收集及处理;3）负责基于ELK等开源组件进行二次开发，以适配业务监控的需求;4）负责监控SDK的开发并推动业务接入岗位要求：1）本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验2）熟练掌握Python语言3）熟悉ELK等开源监控系统的原理, 且有相关开发及使用经验4）了解高并发、高性能分布式系统设计方法5）熟悉TCP/IP协议栈6）熟悉MySQL、Redis、消息队列7）有开源项目经验优先8）有Java、PHP语言使用经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "易虎网科技南京有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；4、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求：1、2年及以上Python服务端开发经验，有相关工作经验；2、熟练运用Flask/Django/tornado等框架，实际开发过项目的优先；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、Postgresql等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；4、熟悉Linux、docker服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先。公司靠近S1号地铁佛城西路站，双休且假期多，工作环境高端大气上档次，团队气氛灰常好，项目奖＋年终奖丰厚，发展迅猛有前途，欢迎各位优秀的小伙伴们选择我司~"}
{"title": "PYTHON开发工程师（数据方向）", "company": "广州市梦享网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职位职责：1、负责数据统计的开发；2、完成数据开发平台建设，平台功能开发，相关数据后台功能开发；3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。 职位要求：1、两年以上服务端开发经验或数据分析经验；2、熟悉Python语言；3、MySQL数据库应用开发，熟悉索引应用，熟悉MySQL的数据库配置管理等基本操作技能，4、熟悉存储过程编写；5、熟悉Elasticsearch的使用和原理；6、熟悉redis、mongodb等nosql数据库；7、对待工作积极负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；8、具有统筹全局的能力，能够及时发现问题及解决问题。9、有数据开发经验优先。"}
{"title": "PYTHON研发讲师（科教事业部）", "company": "深圳市思考乐教育集团", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【python研发讲师】一、岗位职责：1. 负责课程内容研发或改进为符合青少儿阶段学习的python课程，包括：基础语法、爬虫、数据分析、机器学习四大方向。2. 与产品、技术、运营、测试团队配合，推动课程高品质地如期验收。3. 主持并参与调研、立项、教研、总结和提升全过程。4. 学习编剧理论、认知科学、计算机科学等学科知识，从中总结方法，指导并反馈编辑，使其将方法应用进课程创作，让用户真正学会知识。5. 撰写课程大纲、课程框架、课程正文、课程练习，交付高品质的内容文档和PPT。6.进行python老师师资培训；7.校区带部分孩子进行python授课教学；8.根据行业发展需要对课程产品进行不定期升级迭代；9.完成教研领导安排的其他工作任务；二、任职要求：1、良好的沟通及交流能力，耐心，善于沟通和表达，对科技教育感兴趣。2、形象气质佳，普通话标准，亲和力好，性格活泼开朗，良好的敬业精神和创新意识。3、大专及以上学历，计算机相关专业，对操作系统和编程语言有一定的理解。4、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门，并掌握前端的Javascript语言，会Arduino或51单片机的优先。5、动手能力强，执行能力要求高。 6、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准。7、具有团队合作精神和抗压能力。8、具有少儿教育相关工作经验者优先。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "长沙爱登网络科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.设计分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求 。岗位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验，有社交平台、中小型网站、问答网站等爬取经验；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的如 Scrapy 爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql 等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能够解决封账号、封IP、验证码识别、图像识别等问题。"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "武汉金读科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司软件产品的设计与研发； 2、有良好的沟通能力；3、热衷于新技术，能不断进行自我提升。岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Python语言，有扎实的 Python功底；3、熟练使用Python standard library, 熟悉常用的第三方模块；4、有使用Qt/PyQt经验的优先；5、熟悉常用电子书格式（epub/mobi/pdf等）的优先；6、工作主动性、学习能力、理解能力强，具有良好的团队精神、共享意识和沟通能力。工作时间：五天八小时双休，节假日正常休，不加班（特殊情况除外） 福利待遇：五险，中餐有餐补，公司常备零食，团建活动丰富"}
{"title": "研发工程师（PYTHON/GOLANG/LINUX C）", "company": "北京傲盾软件有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 安全云平台研发。  2. 互联网安全产品研发。  3. 经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。  4. 快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。  5. 快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。  6. 基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。  注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。职位要求：  1. 应届计算机及通信专业本科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件）  2. 大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。  3. 在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。  4. 有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。  5. 对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "郑州创恒实业有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作；2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议；3. 能够快速解决现场出现的问题；4. 数据库结构设计；5. 具备设计API文档能力；6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；任职要求：1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验；2. 熟练掌握Django/Python开发框架；3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具；4. 熟练使用Git代码管理命令；5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先；6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先；7. 对Docker容器有一定了解。8. 熟悉Linux环境及常用服务；9. 代码具备重用性和可读性；10. 阅读英文技术文档无障碍；11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力；12. 有很强的责任心和主动性；"}
{"title": "JAVA\\PYTHON工程师（懂中间件）", "company": "上海司羽通信设备有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 参与/负责电渠平台DevOps整体解决方案的规划、设计与实施推进工作；2. 负责基础中间件、公共组件的设计与研发工作；3. 负责第三方开源组件的研究、二次开发与落地工作；4. 负责设计、开发运维工具及相关系统，提升系统性能与稳定性；5. 与产品研发及相关团队密切配合，优化部署架构、提升产品性能、定位技术问题，确保所有产品的高质量、高效率与高可靠性；6. 参与开发项目并提供相应的解决方案，能够及时处理突发事件；7. 保障中间件服务的稳定运行，制定中间件服务的故障处理机制与持续优化方案。任职资格：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大中型在线系统研发工作经验；有2年以上中间件相关开发工作经验优先；2. 深入理解Linux系统，有系统调优经验者优先考虑；3. 精通Python或Golang语言中的一种；4. 精通网关、trace、消息队列、数据存储、缓存机制、负载均衡中的一项或者多项，并有实际的过亿级别流量项目经验；5. 熟悉基础架构、中间件、微服务的搭建，有亿级PV的架构设计能力，有大流量分布式系统的设计与开发经验；6. 对安全运行体系有深入的理解、思考与创新，具备设计并实现能够支撑大规模服务集群运维平台的能力；7. 能够站在客户角度，深入到业务团队解决关键问题；8. 积极主动，责任心强，有团队合作意识，有很强的分析问题和解决问题的能力，能够独立解决问题； 9. 热衷学习新技术，具有良好的学习能力和钻研精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中盈优创资讯科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1. 学历要求：计算机相关专业大学本科以上学历。2. 工作经验：从事软件开发工作1年以上，优秀应届生亦可。3. 专业技能：熟悉软件开发和测试流程，具有独立开发和调试程序的能力。4. 逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，有积极的工作态度、良好的团队合作意识和自我驱动能力。5. 其它要求：身体健康，富有创新精神，能吃苦耐劳，具备较强的理解能力、沟通能力及责任心。6. 有电信行业系统软件开发经验者优先考虑。 [满足以下专业技术]1. 熟练掌握Perl/Python/C/Go/Shell 之一。2. 熟练掌握 PG/Mysql/Oracle 中至少一种 RDBMS, 熟悉 Redis/ES 等常用 NoSQL;3. 熟悉 unix/linux 环境，掌握常用命令的用法。4. 熟悉网络协议者优先。"}
{"title": "PYTHON架构师", "company": "北京金恒博远科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "能力描述：1、熟练使用Python语言作为优先开发语言完成项目，基本功扎实； 2、精通Django或者Flask开发框架以及restfulapi； 3、熟悉Linux和数据库，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库创建和使用； 4、精通HTTP协议及WebServer相关的配置与优化，熟悉HTML、CSS、 JavaScript。5、有数据分析处理或运维经验者优先有高可用网站开发经验的优先。 岗位描述：1、负责项目平台构建，前后端开发（后端为主）和性能调优；2.负责网络部门团队建设和人员岗位规划。3、负责部分涉及网络产品需求分析及技术方案制定。专业要求：大学计算机相关专业。经验要求：5年软件或网站开发经验。其他要求：外表干净利索"}
{"title": "PYTHON工程师（成都）", "company": "重庆新钶电子有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责  负责公司产品开发、功能规划与技术实现。能准确把握需求，独立进行开发和交付，提升用户体验。 参与需求分析和模块设计，承担并负责相应代码研发。维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。 前沿技术研究和新技术调研。 任职要求            3年以上Python的开发经验，有较丰富的项目经验和良好的编程习惯, 并具有独立负责项目的能力。熟悉Mysql/Redis/Mongodb数据库，良好的数据库故障分析和解决能力。熟练使用Python常用库和 web框架(Django/Flask/Tornado/Gevent/Twisted)，善于通过错误跟踪和日志分析快速解决问题。熟悉Linux操作系统，能熟练使用常用shell命令,熟悉linux的编译环境及python的包管理机制。1年以上图像识别/计算机视觉领域相关工作经验，熟悉图像识别/计算机视觉领域的主流模型和算法，关注领域内的最新进展。较强的算法实现能力，熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow， Pytorch）。有Docker或微服务相关开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市飞比电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、学习并理解公司的自动化测试产品设计思路；2、负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码；3、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；4、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用；7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术；10、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中创软件", "where": "异地招聘", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发；2、协助算法工程师进行代码优化和工程化；任职条件：1、精通Python开发语言，熟悉Python Web开发框架，如Flask、Tornado等；2、掌握linux开发环境和shell脚本；3、掌握Redis、MySQL以及非结构数据库存储；4、了解前端技术 HTML、CSS、JS等；5、熟悉restful风格api的设计和编写；6、熟悉tcp/iptp协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；7、具有优良的代码习惯，熟悉github开发流程；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安唐远信息科技有限公司", "where": "西安-曲江文化...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "【岗位职责】1、基于Python的项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；3、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；4、上级领导交办的其他事项。【任职资格】1、计算机相关专业本科及以上学历优先考虑；2、精通Python，有2年以上Python 项目开发经验，熟练使用opencv；3、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；4、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都百庆控股集团有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、参与公司策略系统和交易平台的设计开发，负责量化策略交易系统稳定运行； 2、参与量化策略统一历史回测系统的设计与开发，实现量化策略对接交易系统；3、参与特征工程、数据建模、模型训练、模型应用等相关工作，高质量完成项目开发并按时交付项目成果；4、参与公司研发项目流程建设。 任职资格： 1、1年以上开发经验，全日制大学本科，计算机相关专业优先，金融行业相关开发经验优先； 2、编程基础扎实，熟悉算法和数据结构，有丰富的Python的工作经验； 3、熟悉数据库以及优化方法，熟悉MySQL、oracle数据库和多线程编程； 4、熟练掌握常用的Linux命令、了解shell脚本编程； 5、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "广东全彩科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.负责数据中心的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2.负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；4.参与需求分析及设计文档、代码的编写；5.根据工作安排，能按时按质完成需求。[职位要求]1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、熟悉linux平台，有两年以上Python编程经验，熟悉前端开发的相关领域知识；3、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；5、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；6、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis等数据库或队列。[优先条件]1.设计过除Scrapy框架以外的爬虫架构；1.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；2.有多线程/多进程相关的开发经验；3.有除了写代码之外的其他兴趣爱好；4.发布过开源库，或者贡献过开源代码；5.良好的英文阅读能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都银河思亩特数字技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-8千/月", "require": "python脚本语言熟练掌握（基础语法、常用的类库）会Tornado、Django、Flask其中任一web框架能使用Django等搭建后台服务掌握linux环境下的开发和部署熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等熟悉网络协议熟悉高并发、高性能分布式系统了解OpenResty、Mysql、Nginx岗位职责：1. 参与亿级别的数据处理平台的搭建和研发2. 参与数据服务API的框架的搭建、研发以及优化3. 编写维护物联网网关设备代码。        成都银河思亩特数字技术（Smagreen ）是成都银河工业集团（拥全球最大的稀土磁体生产上市公司 银河磁体 300127）旗下农业高科板块的技术方案聚合商。西南唯一一家具有系统整体研发能力的高端农业大数据技术服务公司，主要提供智能农业的技术的解决方案、农业人工智能技术研发、大数据处理及农业通信加密技术。"}
{"title": "PYTHON软件工程师（武汉）", "company": "广州标际包装设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1. 本科或以上学历，2年以上python开发经验；2. 精通LNMP（python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jquery、smarty,memcached,redis、CSS等技术；5. 具有linux/unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。工作地点：武汉武昌区和平大道750号。"}
{"title": "高级后端研发工程师(NODE/PYTHON)", "company": "深圳市中联创新自控系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "我们是谁:中联创新旗下有速力思、迈斯、康耐德三个子品牌，在数据中心、社区与通用物联网领域拥有行业领先的技术积累与持续盈利的产品线。我们的研发毕业于CMU、清华、香港大学等国内外高校，来自谷歌、华为、百度等企业。主力研发方向为：1、面向创业公司的通用物联网硬件产品与平台；2、面向专业场景的工业领域AI+控制系统。岗位职责：1、负责公司新产品的后台业务研发；2、参与工业物联网新产品线的研发工作，负责B端产品的前后台业务模块技术设计并独立完成coding工作，输出技术文档；主要实现语言为Python/Golang/Nodejs；3、完成自己开发模块的单元测试与测试用例评审，输出技术文档；4、定期了解行业内新技术方向，组内定期对自己擅长的领域做技术交流。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力和良好代码品位；3、有优秀的系统设计能力，能熟练使用mongodb、influxdb、django/tornando、kafka等常用WEB组件/框架，并能了解工作原理；4、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。加分项:1、有物联网产品和实现经验优先；2、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；3、对产品有好奇心，关注业内产品，喜欢使用产品，关注产品体验；4、热爱编程，有良好的自驱力，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***；5、能独立完成前端开发工作，至少熟练使用一个前端主流框架。欢迎对热爱技术、对自己技术成长有追求的小伙伴加入！"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "深圳市纽尔科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责设计和开发分布式爬虫系统，进行多平台多终端信息的抓取和分析； 2、实现大规模文本、图像数据的抓取及数据清洗工作； 3、与大数据工程师对接，完成实时数据与离线数据的爬取与对接。 任职要求： 1、能够解决封账号、封IP采集等问题，解决网页抓取、信息抽取等问题； 2、有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构经验者优先； 3、从结构化和非结构化数据中解析数据，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律； 4、熟悉常见的数据结构知和基本的算法复杂度概念。"}
{"title": "PYTHON开发工程师 - 运营中心", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Responsibility1、负责公司智能化项目的设计和开发维护；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。\"Requirements1、2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令 ；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用。5、拥有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。6、有机器学习实际操作经验、参加过相关竞赛者优先。7、对数据分析有兴趣者优先。\""}
{"title": "PYTHON开发工程师-武汉-01745", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责从事银行软件项目的研发工作，包括需求分析、系统设计、编码开发、文档的整理和撰写等。岗位要求1、大专毕业6年及以上，本科毕业4年及以上，理工科、管理学等相关专业毕业，4年以上工作经验，1年以上Python开发经验；2、精通 Python/shell语言，了解Python的高级特性，热爱编程，具有良好的代码风格；3、熟悉Flask开发框架及python WEB开发，掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术；4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验；6、具有较强的独立研究分析能力，能主动获取信息和知识，更新知识架构，提高工作技能；7、学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；8、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海高恩信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市合元科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位说明：1.负责Python平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案、主导核心模块的代码编写； 2.主导/参与Python技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能； 3.负责爬虫系统的设计和开发，独立完成数据采集和清洗任务；4.维护并优化爬虫程序，保证爬虫程序稳定、高效；5.分析结构化和非结构化数据，并对数据进行信息提取、清洗和去重；6.完成领导交代的其它调研及开发工作。岗位要求：1.本科以上学历，3年及以上系统架构设计经验； 2.熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等优先； 3.熟悉scrapy分布式爬虫框架，精通信息抓取和整合技术；4.熟悉常见数据库，包括MySQL、Mongodb、Redis、HBase等；5.熟悉Linux操作系统，熟悉shell常用命令。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "无锡乐骐科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责web端实现；2、负责与移动端对接 API 接口设计及开发，主要开发语言为 Python；3、负责现有项目的维护和重构；4、根据需求文档进行相关产品的开发、撰写开发文档。岗位要求：1、熟悉网络编程，了解常用网络协议；2、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则；3、良好的编码风格，沟通能力和团队合作精神，有责任感。加分项：1、熟悉 RESTful 接口风格；2、熟悉 PostgreSQL、MySQL 等数据库，具备数据库调优经验；3、熟悉 Python 语言，了解FLASK等开发框架或模型；4、有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；5、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开发者提交过 bug 和 patch 者优先。"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "深圳市华富洋供应链有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求，在Odoo平台中进行二次开发；2.参与项目设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；任职资格：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 3年及以上Python开发经验；3. 熟悉ORACLE、Mysql、PostgreSQL等数据库开发；4. 2年及以上的ERP开发经验；有2年及以上的Java开发经验；"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "杭州气味王国科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 根据产品原型，编写简洁高效的 API 及撰写相关文档, 对接前端、硬件、APP 等客户端；2. 制定服务端与客户端相关协议并撰写相关文档；3. 协助客户端熟悉常用的应用层网络协议（HTTP、WebSocket、MQTT 等），配合测试和 debug；4. 根据产品需求，提出和实现合理高效的服务端架构。岗位要求:1. 本科及以上学历，3年以上服务端开发经验，熟悉 PHP 或 Python；2. 熟悉常用的网络协议，如 HTTP、WebSocket、MQTT 等；3. 熟悉 MySQL、Redis、消息队列等常见的服务端产品，熟悉 Linux 环境；4. 有一定的开发安全意识，熟悉常用的加密和接口签名算法；5. 英文文档阅读能力强，对新生技术感兴趣，有较强的自学能力"}
{"title": "PYTHON 工程师", "company": "广西宜钱科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有Java、.Net、PHP语言3年开发经验优先，可定向培养； 2、熟悉Python语言优先，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado/Flask等Web框架；3、熟悉一种数据库（MySQL/PostgreSQL/SQLServer）的运用，熟悉Redis、Memcache、MongoDB的优先考虑； 4、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验；5、具有良好的学习、沟通及解决问题的能力；6、乐观积极，能与团队成员很好的协同开展工作。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京如舒科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.3年以上Python\\PHP相关开发经验,精通Python语言，熟悉多线程、socket应用开发2.深入理解和使用JSON、RESTful WebServices、RPC通信接口开发3.熟悉mysql、sqllite、redis等数据库4.熟悉Django、Flask、Tornado中至少一种框架，熟悉Flask优先5.精通Html/CSS/JS/H5，能快速构建兼容主流浏览器的页面6.至少拥有1年以上微信小程序、微信公众号、微信硬件平台开发经验7.熟悉JQuery Mobile、MUI等跨平台移动应用中间件框架者优先"}
{"title": "PYTHON大数据开发工程师", "company": "博拉网络股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统设计和核心代码编写，能高效沟通，协调工作；2、作为团队核心开发，负责相关模的代码编写和产品上线工作，确保项目进度和质量；3、研发工具体系建设，包括：研发协作、需求/缺陷管理、打包构建、持续集成、依赖管理、研发效率质量度量等；4、持续跟进和解决系统问题，保证系统的安全、稳定、快速运行。岗位要求： 计算机、软件工程、大数据等相关专业本科及以上学历；熟悉爬虫开发（scrapy）、web开发（django），熟悉MongoDB，redis等主流Nosql数据库；具有2年以上开发经验；有机器学习、NLP相关经验者优先考虑"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "武汉康圣达医学检验所有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责服务端系统的设计、开发、维护，负责与应用的对接，提供服务接口、SDK； 2.解决项目技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；3.负责其他工具或者脚本开发；4.熟悉Tensorflow模型及开发任职要求： 1、大学本科及以上学历 计算机相关专业 2年以上工作经验； 2、精通Python和常见框架，如Django、Flask等 ； 3、熟悉MariaDB(MySQL)或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)； 4、了解Hadoop、Spark等开源分布式系统； 5、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性 6、具备积极的工作态度，良好的团队意识，愿意为团队更多的成果产出做贡献； 7、自我学习能力强，对新技术充满渴望；"}
{"title": "PYTHON量化工程师", "company": "上海骐骏投资发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司量化交易平台设计、开发和测试工作 2、量化投资策略及指标模型的数据整理以及回测平台的开发 3、交易所连接接口开发 4、下单算法实现，交易策略的底层实现  5、为量化研究提供支持，辅助研究员和基金经理的日常工作    职位要求: 1、全日制本科及以上学历，计算机或金融工程相关专业 2、5年以上开发经验，精通python，熟悉异步网络编程 3、熟悉网络通讯协议，和各类交易接口对接 4、对技术有热情，有强烈的学习意愿 5、具备基本证券知识，具有证券、基金和期货公司行业经验者优先考虑"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1．  本科及以上学历, 计算机相关专业，5年以上研发工作经验;2. 了解Http协议, 擅长RESTful API的设计与开发;3. 熟悉Python语言，2年以上中、大型系统架构经验, 对python3异步编程熟悉者优佳;4. 熟悉Django/Flask/Sanic/Tornado等Web框架一种或者多种;5. 熟练使用git版本管理工具；6. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神;7. 中大型以上研发团队管理经验，项目计划和推进能力;8. 熟悉Linux环境使用，擅长编写shell脚本优先;9. 有docker, k8s, jenkins, git-flow等部署和使用经验者优先。工作职责：1. 负责公司saas业务产品开发计划制定, 及开发全流程把控；2. 参与公司平台架构分析与设计;3 带领初级程序员解决技术难题；4. 日常技术分享，设计文档、技术文档的编写等。"}
{"title": "高级PYTHON后端工程师", "company": "深圳德聚企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：1. 负责量化交易平台的核心模块设计与实现，包括不限于平台基础架构、安全、数据、交易所对接等功能模块；2. 新技术的调研与应用。职位要求：1.统招本科及以上学历，3年以上开发工作经验，一线的编码能力，互联网行业优先，良好的与人沟通能力；2.熟悉虚拟化和Docker容器技术；3.熟悉Linux系统管理知识，了解各种主流服务器的配置和部署方法；4.精通Python；5.熟悉web前端技术或者移动app开发技术和框架；6.有使用MySQL，MongoDB等数据库的经验；7.对交易有浓厚兴趣，了解金融相关知识；8.较强的沟通能力，抗压能力。"}
{"title": "PYTHON工程师（人工智能方案）", "company": "小i机器人", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 数据预处理，包括但不限于特征工程等2. 基于应用统计需要，运用机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1. 数学、计算机专业，本科及以上学历2. 具有3年以上数据相关领域工作经验3. 精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4. 熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5. 熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6. 使用过scikit-learn, tensorflow 等机器学习框架优先"}
{"title": "数字资产技术支持(SVN\\PYTHON\\C++)", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责互娱管理系统的部署和日常维护，跟踪并汇报变更以及软件缺陷状况；2、负责对公司数字资产系统进行统一管理和维护；3、负责服务器相关环境的部署，突发状况的处理工作，如备份，统计，查询类；4、负责协助用户进行咨询/问题排查类工作，负责项目咨询，处理及反馈工作，与项目保持良好的沟通；5、为项目内成员提供配置管理流程、工具、数据等方面的咨询与支持，并负责相关文档的维护和更新；6、与其他部门协调合作，确保数字资产得到安全合理的运行和更新；1、熟悉主流的版本管理软件：SVN\\GIT\\PERFORCE 等等；2、熟练掌握一到两个脚本语言：ANT\\PYTHON\\SHELL\\JAVASCRIPT等等；3、对linux系统有相当的认识，并熟悉服务器的搭建流程；4、善于进行信息收集和整理，能根据用户需求进行归纳，做好案例总结；5、有较好的学习能力，能快速掌握工作所需技术；6、工作中需要尽心尽责，善于总结方法提高效率；7、熟悉游戏数字资产美术的开发流程优先，熟悉C/C++者优先，有游戏开发工作经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海久耶供应链管理有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责： 1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；   任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业； 2. 3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验； 3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，熟悉Flask、django或者其他Python Web开发框架者优先； 4. 具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；5.具备Linux环境、数据库、HTTP5 ,Redis, MongoDB等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先 6. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Ngnix等Web Server的部署和应用； 7. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先； 8. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 9. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.掌握C#或其他编程语言者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "莆田市维诺尔贸易有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：参与搭建公司爬虫技术框架，负责爬取指定目标数据，进行初步数据清洗和统计分析；二、任职要求：1. 掌握python语言，熟悉常见爬虫开源框架，有爬虫开发工作经验；2. 熟悉http，html，javascript，css，ajax技术，有前端开发经验优先；3. 熟悉常用数据库mysql，mongodb和redis等和linux系统；岗位职责：1、运用PL/SQL、 Oracle Reports,、Forms、Jdeveloper、 UNIX Shell and Workflow、JAVA等开发、升级和迁移Oracle 12客户化及接口研发；2、参与ERP项目的实施，包括与系统供应商、实施咨询公司和内部各级用户的有效交流，负责协调ERP系统中相关部门之间的工作；3、参与ERP实施工作并解决ERP系统运行过程中的问题。4、根据生产业务的需求，组织开发了生产系统与ERP项目部分对接；5、领导安排的其他任务。任职要求：1、具备2年以上的Oracle ERP开发经验； 2、熟悉ERP原理，了解数据库、应用软件； 3、熟悉report、pl/sql、form、workflow、discover、oaf、 ORACLE、SQL Server数据库软件，有丰富的PL/SQL、      WEBSERVICES开发、JAVA开发经验，熟悉ERP数据库底层表结构； 4、了解供应链体系、财务管理和现代物流知识。"}
{"title": "PYTHON数据分析师", "company": "上海玖数软件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:承接项目、业务方数据分析需求，对海量业务数据进行处理分析，从业务的角度出发发现问题，提出解决方案和优化方案利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，比如实现分析模块或流程自动化对分析结果进行专业呈现，可撰写报告，进行交付任职资格: 本科及以上学历，计算机/数学/统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；至少2年Python相关工作经验；精通Python编程，熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库，熟练使用sklearn算法库；有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；了解数据挖掘常见算法：分类/聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，k最近邻（KNN)，支持向量机(SVM)等；了解SQL、MySQL等数据库；了解linux系统基础知识；良好的团队合作与沟通能力。"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "浙江乐檬信息技术有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、Python应用开发，中间层API服务接口实现。2、如期完成计划开发任务。 任职要求：1、精通Python编程语言；掌握MySQL、PostgreSQL、SQLServer、Oracle其中一种关系数据库； 2、有三年以上软件开发工作经验（至少1年以上Python开发工作经验，有实际Python语言软件项目开发经验），能独立分析、解决技术难题； 3、数学、物理或计算机相关专业，通过本科（含）以上学历；通过大学英语CET-4，不借助工具能够直接阅读英技术档；4、211、985等重点大学本科学历 ，通过大学英语CET-6级的优秀应届生亦可。薪资待遇 ： 固定工资8K - 12K，工作满6个月参与月绩效考核、季度绩效考核，预期全年税前年收入12万-18万；有学习成长能者每年年收入涨幅10%以上。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市同行者科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司战略发展打造车联网行业的大数据平台, 负责核心平台的搭建与业务开发工作；2、对大数据相关前沿技术、运用调研及落地；招聘要求:1、精通Hadoop、MapReduce、Hive等开源项目的原理和使用方法。2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理，有大数据平台架构开发经验，具有实际集群搭建和调优经验。3、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理。4、扎实的Python语言基础，掌握常用数据结构与算法。5、学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神，细致耐心、积极主动； 有较强的产品理解，能从技术角度推动产品优化。6、熟悉Spark/SparkStreaming/Kafka/ElasticSearch/Pandas/Java/Scala/C++优先。7、有推荐系统、用户肖像系统相关经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（双休+奖金）", "company": "邯郸市辰星网络科技有限公司", "where": "邯郸", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事python开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动"}
{"title": "PYTHON中级工程师", "company": "广州特道信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、实现及维护通用工作流引擎；2、协助实现前端框架。任职要求：1、熟悉 Python 开发及常用模块；2、熟悉前端开发技能，有 Vue 或 React 经验更佳；3、有模块化开发的经验或思考；4、对工作流引擎有所了解。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（东莞）", "company": "深圳泽派信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、使用python语言进行功能模块的修改和开发2、协助用户表达和细化需求3、安装，部署和测试软件系统和功能模块福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "宁波齐配汽车零部件有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、公司数据源、线上线下市场数据源挖掘、整理、分析2、制定合理的数据管理系统模型，让所有数据都有可以快速有效的提取应用3、协助产品运营对运营数据进行深入分析，为产品销售提供更合理的优化建议4、定期制定店铺、市场数据分析报告，及时发现和分析数据中的变化和问题，提出优化建议5、利用爬虫程序爬取相关网站并整理数据，形成持续、有意义的数据池，以支撑店铺运营管理。岗位要求： 1、认真细心、思维灵活、内驱力强，对自己所负责工作有强烈责任心2、扎实的数学和统计学专业知识，有较强的学习能力以及分析和解决问题能力3、熟练使用Excel等数据分析软件4、熟练一门后端语言，Python优先；掌握爬虫，数据可视化等技能者优先5、大专及以上学历，应用数学、计算机科学、统计学相关专业毕业优先福利待遇：薪资：0.3-1万/月1、公司工作环境雅致、待遇优厚、团队和睦2、工作期间提供上下午茶3、正式员工提供五险4、工作时间：8:30-17:30，双休，法定节假日休员工宿舍、节假日福利、生日蛋糕券、交通补贴、通讯补贴、专业培训、出境游机会"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "迈思腾科技（武汉）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.负责公司Python软件产品的开发；2.能充分理解客户的需求，并通过技术实现；3.较强的学习能力，能根据公司的需求学习新的知识。职位要求：1.3年以上互联网相关开发经验，计算机相关专业，大专以上学历；2.熟练Python或Java开发语言；3.能阅读英文文档；4.沟通能力强，具备良好的团队合作意识，有责任感"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "郑州金惠计算机系统工程有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6.5千/月", "require": "职位描述： 1、负责网络爬虫系统的设计与开发； 2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要； 3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；  任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言  、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis 4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "北京创新乐知网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责Python课程的讲授，课程辅导，解答学员疑问，保证学员的学习质量；2. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；3. 负责基于Python课程体系设计和完善；4. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；5. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；6. 负责相关项目师资的培训和考核。岗位要求：1. 认同CSDN和CSDN学院的企业文化及价值观；2. 本科以上学历；3. 熟练掌握Python语言，同时熟悉下面一种或多种语言Java/C/C++等强类型语言者优先；4. 拥有NLP、推荐搜索、模式识别、数据挖掘、机器人应用系统开发单独领域专长优先；5. 拥有OpenCV开发经验优先；6. 有良好的数学基础和逻辑建模能力；7. 熟练使用NumPy、Pandas、Matplotlib等模块进行数据处理和数据可视化；8. 熟悉常用机器学习，深度学习算法，如：决策树、逻辑回归、贝叶斯、降维、聚类、SVM、随机森林、神经网络CNN、DBN，RNN等；9. 熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等等模块进行数据处理和数据可视化；10. 熟悉至少一种深度学习框架，如TensorFlow（Keras）、Theano、Caffe、PyTorch等；11. 熟悉数据挖掘、数据仓库体系、大数据处理平台相关子系统。如：ETL、监控、数据质量、数据分析流程，用户行为分析、用户画像、推荐搜索等；12. 了解Docker、K8S、Hadoop、Spark等生态圈相关大数据技术。"}
{"title": "( [ PYTHON开发工程师 ] )", "company": "深圳市运维软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 对互联网行业有浓厚兴趣，年龄18-30周岁2. 应届毕业生亦可(有人带)，有python开发基础优先录用3. 工作认真、细致、敬业，责任心强，能快速融入团队4. 想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；4、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求：1、1年及以上Python服务端开发经验，有相关工作经验；2、熟练运用Flask/Django/tornado等框架，实际开发过项目的优先；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、Postgresql等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；4、熟悉Linux、docker服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先。"}
{"title": "高级PYTHON后台开发工程师（运维方向）", "company": "云鲸智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责1.  负责部署相关应用平台2.  搭建和维护各种自有和第三方系统3.  负责Mysql数据库的日常监控、日志审计和和安全备份等管理4.  负责建立日常运维管理制度，编写运维相关文档5.  监控业务的运行状态，及时处理项目运行中出现的故障，保障项目服务24x7稳定运行6.  搭建和维护数据库集群7.  构建基于ElasticSearch（ES）的实时数据分析平台；8.  ELK集群的配置管理及优化.任职要求1.  熟悉Linux操作系统、TCP/IP  2.  熟悉MySQL、MongoDB数据库3.  熟悉redis,  RabbitMQ等中间件的使用4.  掌握Docker、Zabbix或Open-falcon、jenkins等5.  掌握分布式系统原理，对存储、队列一定的理解和认识6.  有ELK分布式日志系统搭建及相关经验者优先7.  熟悉Python语言特性，熟悉django、sqlalchemy、celery的使用优先条件1.熟悉ELK集群的搭建2.有大型上线项目，有带小团队的经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州优飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、编写无人机操控相关api, 实现远程控制无人机, 2、传输无人机摄像头等数据回服务器, 并根据无人机摄像头进行实时智能识别,实现自动下降； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，1年以上工作经验2、熟悉python, 了解C/C++，熟悉http, mqtt等；3、编写风格良好, 低耦合,可复用, 结构清晰；4、熟悉Linux系统, 熟悉shell；5、熟悉图像识别技术，有使用python在树莓派之类的开发板上编写应用"}
{"title": "PYTHON开发工程师（前景好，双休）", "company": "深圳木星风暴科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事python开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神办公地点：公司总部设立于宝安区西乡，子公司分布各个辖区，正式员工可与上级领导沟通择近办公福利待遇：1. 每年的拓展旅游等2. 可提供免费住宿(转正后)3. 购买养老保险+医疗险+生育险+工伤险+失业险4. 周末双休, 员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等"}
{"title": "(急聘) PYTHON开发工程师", "company": "深圳讯腾软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 对互联网行业有浓厚兴趣，年龄20-30周岁2. 应届毕业生亦可(有人带)，有python开发基础优先录用3. 工作认真、细致、敬业，责任心强，能快速融入团队4. 想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳猎影商务信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：1、 专科以上学历，3年以上python工作经验；2、 精通python，熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架3、 熟悉restful，oauth等框架或者技术；4、 熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongDb、redis；5、 基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、 了解HTML、CSS、javascript等前台技术，了解Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑7、 有良好的代码编写习惯，熟悉使用SVN等代码管理工具；8、 有OpenSource项目经验加分；9、 互联网金融从业者优先，后台开发经验丰富者优先。10、有独立解决问题的能力，责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "安徽晶奇网络科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、带领团队完成WEB产品的前后端架构设计及相关模块的开发，并能持续对系统架构进行优化与迭代；2、协助大数据、机器学习工程师进行python代码开发与优化；3、指导运维工程师完成运维系统、运维工具的python开发。任职资格：1、本科以上学历，具有四年以上python开发经验；2、精通Django、Flask、Tornado等WEB框架，精通Celery、APScheduler等任务框架；3、精通MySQL、mongodb、Redis等结构化和非结构化数据库；4、具有Open stack、Dockers项目环境开发经验；5、具有大数据分析/AI经验的优先考虑；6、工作细致踏实，较好的团队配合度，能积极融入团队，责任心强，积极主动，有较强的沟通、执行能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市度点科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责参与公司运维平台的整体规划、功能设计、开发工作；负责公司产品的运维。岗位要求大专及以上学历，至少2年以上Python开发经验 ；熟悉Linux, Nginx, Apache, Lvs, Supervisor, fabric等部署运维相关工具；熟悉python web框架flask或django, 有后台服务开发经验；熟悉SQL和数据库设计，熟悉python与数据库交互；熟悉git, 独立实现自动化部署能力；拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；熟悉MySQL/Redis/Memcache数据库运维管理优先，熟悉Apache、Tomcat、Nginx等主流应用框架运维管理优先；有任务调度编排、监控系统、阿里云服务产品相关开发经验者优先；具有良好的沟通、协作、管理能力我们的福利：1、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值。2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）。3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航。4、 节日：各种节日福利、下午茶、最重要的是您见过红包雨吗？如果没有，那么加入让你，让你感受一番大小中甚至暴雨的威力5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游以及员工拓展活动，抢红包抢到你手软。6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！7、吃住：宿舍住宿，周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。上班时间：单休，早：8:40-12:00 ，晚：13:30-18:00.我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!联系电话0755-27588185 蓝小姐"}
{"title": "PYTHON全栈工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责平台服务的开发维护工作。2、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题。3、善于思考，能自主提出改善产品方案。任职要求：1、计算机相关专业，五年以上项目开发经验。2、熟悉 Python，熟练使用 Python 常用模块和第三方模块、框架等。3、熟悉 linux 基本指令使用，能编写简单 shell 脚本，能独立安装部署基础服务，如：sshd，nginx，rabbitmq等。4、熟练使用 Web 前端开发中任意一种常用框架如：jQuery、Ext.js、Angular.js、Vue.js、React.js 等。5、熟练使用版本管理系统 git 或 svn。6、熟悉 Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB/ElasticSearch，RabbitMQ/Kafka 中的多个服务。7、了解 Django 或 Flask 框架，能独立开发 RESTful API 服务。7、有 Docker，gitlab，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海途径信息技术有限公司大连分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责公司基础设施运营平台系统的架构设计和开发；2、通过运维自动化、智能化的建设，提升公司运维效率与质量；任职要求:1、具备3年以上python开发经验，本科以上学历；2、熟悉Linux开发环境，熟悉MYSQL或其他大型数据库,熟悉python twisted开发框架优先；3、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；4、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "成都小启科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司爬虫核心技术的研究、架构开发和维护升级；2、网络爬虫架构设计、功能开发及更新优化； 3、网站登陆，网页信息抽取等核心算法的研究和更新优化； 4、研究网站安全的新技术等。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术，网络工程，网络安全及软件工程等相关专业；2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有2年及以上实际爬虫开发经验；3、精通html语言，熟悉LuceneHtmlParser等开源工具，熟练使用正则表达式；4、精通Python爬虫模块，熟悉常见的反爬机制及应对策略，网络基本知识扎实，熟悉scrapy、pyspider框架者优先；5、熟练使用Mysql关系型数据库和MongoDB非关系型数据库，熟悉Linux平台及Linux常用命令的使用；6、精通网页抓取原理及技术，从事网络爬虫，网站登陆安全机制设置，网页信息抽取等任一开发经验；7、熟练掌握Python语言，具有良好的编码风格及编码能力； 8、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都迪睿汇金科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：参与公司产品和项目的大数据处理系统或应用的设计、开发、维护； 参与或主导ETL相关项目建设，参与架构讨论并推进技术演进和优化； 计ETL整体架构和任务调度平台； 参与ETL相关的性能调优和监控。任职条件：计算机、信息技术等相关专业大学本科及以上学历；精通Python开发，精通ETL开发，三年以上工作经验，能够独立承担程序模块的设计及开发；精通MySQL、Oracle等数据库及MPP架构数据库；熟练掌握 SQL，理解 Hive/MySQL/Oracle 原理和调优方法，有独立处理大规模数据/日志的经历；熟悉Linux/Unix环境及脚本开发；工作认真负责，能承受较强的工作压力，良好的沟通协调能力及语言表达能力，积极的学习态度，良好的服务意识和团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON量化分析开发工程师", "company": "深圳翰飞网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-9千/月", "require": "1.负责交易平台策略系统的开发2.负责回测系统和研究平台的开发岗位要求1.本科以上学历，一年及以上工作经验，数学系为佳。2. 有股票或者金融衍生品分析经验。3.熟悉python语言。加分项:熟悉任一款机器学习框架并有项目经验熟悉python,有项目开发经验数学系为佳了解金融知识，在金融相关企业开发经验熟悉mysql数据库优化"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "杭州祐全科技发展有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责平台及全网爬虫、采集工作；2、负责爬虫架构的设计与研究与优化；3、负责部分功能API接口的开发工作；4、参与公司大数据框架的搭建，负责配合公司运营对产品线数据进行分析和挖掘；5、参与公司数据挖掘项目，负责公司大数据数据分析系统的设计和开发工作；我们希望你1. 工作年限3年以上，本科或以上学历，计算机相关专业；2、具有良好的编码素质，熟悉常用的数据算法和数据结构，具有一定大规模分布式计算平台以及并发计算开发经验；3、熟练掌握python，熟悉linux开发环境；4、3年以上爬虫开发经验、熟悉scrapy、xpath者优先；5、熟练掌握HTML语言，熟悉HTTP协议，具有多线程编程经验优先；6、具备一定的反反爬虫经验；7、熟练掌握flask、django等web框架;8、熟悉mysql、mongodb、redis;9、有自然语言处理、搜索引擎等相关开发经验者优先；10、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力。希望志趣相投的应聘者可以选择加入我们~我们希望你能每周工作5天，双休，六险一金，带薪年假，年度体检，年度出游，定期举办员工生日会和各类团队活动等，极好的团队氛围和成长空间，领导们很nice！工作地点：杭州市余杭区高教路970-1号西溪联合科技广场7幢708室应聘邮箱：876047591@qq.com邮件标题请注明应聘职位，最好有一封简单的求职信让我们快速认识你。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "东莞市诚誉商务信息咨询有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据爬虫、大数据处理；2、定期更新数据、优化代码；4、多平台数据抽取、去重、分类、解析。任职要求：1、大专以上学历，2年以上Python相关工作经验；2、熟悉Web、APP爬虫，了解爬虫与反爬虫技术；3、熟悉常见的爬虫框架，包括但不仅限于Request、Scrapy、Selenium等；4、会使用至少一种Oracle、SQLserver、MongoDB等常用数据库；5、对静态/伪静态/动态页面有自己的抓取方法，能使用正则表达式/XPATH/BS4/CSS解析有效数据；6、有舆情数据爬虫经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京擎盾信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Python开发工程师1)熟练掌握java/python，熟悉常用的数据结构；2)精通http协议，熟悉爬虫架构并熟练掌握网页解析；3)熟悉JS，ajax，网页消重；4)熟练使用Mysql，熟练掌握Linux；5)抗压能力，研发能力，善于思考，独立解决项目问题； 6)熟悉elasticsearch、具有分布系统架构经验者优先；7)计算机及相关专业，本科及以上学历 。"}
{"title": "PYTHON开发高级工程师", "company": "融联易云金融信息服务（北京）有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；2、完成系统框架和核心代码的实现；3、对新技术有很强的学习能力；4、有较强的学习金融业务的能力。5、有较强的团队协作和管理能力。任职要求：1、3年及以上python开发经验；2、熟练使用python语言；3、熟练运用nginx、mysql、redis等；4、熟练网络编程；5、熟悉PostgreSQL，具备数据库应用、设计能力；6、对新技术有很强的学习能力；7、有较强的学习金融业务的能力。"}
{"title": "PYTHON研发工程师", "company": "武汉飞脉科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "[职位描述]1.负责web服务接口开发2.负责数据爬取及清洗[岗位要求]1.熟练掌握python相关类库，尤其是网络操作相关库及文本处理相关库2.熟悉各种web服务接口开发及调用3.独立完成过网站项目开发或爬虫开发4.熟悉django或flask[其他要求]1.较强的表达及沟通能力2.热衷技术和编程，并有意愿进行全栈开发3.有政务平台开发经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海数据交易中心有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责    1.负责公司核心业务平台的设计与研发；    2.定位与解决线上遇到的问题，保证系统稳定性；    3.持续改进系统架构，保证系统高性能，高可用性,高扩展性    4.根据公司技术架构规划，从事前沿技术研究及应用；    任职要求    1.本科及以上学历，三年及以上开发工作经验（能力强可放宽）；    2.精通python，熟练掌握Django/flask 等主流框架，理解原理及特性。    3.熟练使用mysql数据库，以及redis 数据库    4.了解分布式系统的理论，有实践经验者优先bsp;        加分项 有接触过银行交易系统，清算系统的加分有接触过ES加分"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆满集网络科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责开发新爬虫程序；2、负责信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作；3、负责爬虫平台系统的架构以及爬虫核心算法的建立与优化。任职要求：1、拥有3年以上开发经验，熟悉Python主流类库使用，熟悉flask/django/tornado框架；2、 熟悉较主流的数据库系统，熟练使用redis、kafka等常用第三方组件；有DBA经验者优先；3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术；4、至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；5、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先；6、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制。"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师", "company": "四川省酒业集团有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位描述1．负责Odoo ERP的开发、维护工作2．负责项目的需求分析、概要设计、详细设计等技术文档编写3．持续保证系统的安全和高性能，不断提高稳定性和扩展性4．持续对研发过程进行改进与优化，提高产品质量、开发能力和效率 岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上2、3年以上Python相关开发经验，有大型互联网业务系统开发经验3、熟练运用Django、Flask等主流开发框架并熟悉及其相关技术体系、深入理解其运行原理4、对Odoo ERP模块化架构有深入理解，能够熟练进行二次开发5、掌握Linux 操作系统和PostgreSQL数据库；对SQL优化有丰富的经验6、喜欢了解并尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队7、长期坚持写博客、公开交流或贡献开源代码者优先"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "纬创软件(北京)", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责描述：1、执行、分析接口自动化测试结果，输出接口自动化测试报告；2、开发和维护接口自动化测试代码和测试工具，提升测试质量和效率；3、熟练使用linux，能独立完成自动化测试框架的搭建、优化工作，实施自动化测试，撰写测试报告；任职资格：1.全日制统招本科，二本以上学历，计算机相关专业。2.2年以上工作经验3.熟悉Django"}
{"title": "PYTHON开发实习生双休五险一金L", "company": "河北信佳达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "公司是文化长城有限公司旗下的子公司，是集移动互联网开发、服务外包、网游动漫、系统集成、天使投资于一体的高新技术公司，目前公司在北京、石家庄、太原、合肥、武汉、南昌、西安、郑州、厦门、成都等地设有10家分公司。 岗位职责：1、参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计、主要算法设 计；2、根据开发需求文档以及设计说明书，协助进行系统/模块的软件编码工作；3、按照公司软件开发管理规范的要求，协助编制软件开发说明文档。任职要求：1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。2、热爱IT技术、软件开发行业；3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。薪资福利：1、为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。2、人性化管理，员工生日福利，节假日聚餐活动、户外旅游，带薪年假，朝九晚六，周末双休，可提供住宿；3、内部管理规范，公司发展迅速，个人成长空间广阔；4、舒适优秀的硬件办公环境条件。面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到"}
{"title": "PYTHON研发工程师(前沿研究院)", "company": "上海国盾量子信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；  2、 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、单元测试、维护及上线；  3、 有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；  4、 协助制定测试计划、定位发现的问题；  5、 严格执行和推行开发规范；  6、 针对项目需要，完成时间内的定制需求开发     任职要求：  1、了解Python web框架，如Flask、aiohttp框架，熟悉各种常用设计模式；  2、熟练掌握科学库如numpy、pandas、matplotlib等；  3、熟练掌握MySQL原理及机制，掌握各种查询语法具有数据库设计和SQL优化能力；  4、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；  5、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先；  6、有数字信号处理、线性代数等基础优先，有科研经验优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "合肥微实信息工程有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "应聘人员基本要求：1、应聘人员需诚实守信，达到一定的专业技术水平。2、计算机软件相关专业、本科学历。3、熟悉：python或手机开发4、热爱软件开发行业有工作热情。（面试人员需带相关的学历证书，原件，笔记本电脑）"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "青牛智胜（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；2、理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案;3、负责平台对外接口、相关数据服务的设计与实现。职位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，精通Python语言； 2、3年以上Linux/Unix后台开发工作经验，有c++开发经验优先； 3、精通TCP/IP协议相关知识，具有海量、高性能、分布式系统开发经验；  4、有互联网开发经验，熟悉业内常见的开源框架和设计思想。 5、熟悉Mysql，熟悉NoSQL，如memcache/redis的key-value存储及使用等优先 6、思路清晰，具备良好的沟通能力、团队合作意识, 能抗压，能主动承担，乐于分享.【福利及薪资待遇】1.五险一金：社保+住房公积金（基数为薪资全额，比例深圳最高比例12%）2 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。3.年底双薪，额外项目奖金。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市诺维尔科技互联网有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；工作时间：朝九晚六，周末双休"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师（机器学习方向）", "company": "瓦戈科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品的服务端研发； 2、深入分析业务需求，撰写技术方案和系统设计； 3、根据产品需求，进行系统设计和编码； 4、持续对系统架构进行改造和优化； 5、后期往机器学习方向发展；    岗位要求： 1、计算机及相关专业，本科985、211优先或硕士及以上学历，3年以上相关工作经验； 2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术； 3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库； 5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。 6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力； 7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力； 8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，MongoDB 理解其使用场景及限制； 9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理； 10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范； 11、有以下经验者优先： 1) 具有golang实际工作经验； 2) 具有大规模分布式系统的调优经验； 3) 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市大富科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责前后端WEB开发、接口对接；3、负责产品部署、联调、适配、上线等工作；4、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题。岗位要求： 1、本科以上学历，至少1年以上Python开发经验；2、熟悉Linux操作系统；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉H5、CSS3、JavaScript等前端开发优先考虑；5、具有高度的责任感，工作积极主动、较强的逻辑思维能力、善于总结，有规范化文档编写能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市盛凯信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、 根据产品需求，按时完成指定任务的设计与开发；2、 配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作；3、 负责所属模块技术文档的编写及维护；4、 有脚本开发的能力，帮助金融客户完成自动化配置的脚本开发等5、 能与华为后端研发资源对接技能要求1. 1年以上python开发经验，熟悉c&c++者优先考虑2. 精通Python面向对象、多进程、多线程、数据分析等技术3. 精通Python操作memcache/redis等nosql的方案4. 精通Python操作mysql，并对mysql有一定的运维能力5. 精通django框架，熟悉admin或xadmin6. 熟悉linux操作环境，熟悉Nginx/Apache配置优化7. 善于沟通、工作积极、责任心强，有较好的团队合作精神。"}
{"title": "软件开发工程师（ C++/PYTHON)", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：参与快仓仓库内智能驾驶软件系统架构优化及其实现，负责自动驾驶软件系统集成的设计、开发和调试，底层基础组件的研发，以及性能优化等工作，负责机器人激光、视觉或深度学习算法相关的前沿技术研发工作职位要求：+ 本科及以上学历，计算机相关专业+ 对于C++，熟悉Linux/Unix下C++语言编程，多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验，有较强troubleshooting能力，有实际调试和优化经验+ 对于Python，熟悉Python语言，对NumPy、pandas等框架熟悉或具有快速入手能力+ 良好的团队合作和沟通协调能力，优秀的问题分析和解决能力，对挑战性问题充满激情，工作主动性强+ 加分项：+ 具有以下（自动控制、模式识别、机器学习、计算机视觉、点云处理）一项或多项相关技术的知识和应用开发经验+ 有CUDA等异构编程经验+ 熟悉tensorflow、mxnet、pytorch中的一种或几种+ 熟悉并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力+ 熟悉cnn、rnn、boost、svm中至少一种算法，有一年以上实际项目经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京艾慧伦欣科技有限公司南昌分公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与产品的需求调研和需求分析 ；2. 负责软件产品的开发、维护、测试、性能优化；3. 数据库的日常开发和维护，快速定位并修复现有软件缺陷。任职要求：1、1年以上Web开发经验；2、熟悉HTML5,CSS,JS等Web前端开发技术；3、熟悉一种以上PythonWeb开发框架；4、熟悉关系型数据库，具备独立完成数据表设计能力；5、熟悉redis、memcached等key-value数据库6、良好的执行力，责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "福建我家网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位描述：编写python程序从网页上分析、采集数据岗位要求：1、熟练掌握Python，熟悉多进程，多线程编程，网络编程等常用技术2、能够熟练使用python编写爬虫程序采集网页数据3、有良好的编码风格和开发文档熟悉习惯，重视代码的质量和容错性，习惯单元测试及自动化回归测试4、熟悉 Git 协同工作流程5、热爱生活、善于学习、善于与人沟通，有较强的责任心与团队合作精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 承担公司金融项目交易平台系统平台的架构研发，测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，1年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python；熟悉数据库，mysql,等；3. 一年以上金融机构或相关IT行业工作经验，曾经或正在从事交易系统软件前端开发经验者（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑；4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海言通网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责及任职要求：1. 熟悉linux开发环境及基础操作系统，如数据库，脚本语言，代码版本管理工具等；2. 至少2年以上python编程经验（非爬虫类的项目）；3. 熟悉TensorFlow开源代码；4. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；5. 需要实际项目开发经验，只有培训经验的不考虑；6. 有AI开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安德云电子科技有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "4-7.5千/月", "require": "一、岗位职责：参与搭建公司爬虫技术框架，负责爬取指定目标数据，进行初步数据清洗和统计分析；二、任职要求：专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业优先。并有志在互联网行业发展的。1. 掌握python语言，熟悉常见爬虫开源框架，有爬虫开发工作经验；2. 熟悉http，html，javascript，css，ajax技术，有开发经验优先；3. 悉常用数据库mysql，mongodb和redis等和linux系统；"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "广东赛百威信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责根据公司项目业务需求，获取相关数据；2、熟悉爬虫技术，可以深度爬取网页；3、对反爬虫机制有一定研究，熟悉反爬虫技术；4、负责系统代码撰写及日常管理工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发经验、1年以上Python开发经验；2、熟悉项目管理，有获取电商数据经验者优先；3、熟练运用 Python 或爬虫相关语言Java、Python、nodejs；5、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库的使用；6、熟悉电商数据业务流程，有网络爬虫或大数据项目开发经验优先；7、责任心强，虚心踏实，有良好的团队精神，良好的表达沟通能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "·参与测试工具技术架构设计、讨论及相关文档的编写、维护；·参与测试工具、测试脚本的研发及相关文档的编写、维护；基本技能要求：1·本科及以上计算机相关专业，2年以上互联网开发经验，熟悉后端开发；2·熟练使用 Python，有3年以上 Python 语言使用经验；3·熟练使用 Django + Uwsgi + Nginx 框架；4·熟悉最新的 HTTP 协议、RESTful、GraphQL 等标准与设计规范；5·熟练使用Oracle数据库；6·熟悉常用的算法思想，设计模式，解决问题能力强；7·有一定的架构思想，对分布式计算、分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；8·良好的沟通、交流能力；9·对科技行业、和技术有热诚；10·做事严谨，注重细节。"}
{"title": "PYTHON后台开发工程师", "company": "深圳市酷客智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责 1、跟进开发进度和任务分配按时按量完成相应的模块软件的设计、开发2、负责核心产品的后台模块开发和功能性自测3、持续完善服务器端架构和技术栈，提升系统可用性及容量；4、进行编制项目文档，记录工作质量；任职资格1、本科及以上学历，3-5年开发经验，英语读写流利。2、熟悉网络编程，对TCP、UDP、Socket、MQTT有深入的理解3、熟悉多线程和异步IO编程，能熟练进行Socket、MOTT与并发编程，熟悉大规模高性能服务器开发。4、熟练掌握MySQL、Redis等数据库，对性能优化有一定的理解。5、掌握Django，Flash一种主流的框架，并理解设计原理6、熟悉前后端分离系统搭建开发7、熟练掌握Linux平台，熟练常见软件和服务，有一定的性能监控、调优相关经验；8.有物联网开发经验，B2C电商开发，熟悉AWS服务开发优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台；2.参与高并发后台服务系统的需求整理和开发工作，负责系统性能优化和改进；3.参与现有图像及文字检测算法的设计与开发；4.负责计算机视觉系统的后端开发、相关算法落地任职资格：1.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL/PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；2.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；3.能独立分析并解决问题，找到问题根源；4.沟通能力良好，善于团队合作；5.计算机相关专业毕业，2-3年软件开发经验，熟悉python及常用数学库6.熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验7.熟悉关系型数据库，熟练掌握SQL8.有深度学习经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京奇观技术有限责任公司", "where": "南阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、2年以上python开发经验，扎实的Python编程基础，了解Python的高级特性；2、具有python web框架Flask项目开发经验，掌握Django、Tornado等框架，RESTful API及常见RPC服务（Thrift等；3、熟练掌握相关中间件使用（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL/Mysql）；4、熟悉Linux操作系统，可在linux环境下进行开发、测试、部署；5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力 ；6、了解虚拟化相关知识，对OpenStack、oVirt等开源云平台有一定了解，有kvm或docker等项目开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON初级开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.根据项目要求完成相关功能的开发和测试；2.根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档；3.协助项目负责人及质量保证人员保证项目的质量；4.完成领导安排的任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，一年以上python后台开发经验；2.熟练掌握Python语言，基础知识扎实，有良好的编程习惯；3.熟悉Python在WEB开发中的常用技术，精通Python的一种web框架，如Django、Flask；4.至少会使用一种数据库技术，如MongoDB、Redis、Mysql等；5.认真负责，工作态度积极，对coding充满热情，乐于学习掌握新技术"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "华世界科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、负责平台的设计、开发与维护;2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 对服务器架构和功能进行优化。4、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。6、有工作流引擎开发经验者优先任职资格：1、计算机相关专业、本科及以上学历，扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少4年相关工作经验；2、精通python语言，熟悉MVC架构与RESTAPI，至少熟悉一种python web框架（Django、Flask、Tonador等）。3、掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4、掌握至少一门NoSQL，如MongoDB，Redis等；5、熟悉HTML、css样式，javascript、jquery;6、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"}
{"title": "后台开发工程师（NODE, PYTHON, JAVA, GO）", "company": "深圳飞豹航天航空科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位责任： 1）负责金融领域网络应用软件的模块设计、代码编写、测试修复等。 2）负责软件产品相关新技术的研发，负责技术难点攻关和疑难问题解决. 3）协助软件产品的需求分析、框架设计、质量控制等。   任职资格： 1）计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上Node.js,  Python, Java 或Go开发经验。 2）有网络编程开发经验，熟练使用JavaScript/CSS/HTML等前端技术，熟练使用MySQL，PostgreSQL等主流开源数据库，GIT等工具。 3）具备优秀的分析和解决技术问题的能力，优秀的自主学习和研发的能力。 4）具备强烈的责任心，良好的团队合作精神，良好的抗压能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "美亚商旅集团", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档。2、独立完成模块的开发工作，并保质代码的质量。3、对生产系统产生的需求和问题快速响应。任职要求：1.1年上服务端研发经验，至少1年Python程序开发经验，熟悉至少两种或以上服务端编程语言，熟练使用Python。2.至少一年以上研发团队管理经验。3.熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架，有丰富的WebSocket编程经验。4.熟悉MySQL、PostgreSQL等主流开源关系数据库及Redis、activemq等常见缓存及消息队列中间件。5.对网络编程有深刻的理解，有高并发编程经验，熟练使用asyncio, gevent。6.了解现代前端研发生态，在前后端协作中能起协调指导作用。【美亚提供】1、薪酬：综合薪资6-12k（基本工资+岗位工资+绩效工资等），年终双薪；2、专业培训：多元化的培训课程，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/年终奖/员工体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/员工旅游/节日礼物/下午茶等；4、假期：带薪年假（5-10天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "云南微加经济信息咨询有限公司", "where": "昆明", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本科及以上学历，3年以上Python系统开发经验；精通python，熟悉linux系统，掌握多进程、多线程编程及进程间通信；熟练使用 Mysql等至少一种关系数据库;至少熟悉一种python web框架（Django、Flask等），有后台restful api服务的实际项目经验，并对服务高并发、高可用有了解；熟悉git, 独立实现自动化部署能力，使用过GitHub；具有良好的沟通、协作、管理能力, 能够承担压力；独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。熟悉Apache、Tomcat、Nginx等主流应用框架运维管理优先；有任务调度编排、监控系统、阿里云服务产品相关开发经验者优先；熟悉常用消息队列服务，有RabbitMQ、Kafka等相关使用经验优先；Java或.NET经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳房讯通信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责爬虫系统的架构设计，系统搭建；2、研究分析目标对象，对爬取的数据进行加工处理（清洗、存储、检索等）；3、设计爬取、调度和抽取算法，优化爬虫策略和防屏蔽规则，提升抓取的效率和质量；4、及时解决爬取过程中出现的问题并不断优化程序；5、入职后期会着手公司新产品的web后端开发任务。关键胜任要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；2、至少精通java、Python、C#一门开发语言、精通SQL、有相关非结构化数据库开发经验；3、熟悉多线程、网络通信编程，擅长数据结构分析，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用；4、精通至少一种开源爬虫框架（如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等），有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先；5、具备较强团队合作与敬业精神，富于创新，拥有较强的研究能力、学习能力与执行能力。"}
{"title": "资深PYTHON工程师", "company": "北京功夫仁医网络科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责公司企业产品线的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化。职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性，熟练使用python的常用库；5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握关系数据库，具备SQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, MongoDB，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范。"}
{"title": "PYTHON课程设计师/高薪/年轻化团队", "company": "深圳市编玩边学教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、负责python线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；2、负责python教师的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；3、负责python专题课程、竞赛课程的研发与设计等；4、教研新课程（AI方向）的探索与研发等；5、带领学生参加相关竞赛，赛前集训；6、配合教学老师完成相关工作。 岗位要求1、良好的编程基础与逻辑思维，熟悉python语言；2、热爱教育，并认可少儿编程教育前景；3、学习能力强，勇于挑战，富有创造力；4、良好的沟通与团队协作能力，充满正能量。加分项：1、理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业优先；2、有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；3、有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；4、编程高手或者在编程教研方面会有突显优势者优先。薪资福利：1、综合薪资5k-10k，根据个人能力及面试表现而定；每个月有餐补及全勤奖；2、满一年表现优异者可获公司期权；3、入职即缴纳五险一金、带薪年假、法定假日及节假日福利等；4、生日party、提供免费健身房、不定期团建；5、13薪，年底双薪，每年两次调薪机会；6、公司重才惜才，注重员工的个人发展，提供良好的发展平台和空间。工作时间：09：00-18：30，中午休息两小时，双休面试及工作地址：武汉市洪山区雄楚大道1008号光谷万科中心28楼A区联系人：hr  027-87777806    18062746342"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市贝多分金融科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；3.负责解决爬取过程中的各种反爬问题；任职要求：1， 大专以上学历，3年以上互联网金融产品开发工作经验，带过团队的经验；                         2. 熟悉APP的爬取流程，对APP的请求加密参数有破解经验。3. 熟练使用常用的爬虫工具库或框架。4. 熟练使用任意一种Web框架，Flask加分,使用过ElasticSearch的加分。5. 对asyncio模块有基本的了解。6. 了解JS加密参数的破解流程。我们的福利：【五险一金】保险齐全，快乐上班享受生活；【年终绩效】年终奖金少不了，入职满一年有机会分得股票期权；【月度绩效】月月拿奖金！新人也能拿到手软！【旅游体检】身体健康，才能来一次说走就走的旅行！【周末双休】五天工作制，周末变身“嗨浪”达人！【餐费补贴】午餐补贴+下午茶补贴？扶我起来！我还能继续吃！【生日福利】最浪漫的事情就是陪你一起变老；【过节费用】麻麻再也不担心宝宝没钱过节了。"}
{"title": "PYTHON爬虫数据开发工程师", "company": "营软数据（厦门）医药有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司软件产品的后端服务的技术实现，模块开发； 2.编写后端公共模块文档； 3.参与系统软件架构设计，包括数据库建模及开源框架配置部署等4.负责实现业务需求和后台架构的优化重构；5.爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略，分析爬虫系统瓶颈设计实现相应策略和算法，提升爬虫的抓取效率和质量任职要求：1.熟悉python开发语言 会python爬虫，理解Io、多线程、集合等基础框架，熟悉solr、ElasticSearch等开源搜索组件：2.至少一年以上的实际开发经验；3.有大数据平台开发经验者优先；福利待遇:1.只要你有实力，期望的薪资不是问题！2.五天8小时工作制.不加班！不加班!不加班!（千真万确）3.每年调薪有两次机会。一次是根据员工的个人表现来提薪；一次是每年春节假期后提薪。4.公司经常性聚餐！聚餐只选在工作日的中午！只占用上班时间，完全不占用你的私人时间！5.不间断的零食储备！经常性的外卖下午茶！你想吃的就可以点！6.人性话管理！上下班都不打卡！7.十三薪、过节费也不会少，年度一次国内（外）旅游！（员工决定去哪里玩）"}
{"title": "JAVA人工智能（PYTHON)开发签约实习生", "company": "青岛迈科思软件有限责任公司", "where": "青岛", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位方向】：1、 Java+大数据软件开发工程师实习生2、 人工智能+Python开发工程师实习生【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "嘉联支付有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 基于Python对产品服务器端的设计与开发；2. 产品服务器端持续优化；3. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格:1. 计算机或相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验，具备丰富的python实际项目开发经验；2. 熟悉并掌握tornado/Flask/Django等框架，了解架构设计和实现原理；3. 熟悉数据库操作，拥有oracle/PostgreSQL/MySQL/MongoDB/Redis等使用经验；4. 了解JavaScript/HTML5/WebSocket等技术；5. 具有Linux/Unix下操作经验；6. 具备良好的团队协作精神，以及积极主动的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先；8. 了解分布式任务调度，有使用airflow/celery经验者优先；9. 了解虚拟化技术，熟悉docker者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "叠云（北京）科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责linux环境下 虚拟化系统的研发工作 2.负责实现云桌面管理系统研发任职资格：1.本科及以上学历，有三年以上工作经验。2.熟悉linux操作系统3.了解虚拟机基础知识，有QEMU操作经验优先4.了解python 有相关工作经验优先5.沟通顺畅。思维能力强 有协调团队管理能力6.了解MYSQL或其他数据库基础操作"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海天玑科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1.使用python & shell 对Zabbix 进行2次开发。2. 熟悉ELK，PHP开发. 2.根据新的需求对原代码进行迭代更新。任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业, 2年实际开发工作经验,2.精通Python编程,具有Python Web开发经验,能快速的理解Python源码。3.熟练使用zabbix,了解各模块原理与优化。4.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种。5.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。6.熟练使用Oralce,MySQL/PostgreSQL等数据库。7.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质,擅长文档撰写。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "杭州麦苗网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：Python岗位职责1. 负责电商服务市场软件后台开发，架构设计，功能优化。2. 负责新产品的架构设计，模块开发，Bug Fix等。任职要求1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 精通python语言，不低于三年Python开发经验3. 熟悉shell,有linux平台开发使用能力4. 至少熟悉django/flash/tornado 中的一种框架5 至少熟悉mysql/oracle/db2等一种关系数据库6. 有淘宝直通车、京东开放平台、拼多多开放平台至少一个开发经验。7. 熟悉电商服务市场，有服务市场已上线产品完整开发经历。"}
{"title": "资深PYTHON研发工程师", "company": "上海史肯图信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 参与深度学习、机器学习、数据分析领域***（模型/算法/编程实现/优化）的研究和开发；2. 参与工业界实际应用的深度分析和优化，以保证该类应用在当前和未来GPU架构上的业界***性能；3. 为关键客提供***AI解决方案；4. 和系统软件团队等紧密合作来影响软件平台和编程模型的设计与开发；5. 与世界各地的优秀同事一起助力深度学习技术在各个领域（图像处理，NLP等）中实际落地。任职要求：1.拥有深度学习/机器学习领域的扎实理论基础，熟悉GPU技术，包括神经网络、并行计算、CUDA编程和性能分析；2.熟悉至少一项深度学习相关框架；3.熟悉Python或C++；3.对图像处理或图形学有一定研究；4.训练、优化、裁剪文字检测与识别神经网络（Text detection and OCR）；5.调研新型神经网络结构并针对特殊场景数据集进行迁移学习与优化； 6.计算机科学相关专业的优秀硕士、博士毕业生优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海天玑数据技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握 python语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。职能类别：软件工程师 高级软件工程师关键字：Python 爬虫 数据挖掘"}
{"title": "PYTHON后台开发工程师", "company": "深圳市云趣网络科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息要求：1、熟练使用python；2、熟悉web应用开发；3、有支付对接方面的开发经验（如支付宝、微信等）；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。"}
{"title": "PYTHON-WEB 全栈工程师", "company": "杭州创慧信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责公司 web 产品(医学图像标注, 医学影像算法产品等)快速开发、相关优化以及产品部署负责公司官网，试用系统的更新维护任职要求精通 python 开发, 一年以上 python  web 开发经验, 熟练使用  python 标准库和常用流行第三方库, 足够Pythonic精通 Flask 或 Django 框架, 熟悉其他 python web 常用开源框架, 了解不同框架之间差异, 有实际开发项目经验熟练掌握 HTML5、CSS3、JavaScript  等前端基本知识, 熟悉 jquery, bootstrap 等常用前端框架, 熟悉主流的开       发框架(react, vue 等至少一种)   4. 熟练掌握 CANVAS 等前端绘图技术, 能够使用原生  API 进行图像绘制, 有图像处理经验优先   5. 精通至少一种常用数据库, 如 MySQL, PostgreSQL, MongoDB, 了解常见的数据库优化技巧   6. 熟悉 Linux 开发环境, 熟悉 Linux shell 常用命令，熟悉 TCP/IP 以及 HTTP 协议"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳趣晓网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责后端服务器开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 对服务器架构和功能进行优化。岗位要求：1、本科以上学历，至少4年以上Python开发经验；2、熟悉Linux操作系统，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、至少熟悉一种python web框架（Django、Flask、Tonador等）。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江奥奈斯特信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、实现机器学习方法在系统中的应用2、熟练使用python编程。3、能用python实现后台功能任职条件1、优秀的基本功，丰富的实战经验；2、有opencv、tensorflow、pytorch、caffe框架经验优先考虑;3、有一颗对机器学习热爱的心，励志想转机器学习4、能吃苦、能加班5、优秀应届生亦可"}
{"title": "招聘PYTHON研发工程师一名", "company": "北京立方天地科技发展有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：        1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；        2、能独立处理和解决所负责的任务；        3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；        4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；        5、进行编制项目文档和质量记录的工作；        6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职资格 ：        1、计算机相关专业背景，本科以上学历，具有较强的编程实现能力；        2、熟悉Python，熟悉Mysql或任意数据库，了解Redis；        3、有C++、Web等开发经验者优先；        4、有一定的概率统计、数学建模、时序分析等数学基础者优先；        5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海每联每信息技术有限公司大连分...", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "Good Java and Python background Database experience like Postgre,       MySQL Networking experience is a big plus Strong self-studying capability and       can working under pressure. English reading and writing capability. Willing to travel, it will not be long       trips"}
{"title": "PYTHON项目经理", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位要求：熟练掌握Python语言，有Web开发经验；至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；熟悉MySQL数据库的使用，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；有基于Python线上项目优先考虑；计算机或相关专业毕业；岗位职责：负责讲授Python语言，培养学生；负责制定Python教学大纲；负责根据市场变化调整Python教学大纲；负责总结毕业生项目；"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "深圳市德卡科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；2、负责数据平台的设计、开发和维护工作；3、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；任职要求：1、熟练使用 Shell、Python，熟悉 Unix/Linux 操作系统；2、熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；3、熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；4、熟悉ES6、CSS3、HTML5等前端相关技术优先；5、熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；6、对工作负责，学习能力强，有进取心；7、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能够阅读英文文档；福利：五险一金   年终奖金  带薪年假   岗位晋升法定假期  节日福利   生日礼品  部门活动定期体检  补充医疗保险   运动场地  项目奖金我们提供舞台，你来设计表演期待你加入我们的兄弟战队，一起创写德卡的未来神话"}
{"title": "PYTHON PHP JAVA 软件工程师 (双休+10天年假)", "company": "宁波拔萃网络科技有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "5-6千/月", "require": "1. 编写代码, 解决问题2. 代码重构及维护3. 代码审核4. 公司承担全部五险一金，税后工资 5000 起 5. 周末双休 6. 除法定假期外，另有10天带薪年假 7. 公司距泽民地铁站口骑车5分钟路程，周围交通便利8. 工作氛围轻松 职位需求: 1. 计算机或有关专业，本科及以上学历2. 具編程思想 3. 一年或以上编程经验 (语言不限 )4. 精通一门编程语言 (语言不限)5. 需现场编写小程序 (语言不限)"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海炽聚网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责设计开发、优化和改善内部运维平台；2.通过自动化运维技术管理各系统和环境；3.快速定位解决系统问题，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；任职资格1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2.至少熟练掌握C/C++、Python、Shell、PHP、Ruby、Go其中一门，精通C/C++优先；3.深刻理解面向对象开发、具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；4.熟悉Linux网络编程、有海量服务开发经验、熟悉互联网业务；5.具备持续集成实践经验，了解并掌握Docker，Kebernetes等容器相关技术优先；6.掌握Ansible,Puppet,Jenkins优先；7.有OpenStack等云服务研发经验者优先；8.积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力。"}
{"title": "(代招实习生)PYTHON RPA机器人流程自动化实施", "company": "南京翼职盟教育科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "3-3千/月", "require": "岗位职责1. 负责iS-RPA(机器人流程自动化)项目开发,参与公司RAP相关项目2. 负责python脚本的开发，以满足业务需求3. 负责项目需求前期沟通，并设计流程图形成需求文档 任职要求1. 大学专科以上学历；2. 熟练掌握python编程语言；3. 具备良好的分析和解决问题能力；4. 有良好的程序流程设计理念； 5. 熟悉常用的linux命令，sql脚本命令6. 有python程序开发者经验优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "云南延烨信息技术有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，按规范完成模块的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职要求：1、有面向对象的设计思想、Python 2年以上开发经验；有良好的代码规范习惯；2、熟悉多种设计模式，具备详细设计能力、数据库设计能力，熟悉数据库表、视图、存储过程、自定义函数；3、熟悉Django开发框架。熟练掌握html+javaScript+css，从事过微信、Dcloud前端开发者优先；4、熟悉Centos系统，以及常用的应用服务：Apache，Nginx部署；5、熟悉单元测试方法，掌握测试工具使用；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（须懂ODOO框架）", "company": "深圳前海优管信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责ERP、MES的系统代码交接、二次开发、维护2、后续有CRM、PDM等如果使用Python,也进行开发。任职要求：1、2年以上ERP系统开发经验，有ODOO ERP(Open ERP)开发经验（一年以上odoo框架运用经验）；2、熟悉Python语言优先录用；3、熟练掌握unix/linux操作系统，能进行基本Shell脚本编写；4、互联网,大数据,云计算SAAS应用软件开发经验的优先；5、本科学历，计算机，信息管理相关专业，英语四级以上。"}
{"title": "PYTHON开发工程师 (急招）", "company": "升辉工艺（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1、精通Python，熟练使用面向对象编程；    2、精通Django框架及其后台管理系统各模块，熟悉Django的MVC框架模式 ；    3、熟悉http协议的基本概念和原理，熟悉网络编程、线程进程、异步同步等相关知识；    4、熟悉运用Linux操作系统，熟练使用shell命令；    5、熟悉MySQL数据库，包括但不仅限于熟练使用、数据库调优等；6、女生请勿扰！谢谢！上班时间朝九晚六，大小周制，小周半天，大周双休"}
{"title": "PYTHON软件开发（应届生）", "company": "德硕管理咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责IoT数据分析和企业系统开发2、编写设计文档，实现项目中功能的代码与单体测试3、解决项目中的问题和技术难题4、 学习并应用新技术到项目中岗位要求：1、本科或以上学历,计算机相关专业2、有日语基础，要求能阅读书写技术文档和一定的业务交流(英文优秀者也可以)；3、有对日开发经验优先；4、熟悉pyton, numpy, pandas，flask，HTML，CSS，JavaScript，SQL；5、熟悉matplotlib, Google Chart, Echarts等主流可视化工具；6、如果有ML，DL相关知识和实际经验优先考虑；7、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力。"}
{"title": "JAVA/PYTHON开发工程师（成都）", "company": "上海步科自动化股份有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 根据公司产品要求进行相关业务开发，完成网站系统及服务器端系统的架构开发和代码的编写；2、 制定系统相关的技术接口和技术规范；负责由业务模型到技术模型的转换；3、 相关技术问题的攻关，系统性能和质量优化。【职位要求】1、具有三年以上JAVA开发经验，具备大型B/S项目分析及开发经验优先。2、精通ECLIPSE/IDEA开发工具，编程基本功踏实。3、精通Spring,SpringMVC,SpringBoot,Mybatis框架，理解其运作原理。4、熟练操作SQL，精通MYSQL数据库5、熟悉Html5,JavaScript,Ajax,CSS,XML并能熟练使用，熟悉Jquery,Extjs,Bootstrap等框架。6、熟悉Python开发优先"}
{"title": "软件开发中级工程师（PYTHON）", "company": "福建新大陆软件工程有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：通讯行业应用系统软件或应用运维工具开发。岗位要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历； 2、熟练掌握python语言，熟悉django等WEB框架；3、对HTML、JavaScript及css等前端基本概念有一定认知；4、熟悉linux/unix系统、shell脚本和SQL基本语法。"}
{"title": "PYTHON高级工程师", "company": "深圳华智共创教育科技有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 有扎实的python基础，熟悉Python性能调优的技术；2. 熟悉Flask，Django，tornado, Sqlalchemy等常用框架和库；3. 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；4. 熟悉各种后端服务，有折腾优化MySQL/mongo/redis/nginx的经验；5. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；6. 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；7. 2年以上互联网项目开发经验，新手勿扰；8. 对于技术有强烈的执着和追求，有成为全栈的潜力，了解php/node.js/reac..."}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "义学教育", "where": "合肥", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1、带领团队完成WEB产品的前后端架构设计及相关模块的开发，并能持续对系统架构进行优化与迭代；2、协助大数据、机器学习工程师进行python代码开发与优化；3、指导运维工程师完成运维系统、运维工具的python开发。任职资格：1、本科以上学历，具有四年以上python开发经验；2、精通Django、Flask、Tornado等WEB框架，精通Celery、APScheduler等任务框架；3、精通MySQL、mongodb、Redis等结构化和非结构化数据库；4、具有Open stack、Dockers项目环境开发经验；5、具有大数据分析/AI经验的优先考虑；6、工作细致踏实，较好的团队配合度，能积极融入团队，责任心强，积极主动，有较强的沟通、执行能力及人际交往能力。"}
{"title": "JAVA/PYTHON实习生(J12830)", "company": "北京北大方正电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3千/月", "require": "工作职责:1、网站/APP采集调研工作；2、数据采集开发，采集框架开发维护；3、采集系统维护；任职资格:1、计算机相关专业在校本科及研究生；2、熟悉至少一门开发语言，python或java；3、有扎实的编程基础，熟练掌握基本数据结构及算法；4、了解HTML、Java\"script\"、http协议等前端技术；5、每周实习4天以上，实习期4个月以上；加分项：1、有爬虫开发经验者优先，了解网页抓取原理、清洗等爬虫技术；2、了解常见反扒策略应对者优先：JS、验证码等；3、熟悉Linux常用命令，有Linux环境下开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON软件研发工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责Web后端服务器的软件研发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档和接口说明文档。    任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1-2年Python后端开发编程经验。2. 熟练掌握Python语言语法基础。3. 熟悉Flask,Django等Web开发框架。4. 熟悉MySQL，Redis数据库。熟悉HTTP，HTTPS协议，熟悉Web应用程序的架构， 熟悉Python的核心库的使用。5. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。学习能力和素质优秀者且喜爱软件开发工作的，工作经验条件也可放宽， 公司提供广阔平台和空间， 公司处于快速发展期， 欢迎大家踊跃投递！"}
{"title": "PYTHON开发经理（金融科技）", "company": "交银企业管理服务（上海）有限公司...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责项目/任务的功能设计，根据开发进度和任务分配，完成相应的模块设计及功能开发。 负责现有系统的BUG修复以及系统运营过程中发现的技术问题。 负责相关技术文档的编写及维护工作。岗位要求： 本科及以上学历，5年及以上工作经验。 有责任感、可承受多任务的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验者优先。 需精通python、JAVA、redis、postgresql或mysql中至少2项。 熟练使用常规的Linux  系统操作命令及相关软件。 良好的适应能力和解决问题的能力，有快速学习和掌握知识技能的能力。"}
{"title": "PYTHON, SWIFT, JAVA 软件工程师", "company": "宁波创母体网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "4-6千/月", "require": "工作地点：宁波职位需求:1. 计算机相关专业，本科毕业。2. 候選人必須熟悉一门语言，但语言不限。Java / .NET / C / C++ / Javascript / Python / Ruby / PHP / ASP / VB / VC / Perl / Lisp / Lua 皆可。3. 面试时需现场编写指定程序。 (语言不限)4. 具编程的热情, 对技术的强烈爱好。5. 英语听说读写良好6. 快速学习能力7. 良好沟通能力8. 认同公司的文化 - 尽情地工作, 尽情地玩9. 欢迎应届毕业生职位描述:1. 企业级前后端(React, Node.js, Python)开发及手机应用开发 (iPhone & Android)2. 代码的检查，重构和维护3. 程序的架构和设计4. 五天工作, 九点半上班5. 办公室位于天一广场附近, 交通便利6. 除法定假期外,另有十天带薪年假7. 每年有出国办公，年会机会。8. 入职技术培训(包括 Python, Java, JavaScript, Object-c, Swift)工作地址宁波市海曙区华联写字楼1419 (老银泰楼上)"}
{"title": "PYTHON技术经理", "company": "六度云计算有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、根据公司产品或用户产品功能需求参与制定技术方案，项目计划；2、根据用户需求分析业务领域相关问题，能提出实施方案及建议；3、带领android开发团队进行项目研发工作；4、解决开发过程中出现的疑难技术问题。岗位要求：1、10年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、精通Python语言，熟悉Python开发编码规范，有代码洁癖；熟悉Python多进程应用开发及异步编程；熟悉twisted网络开发框架；3、熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4、熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统,熟悉redis等nosql数据库系统，有redis 集群及大并发实际项目经验；5、熟悉至少一种消息队列系统,熟悉celery; 了解 kafka；6、熟悉团队协作开发，熟练使用git、svn等版本控制工具，熟悉redmin, gerrit; 熟悉 vagrant,docker，按照项目运行环境要求搭建环境；  7、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，良好的沟通能力，能够承受工作压力，有强烈的责任心；8、有IM及流媒体服务器程序开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON技术经理", "company": "六度云计算有限公司北京分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "1、根据公司产品或用户产品功能需求参与制定技术方案，项目计划；2、根据用户需求分析业务领域相关问题，能提出实施方案及建议；3、带领android开发团队进行项目研发工作；4、解决开发过程中出现的疑难技术问题。岗位要求：1、10年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、精通Python语言，熟悉Python开发编码规范，有代码洁癖；熟悉Python多进程应用开发及异步编程；熟悉twisted网络开发框架；3、熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4、熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统,熟悉redis等nosql数据库系统，有redis 集群及大并发实际项目经验；5、熟悉至少一种消息队列系统,熟悉celery; 了解 kafka；6、熟悉团队协作开发，熟练使用git、svn等版本控制工具，熟悉redmin, gerrit; 熟悉 vagrant,docker，按照项目运行环境要求搭建环境；  7、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，良好的沟通能力，能够承受工作压力，有强烈的责任心；8、有IM及流媒体服务器程序开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON自然语言处理工程师", "company": "车音智能科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、 python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上2、 熟悉面向对象，逻辑清晰3、 有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣"}
{"title": "资深PYTHON开发工程师", "company": "浙江胄天科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司重点业务的产品研发和架构选型；2. 参与产品的全生命周期过程，包括产品形态设计、技术选型、高性能及高可用架构设计及开发。        岗位要求：1. 3年以上Python开发工作经验；2. 有丰富的Python开发经验，深入理解Flask、Celery等框架的原理；3. 精通Unix/Linux操作系统；4. 有中大型项目架构设计经验；5. 善于沟通，有良好的文档写作能力，较强的跨团队沟通能力、表达能力及团队合作能力。        附加要求：（如有以下能力优先考虑录用）1. 有性能优化经验优先；2. 有产品意识、架构设计能力优先；3. 有开源项目或博客优先；4. 英语通过CET6优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海行动教育科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【岗位职责】 1: 负责公司营销线客户管理系统（PC端和移动端）后台的开发。 2: 持续优化系统的算法和数据结构，提升运行效率和速度。 3: 参与系统业务的需求确认，并转换成开发文档。 4: 负责系统的日常数据导出和统计报表开发，维护统计数据的准确性。 5: 不断提升自己的专业能力，利用专业能力持续提升营销业务系统的用户体验。 【任职要求】 1:本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上CRM系统或营销系统开发经验； 2:熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS 等； 3:熟练掌握Python语言，3年以上Odoo/OpenERP开发经验，能独立完成系统搭建； 4:熟练使用GIT管理代码，熟悉Linux系统基本操作； 5:有odoo版本升级经验，熟悉python爬虫优先考虑； 6:有docker部署，读写分离，分布式存储或集群部署经验者优先； ７:有教育行业工作经验优先；"}
{"title": "JAVA人工智能（PYTHON)签约实习生", "company": "青岛青软科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位方向】：1、 Java+大数据软件开发工程师实习生2、 人工智能+Python开发工程师实习生【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京斯普信信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海悦米信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（1）全日制本科及以上学历，计算机相关专业；（2）熟练掌握基于 Django 框架的服务器后端开发技术，有 RESTful 接口设计经验尤佳；熟练掌握 Mysql 数据库的应用开发；（3）熟悉 redis 内存 /缓存存储，了解 redis 数据结构，有缓存设计经验；（4）熟悉 celery 等队列工具的开发使用；（5）较好的 Web 前端技能，掌握 Django 模板或者 Web 前端框架；（6）了解xadmin等管理后台开发插件（7）熟练掌握 Git 版本管理工具。"}
{"title": "软件开发工程师（可实习JAVA或PYTHON）", "company": "郑州悠络客信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、参与项目组的开发工作，撰写开发文档；2、大专及以上学历，理工科相关专业毕业，条件优秀课放宽学历3、有强烈的责任心和快速学习能力，工作态度认真4、富有团队精神，有良好的沟通能力5、完成上级领导安排的各项事宜福利待遇：1、签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇。2、周末双休，每天8小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日。3、定期举行生日会、户外活动等丰富活动。4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.具有3年以上大型数据中心PostgreSQL数据库运维管理经验2.深入理解PostgreSQL体系结构及高可用方案3.熟悉PostgreSQL高可用架构、复制、备份、容灾、数据库拆分、性能瓶颈定位。4.熟悉PostgreSQL相关扩展，例如：pgpool、Postgres-XL、PostGIS等5.精通shell或Python脚本开发6.了解Oracle、mysql等数据库，具有大中型企业数据库运维经验者优先主要负责PG云管平台开发  开发语言是python"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事公司安全检测产品开发；2、负责产品部分引擎功能开发、维护。职位要求：1、 本科及以上学历，计算机、通信、软件或相关专业； 2、 有一年及以上python开发经验；3、 熟练掌握Python，对Flask、Celery、RabbitMQ 等有所了解；4、 至少会使用一种数据库技术，如Mysql、Redis 等;5、 对Linux 常用命令和Shell有一定了解；6、 良好的编程习惯、沟通协调能力、和团队合作意识，能够承受一定的工作压力；7、 有安全检测类产品开发经验的优先。"}
{"title": "软件工程师（PYTHON）", "company": "杭州沃镭智能科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；2.能基于嵌入式和上位PC机独立完成检测设备的智能化改造，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；3.能理解业务需求，基于Python独立开发桌面程序；4. 实现软件功能模块的编码和单元测试；5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程；6.能够快速上手掌握各种有关电控生产线的检验检测设备的原理、使用方法，能实现大量检测数据的存档、整理；7. 完成领导交办的其它任务。任职要求：1.自动化、电气、测控、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验;2.精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码；3.熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验；4.掌握基本的硬件底层通讯接口及相关协议；5.团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "特维轮智车慧达科技（杭州）有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、逻辑思维清晰，对创建优雅、高效的代码有热忱；1、负责接口调度路由、负载均衡架构设计与开发；2、参与前端页面解析、封装接口的开发工作。任职要求：1、工作年限3年以上，本科以上学历，计算机相关专业；2、具有的良好编码素质，熟悉常用的数据算法和数据结构，具有分布式计算平台以及并发计算开发经验；3、熟练掌握Python，熟悉Linux开发环境 ；4、熟悉MySQl、MongoDB、Redis以及MQ等数据产品；5、熟悉Web前端技术(HTML/CSS/ES6/DOM/协议/安全等)优先；6、对模块化和组件有相关的见解。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "欣旺达电子股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与项目需求分析, 进行系统概要与详细设计；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4、研究项目技术细节，编写相应的说明书；5、完成软件测试，记录质量测试结果；6、据需要不断修改完善软件，软件的后期维护、更新。 任职资格:1. 具备编码和撰写文档的能力；2. 熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；3. 独立解决技术问题，有较强的创新意识；4. 熟悉 SQL Server 等数据库开发及管理；5. 熟悉 Python 等语言 ；6、二年以上中大型系统开发工作经验，二年以上软件开发经验。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆百城兴网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责分布式网络爬虫系统的设计. 开发及优化； 2. 负责多平台数据的抓取. 清洗. 分类及分析； 3. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4. 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。 5. 负责探索并实践前沿爬虫及反爬虫技术。 任职资格： 1. 本科以上学历，计算机相关专业，一年以上爬虫开发经验； 2. 热爱技术，对有挑战性的问题富有激情； 3. 熟悉数据结构和算法； 4. 熟悉Linux  开发环境； 5. 熟悉Python，有较强编程能力； 6. 熟悉爬虫框架，如：Scrapy、Webmagic、Nutch等； 7. 有责任心，工作严谨，能承担较大工作压力； 8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市中企工联保家电服务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。任职要求：1、统招全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业。2、1年以上python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。4、良好的系统分析能力和文档管理能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师----外派绿盟网络安全业务", "company": "西安鼎拓信息科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4-7千/月", "require": "1. 云安全系统模块设计、子系统架构设计2. 云安全系统核心模块的编码实现 3. 组内模块代码走查、评审工作4. 技术文档的编写 5. 产品维护工作按照公司开发流程，完成相应的开发任务。 任职要求：1. 2年以上编码经验 2. 熟悉python，熟悉网络编程、大数据处理，熟悉设计模式，有良好的的编码习惯和较高的代码质量 3. 熟悉nginx、redis、mysql等开源软件 4. 拥有较强的排查问题、分析问题和解决问题的能力 5. 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力，2年以上Python Web项目开发经验。6. 熟悉Java、postgresql者优先7. 对shell管理有经验者优先工作地址西安市高新区丈八一路绿地SOHO同盟B座710室"}
{"title": "中级PYTHON开发工程师", "company": "武汉东浦信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、在公司统一运维规范指导下，进行该制造公司所涉及的python开发工作；2、根据现状和业务要求，对安全运维产品进行规划、开发工作；任职资格:1、教育水平：计算机、软件开发相关专业2、工作经验：具备3年或3年以上python开发工作经验；有安全产品开发、自动化产品开发项目经验者优先；3、技能要求：                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ？ \t 有B/S应用开发的经验   ？ \t 熟悉Python3.x + Django 2.x开发   ？ \t 熟悉MySQL 数据库基础和基本使用方法   ？ \t 了解前端 HTML语法和前端框架Bootstrap 基础使用方法    ？   有python网络编程及网络协议的技能经验优先"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "湖北保重保险代理有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.负责项目技术总体规划；2.参与项目需求分析、系统架构设计、概要设计，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3.负责项目中业务功能接口和基础类库的设计，解决项目中的关键问题和技术难题；4.负责公司的整体技术框架、开发规范及流程、技术规范、技术指导等 工作。岗位要求:1. 有3年以上软件开发及架构设计经验，Python编程语言;  2.精通linux系统，服务器等相关配置（nginx,diango,python等运行环境）；3. 熟悉MySql, Postgresql,Oracle等数据库方面的开发;4. 有过白盒自动化测试框架设计经验优先；5. 擅长网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；   6. 熟悉分布式常用技术，微服务架构等主流技术；6. 有至少三个中大型项目架构设计经验；7. 有过保险，泛金融开发平台相关的项目经历优先；8. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达技术意图，能够熟练编写架构及技术方案相关文档； 9. 追求完美，富有工作激情，擅长与研发团队及客户沟通；从业经验3年以上！"}
{"title": "JAVA开发/PYTHON开发", "company": "南京版石软件技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、三年以上开发经验2、精通Java/python其中一种编程技术和主流框架。3、本科及以上学历。4、了解Linux命令。5、熟悉kubernetes/docker/openstack/kvm等优先。"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "南京四象新能源科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.  参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作；2.  与PM、设计及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度；3.  对产品进行持续优化。任职资格：1.  精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；2.  熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3.  熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；4 . 具体良好的代码书写和管理习惯，熟练使用git进行版本管理;5.  有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。加分项：1. 有软件测试相关经验佳；2. 有WEB项目部署、运维经验佳。"}
{"title": "开发工程师（PYTHON方向）", "company": "湖南高阳通联信息技术有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、有过python相关工作经验2、沟通需求，对python方面有自己的认识任职要求：1、大专以上学历2、有相关python项目1-2年工作经验3、沟通能力较好，团队协作能力不错。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "青岛思途共享科技信息服务有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：1、本科及以上学历，5年及以上开发经验，其中3年及以上Python编程经验；如有Java经验，后转Python，经验年限可放低。2、精通django等常用开发框架，有网络爬虫经验优先；3、熟练使用Mysql等关系型数据库；4、熟练使用HTML，CSS，JavaScript，JQuery；5、熟悉python机器学习实战；6、熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；岗位职责：1.按照教学大纲完成授课任务；2.研发python课程教案等； 3.学生日常管理工作"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆汇划科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责分布式网络爬虫系统的设计. 开发及优化； 2. 负责多平台数据的抓取. 清洗. 分类及分析； 3. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4. 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。 5. 负责探索并实践前沿爬虫及反爬虫技术。 任职资格： 1. 本科以上学历，计算机相关专业，一年以上爬虫开发经验； 2. 热爱技术，对有挑战性的问题富有激情； 3. 熟悉数据结构和算法； 4. 熟悉Linux  开发环境； 5. 熟悉Python，有较强编程能力； 6. 熟悉爬虫框架，如：Scrapy、Webmagic、Nutch等； 7. 有责任心，工作严谨，能承担较大工作压力； 8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON 开发工程师（五险一金）", "company": "百令信息科技（上海）有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果1. 分析、设计、开发和测试软件产品或组件2. 编写软件开发过程中需要的文档3. 按照项目计划交付符合质量要求的软件产品或组件任职要求：1、良好沟通及表达能力;2、本科及以上学历，计算机相关专业;3、要求技能：javascript、jquery、html、css ;4、一年以上工作经验;5、java、python、php 、 c++ 开发经验者优先，熟悉python语言；6、英语良好，能熟练阅读及使用。公司福利：    购买五险一金    年度1-2次调薪    半年度奖金（每年4月和10月发放）    年度休假（根据工作年限逐年递增）    传统节假日礼品+西方重大节假日休息    月度员工HAPPY HOUR    季度员工活动    年度旅游公司致力于营造欢快、轻松、舒适、和谐的工作环境和氛围。公司团队成员均为80-90后，年轻爱拼！工作时间：周一到周五 ：8:30-17:30                 周六：8:30- 12:30 （5.5天工作制）"}
{"title": "PYTHON高级工程师/工程师", "company": "海南君莱药业有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、整个Python后台系统的搭建、核心算法的开发2、负责python框架下后台业务逻辑的实现3、负责参与各种软件相关开发和运维工作；4、根据开发规范编写研发文档。5、研发关键技术问题攻关。6、按时完成上级交代的其他工作任务岗位要求：1、3年以上基于Python的开发经验，同时熟悉C/C++/Java/Go/JavaScript/Bash等编程语言优先；2、熟悉MySQL/Cassandra/InfluxDB等数据库；3、熟悉Web前后端开发，熟悉浏览器工作原理；4、熟悉Linux内核基本结构，熟悉网络和存储栈子系统结构；5、具备扎实的基础知识，有良好的编码习惯；6、能独立完成产品调研，设计，实现，运维工作；7、了解机器学习技术优先；8、大专及以上学历，具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；9、强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳；此岗位为我公司旗下麦迪森公司招聘岗位。麦迪森在线：http://www.mdsonline.cn工作地点：广州番禺区南村镇万达广场B-3座22层 地铁7号线南村万博站B出口，步行100米即到。 薪酬与福利：1、享受国家法定节假日，年休假、婚假、产假、看护假、丧假等；2、绩效奖金，节日福利，使您的付出与收获成正比；3、每周员工羽毛球活动；4、公司不定期组织各类心态、礼仪、产品知识、销售技巧等专业性培训，良好的晋升发展；5、公司关注员工发展和成长，为员工提供各类培训机会，帮助员工成长和进步；6、公司不定期组织集体活动，如爬山、K歌、烧烤、骑行等。 期待您的加入！"}
{"title": "高级PYTHON/C++研发工程师", "company": "青岛艾德软件有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 参与Python、C++软件项目的架构设计、模块划分、关键功能的实现和持续优化；2. 负责指导初中级开发人员实现模块功能，进行代码审核，提出改善建议，确保代码按设计完成；3、FreeCAD二次开发；4、负责相关功能模块开发；5、负责相关软件项目文档编写等工作。任职要求：1. 具有3-5年软件研发设计工作经验；3、必须熟悉C++、Python、Qt软件开发；4、具有三维CAD、OCC开发经验优先；5、有良好的数据结构、算法基础，熟悉软件的设计、开发和测试，掌握常用的设计模式；6、有良好的编程规范与技术文档编写习惯，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力；7、根据工作需要会有出差。人数：1-2待遇：月薪12-15K，五险一金，年度调薪，年底奖金。工作地点：山东省青岛市黄岛区长江西路161号康大财富中心A1308室（地铁口附近）"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "青岛讯和数聚信息咨询有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责: 1、参与项目需求分析, 进行系统概要与详细设计； 2、参与开发和维护后端 Python 服务框架； 3、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块； 4、跟据需要不断修改完善软件，软件的后期维护、更新。  职位要求 1. 精通python编程，编程习惯良好，熟悉debug、常用IDE的高效使用，熟练使用git、jira等工具。熟练阅读英文技术文档 2. 熟悉Flask开发，具有独立搭建web后端和部署的实际经验，能够实现后端需要的各种功能并解决新的挑战； 3. 熟悉linux及mysql、redis等数据库技术. 4. 有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview； 5. 熟悉Python常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强. 6. 做事认真负责，积极向上，乐于分享，善于和团队沟通合作.具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享，热爱开源，保持开放心态。 7. 如果您有 Blog、GitHub、Stack  Overflow帐号，强烈建议您附注在简历中"}
{"title": "PYTHON交付工程师", "company": "哈尔滨中泰鼎信科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "岗位要求： 1. 参与产品需求分析和评审；2.负责模型设计与评审；3. 有python机器人交付工作经验优先；4.此岗位属于交付（工程交付）导向，非研发方向。 任职条件： 1.计算机或相关专业，专科或以上学历，一年以上相关工作经验，拥有良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；2.熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；3.熟练 Linux环境下开发程序；4.熟练使用源代码版本管理系统如Git； 5.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；  6.沟通能力强，有团队精神和不断学习的态度，base上海，偶尔需要出差。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "杭州盈丰软件股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。  岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上研发工作经验，2年以上项目和团队管理经验；2. 有丰富的企业级项目开发、管理经验和深厚的软件技术功底；3. 精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言，对软件系统架构有很好的理解；4. 熟悉 Python 语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；5. 有丰富的 Web 开发经验，熟悉 Webpy 框架，或Django、Flask、Tornado等框架；6. 熟练使用 CSS，html，JavaScript，以及 jQuery，Bootstrap框架；7. 熟悉大型关系数据库应用开发，MySQL，SQL Server，Oracle 等；8. 熟悉 Linux 基本使用；有DevOps经验优先（Docker、Ansible 等）；9. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；10. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏网进科技股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责公司平台项目的开发和维护；2.配合前端开发人员进行应用及系统整合；3.积极了解业界相关新技术及发展趋势，完善平台架构与功能；任职资格:1. 精通Python，2年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；2. 熟悉Linux环境，shell命令，独立部署过项目；3. 熟悉网络通信技术，网络通信协议等，如:http，webscoket等4.了解语音识别、语音合成、语义分析优先。"}
{"title": "对日PYTHON WEB开发人员", "company": "大连运筹科技有限公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.Python相关经验三年以上；2.日语能读写式样书；3.熟悉Django框架；4.最好做过web app的开发设计，对搭建项目有经验"}
{"title": "PYTHON软件开发工程师", "company": "上海品瑞医疗器械设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1）参与高性能口腔医疗器械产品软件需求分析、软件架构设计、软件开发等工作，实现与产品硬件的通信、各功能模块驱动、人机交互配合、数据分析与分享等功能；2）协助进行软件测试、系统测试工作；3）协助准备产品转产、注册认证相关的软件文档，实施必要的转产培训；4）协助生产、质量、售后服务等部门，解决产品嵌入式系统及软件相关问题；5）积极参与产品相关的专利技术开发和专利申请。岗位要求： 1）计算机、自动化相关专业，本科及以上学历，1年以上软件开发经验；2）掌握面向对象的软件设计思想，熟练使用Python编程语言，有使用Python进行功能软件和测试工具设计的经验；3）掌握HTML5、CSS、XML等软件开发技术；4）掌握SQL Server、Oracle、MySQL等主要数据库设计开发技术，熟悉常用的设计模式；5）工作积极上进，具备较强的责任心，良好的学习能力、团队协作能力、问题解决能力；6）有医学影像类、诊断类设备软件开发经验者优先，有口腔医疗从业经验者优先；7）熟悉 Linux系统，有Linux系统软件开发经验者优先；8）有敏捷软件开发实践经验者优先；9）有GIT、SVN等软件版本控制经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中国人民解放军军事科学院军事科学...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、负责项目信息系统开发与维护，提供基于RESTful API接口2、负责功能开发与维护，与项目设计人员、前端开发人员进行对接3、负责与第三方系统的功能集成开发4、优化Web系统的性能以及日常的日志、数据的维护与导出职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、Python Web框架（Django/Flask/Web.Py）开发经验，掌握RESTful API的开发思想3、熟悉Linux操作系统，能够进行日常服务的测试部署4、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力5、熟练使用MySQL、MongoDB数据库6、熟练分布式ElasticSearch7、熟练除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先工作要求：1、学习能力强，对新技术有强烈的探索欲望，并能快速掌握2、对专业有一定的追求，能够承受工作压力3、大学本科以上学历，计算机相关专业，开发工作经验一年以上"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "襄阳三阳教育科技有限公司", "where": "襄阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、2年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)，熟练使用正则表达式；3、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；4、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5、 熟悉tcp/ip协议，熟练掌握网络基础知识；6、熟悉windows下和linux下各种编译工具，熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海澳马信息技术服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责基于Python系统的开发、维护工作；2.负责数据的深度提取和挖掘、数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作；3.后端接口数据开发对接；4.开发文档编写；5.公司安排的其他工作。任职要求： 1.熟练使用Python，基本功扎实，标准库熟练；2.熟练使用Flask作为项目开发框架；3.熟练使用Mysql数据库；4.熟悉Hadoop生态圈，对HBase、Hive、Spark、Kafka、Redis等主流分布式开发套件有一定认识；5.熟悉Python科学计算类工具库，如NumPy、Pandas；6.熟悉git版本管理工具；7.掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术；8.掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术；9.具备良好的编程能力和编码风格；10.具备较强的逻辑分析能力和学习能力；11.具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神；12.具备较好的文档创作能力；13.有大数据处理经验者优先；14.熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（运维开发方向）KIT-6", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、负责公司IT系统运维，保障服务的稳定高效，不断提升用户体验； 2、维护并优化公司自动化运维工具及监控平台，不断提升运维效率；3、运维新技术的研究。任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上运维相关工作经验； 2、熟悉Linux系统的安装、维护及调优，了解操作系统原理；3、熟练掌握常见开源软件的安装、管理及优化，包括nginx、mysql、lvs等； 4、熟练掌握常用脚本语言，可使用Bash Shell或Python等语言进行自动化开发； 5、有运维开发经验者优先。"}
{"title": "高级产品开发工程师（JAVA/PYTHON）", "company": "金财互联数据服务有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能化产品的开发、运维。2、与产品经理保持良好沟通，能对产品提出合理化建议，保证产品的开发进度。任职要求：1、应用数学、计算机应用、计量学等相关专业，本科以上学历,一年以上工作经历。2、专业基础知识扎实，至少掌握一种计算机开发语言，如,JAVA、python 等 ，熟悉建模工具优先。3、具有较好的逻辑思维能力，较好的分析、概括、总结能力。4、具有良好的学习能力，可快速学习和研究新技术以满足产品的需求。5、具有较好的沟通能力、团队协作能力、较强的责任心解决问题。福利待遇：1、薪酬：有竞争力的薪酬体系，我们不止跟你谈理想，钱也必须谈一谈~2、交通：无论天涯，免费班车直达公司，蓦然回首，地铁就在公司不远处。。。3、工作时间：5天7小时工作制，充足的休息让你一整天元气满满！4、各种福利：五险一金小case，节日礼物福利补贴说不完！5、团建活动：定期团队活动，每月部门聚餐，经费充足不差钱，大公司就是这么壕！6、发展平台：想要升职加薪走向人生巅峰？上市公司晋升发展机会多多~"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "迈智微电子（上海）有限公司（美资...", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。我们AI团队致力于人工智能产品的开发，与我们坚实的嵌入式系统相结合，打造业内顶尖嵌入式AI平台。如果你对人工智能感兴趣，有意愿跟我们的年轻有激情的团队一起开发革命性的AI项目，就请联系我们。记住，一个好的团队是没有什么不可能的。部分产品介绍请参考下面的网站链接。https://www.actiontec.com/sharpai-devkit/同时我们也欢迎应届的优秀毕业生前来面试。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（南京）-开放平台部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:\"1.负责云管平台后端开发，实现与vmware和openstack平台对接；                                                   2.负责云管平台itsm后端的开发；3.负责云管平台运营管理系统的研发  ；      4.负责云管平台监控系统的研发。   （以上岗位选一即可）     \"任职资格:\"1.至少一年以上 Python 项目开发工作经验，熟悉 Django/Flask 等框架；2.熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化；3.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；4.熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；5.熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint；6.善于思考，能独立分析和解决问题；7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力 ；优选条件：1、有云平台开发经验者优先；2、熟悉openstack，vmware，k8s等虚拟化平台者优先。\""}
{"title": "1111PB-PYTHON开发", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力。2、负责数据库优化，产品功能的改进。  任职资格：1、三年以上开发经验2、熟悉python和python web框架； 至少使用过Django，Flask，Tornado 框架其中一个。3、熟悉 MYSQL 或PostgreSQL 。4、有良好的逻辑思维能力，拥有良好的代码书写习惯。5、同时掌握其他开发语言优先（Java / Node／Go／前端JS）6、Github社区活跃 、热爱研究新技术者优先。"}
{"title": "22989-腾讯云市场产品PHP/PYTHON/GO开发工程师", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "1. 负责腾讯云市场产品系统的后端研发和维护 2. 负责腾讯云市场产品相关功能的开发和迭代 3. 负责腾讯云市场产品系统的架构规划、性能优化、稳定性优化等工作1. 熟练使用PHP；至少熟悉并使用过其中一种PHP开源框架（如：CI、Laravel、Lumen等）；有PHP项目的实战经验；2. 熟练使用mysql/redis/memcache等数据库；有mysql性能调优经验；3. 良好的理解沟通能力，合理进行任务分解，并以模块化的思维进行代码设计；4. 具有良好的代码风格、接口设计规范；5. 具有大型运营系统、整站开发经验者优先；6. 至少3年工作经验，本科及以上学历；7. 熟悉云计算、有云产品使用经验者优先。"}
{"title": "SENIOR RETAIL SYSTEM ENGINEER(PYTHON)", "company": "绫致时装（天津）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 基于用户需求负责应用程序框架设计和开发、维护及系统运维制定并推进团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码协助UAT验收负责应用系统的高可用性能力要求：  目标驱动和自我驱动精通Python，5年以上专职开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题思路清晰，具备良好的沟通、理解和学习能力能承受工作压力"}
{"title": "PYTHON研发", "company": "亚信软件研发中心PRD", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "工作描述 开发语言采用python 后端：python+django  前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架 自动化底层：基于slatstack的开源agent方案   任职资格： 1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于1年 2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验 3、具备1年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维"}
{"title": "资深PYTHON软件工程师", "company": "威廉欧奈尔信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职位描述与产品、市场、运营、设计部门密切合作设计和实现各种需求场景下的服务端软件或系统研究并实践前沿软件技术任职要求计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验大学英语四级以上，读、写熟练精通Python语言，具备Java、Web端、移动端、.NET平台等相关开发经验至少熟悉一种Python语言Web开发框架丰富的关系型数据库设计和SQL优化经验，深入了解ORM并有实际应用经验熟悉至少一种NOSQL技术并有项目经验熟悉至少一种消息队列技术并有项目经验具备DevOps能力，熟悉Linux工作环境，了解docker具备CI/CD项目交付实践经验良好的书面表达和文档编写能力加分项金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者大数据（Spark, Hadoop, Hive, Kafka, Storm等）相关开发经历或架构设计机器学习，深度学习，推荐算法，数据分析相关工作经历"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "恒企教育", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1.参与大数据相关系统和产品的设计和开发；2.参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景；3.针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务；4.参与一般性软件开发类任务。任职资格（统招本科）1.熟悉Java、Python等开发语言；2.熟悉Linux开发环境；3.扎实的计算机基本功及数学基础，熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；偏重在做人工智能算法应用与实现方面。4.处理海量实时数据和离线数据，熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Presto、Redis等计算平台和工具；5.思路清晰，有较强的学习能力；6、参与过大规模系统的设计及研发工作，能承担一线的架构设计或研发工作；7、其它：熟悉常用的推荐算法,有推荐系统、事件识别、NLP相关经验者优先。具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆绿创建筑技术咨询有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1、精通PHP + Mysql2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术4、熟悉Python语言优先考虑5、二年以上PHP项目开发经验6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "康德曼（北京）互联网技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、研究卷积神经网络的算法应用，并进行相关的开发和优化；2、进行图像识别；3、熟悉数据抓取、挖掘和分析方法等。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上毕业，有相关工作经验者可放宽要求；2、能够熟练使用Python语言，熟悉常用的机器学习类库；3、了解神经网络相关知识，以及常见的神经网络学习框架；4、熟悉深度学习算法；5、责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力；6、能够接受长期在兰州上班，不接受者勿投。以上招聘信息，请应聘者仔细阅读，如果不接受在兰州上班者，请勿投简历。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "沈阳多码斯信息技术有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、任职资格：     1. 大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；     2. 沟通能力佳，有团队意识。     3.热爱计算机软件开发行业；     4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神； 福利待遇：周日双休，法定节假日带薪年假；五险一金，一年至少两次公费旅游；工作地点：  沈阳、北京"}
{"title": "PYTHON编程老师(J10528)", "company": "深圳贝尔创意科教有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1.设计适合青少年的编程课程, 设计课程内容、知识图谱、练习拓展；2.和动画团队沟通协作制作课程讲解视频；3.参与课程产品研发的全链条，包括前期立项调研、中期开发和试课，后期宣导、培训和收集反馈、优化迭代；4.监督课程教学实践，确保教学质量。将课程特质最大化地传递给产品、运营、教学及其他相关部门。任职资格:1.本科及以上学历，计算机相关专业、教育技术专业优先；2.1年及以上技术开发或教育类工作经验，3.熟悉编程语言（Scratch、Python）；4.有丰富一线教学经验或课程开发经验者优先；5.具备成长型思维，好学、善于反思、不自我设限；6.热爱少儿教育，性格活泼，喜欢与孩子互动；对认知规律和理论有研究，善于降维讲解和沟通，愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习的积极性。"}
{"title": "后台开发工程师（PYTHON）", "company": "上海爱福窝云技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【工作职责】1、负责编写后端系统框架和核心代码；2、负责解决后端系统中的性能瓶颈；3、负责指导软件工程师详细设计和开发；4、参与产品需求与设计审核和代码检查，协助项目实施；5、负责开发工程师的代码评审，高质量地完成开发任务；6、灵活支撑业务的同时，对于系统兼容性、稳定性等有较为深厚的理解；7、负责产品功能模块的详细设计、文档编写和代码实现，能独立完成单元测试，集成测试；8、至少使用过一种代码管理工具（svn、git、vss等）。【任职要求】1、3年及以上Python开发经验，1年以上架构设计经验；2、知识面广，专研技术，对解决有挑战性的技术问题充满激情；3、有独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯；4、愿意追求良好美观的代码风格和架构；5、了解基础的数据结构和算法，对常见问题，能正确运用合适的数据结构和算法加以解决；6、熟悉两种以上流行的框架，且不停留在单纯使用的层次，必须对框架的实现原理、应用场合、使用限制有基本了解；7、善于思考，愿意倾听，有较强的自驱力和成长意愿。具备以下条件之一者优先考虑1、有分布式系统架构经验者优先。2、熟悉云计算系统者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、熟练掌握python                 2、熟悉框架tornado                 3、熟悉数据库，如mysql、redis、mongodb                 4、对网络技术有一定了解                 5、具有较强的沟通能力、学习能力                 6、能够维护已有代码                 7、能够适应驻场工作并符合驻场工作要求"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "神采（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 负责基于Python系统的开发、维护工作；2、 负责Web后端开发、设计及实现；3、 参与项目实施过程中的需求实现讨论和软件方案设计，并完成相关文档编写；4、 参与对电商API 接口的相关对接工作；5、 协助完善公司的知识库，做好内部开发工作知识的传递交流和培训；岗位要求1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业，有一年以上Python后端开发经验；2、 具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式；3、 熟练使用python主流类库使用, 具有独立开发完整系统的能力；4、 熟练odoo系统框架、Html5、Css3、JavaScript、jQeury、Redis等；5、 对PostgreSQL、MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验；6、 熟悉Linux环境（Ubuntu）常规操作，掌握SVN/GIT使用； 7、 具有软件开发的综合知识能力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州外宝电子商务有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：基本工资+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜10、双休11、年度调薪：每年有1次调薪机会12、试用期：1-3个月，我们给予新人莫大的认可与鼓励，以能力和结果为导向，帮助你提前达成目标，提前转正。"}
{"title": "PYTHON少儿讲师（东城/8K-10K）", "company": "上海达内为上软件科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人课程教学，学员年龄主要在4—16岁；2、教学的研究及相关编写；3、日常课程备课；4、及时与家长反映孩子的学习状况；5、辅助校区进行其他工作；任职资格：1、良好的沟通及交流能力，耐心，善于沟通和表达，对科技教育感兴趣；2、有亲和力，喜欢小孩子，性格活波开朗，良好的敬业精神和创新意识；3、性别不限，要求22-32岁，形象佳；4、本科及以上学历，计算机相关专业，对操作系统和编程语言有一定的理解；5、至少精通java,c++，python语言中的其中一门，并熟练掌握前端的javascript语言；6、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准；7、具备团队合作精神和抗压能力，亲和力强；8、有从事过少儿教育相关工作经验优先录取。加入童程童美您将获得："}
{"title": "PYTHON开发工程师（SAAS）", "company": "上海合阔信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。岗位要求：具有团队协作工作经验，能熟练使用svn,git等分布式代码控制管理仓库工具；熟悉python语言，至少了解一种framework（tornado,flask,Django等）；熟悉或了解一种或多种高级编程语言（除python外）,如nodejs,go,ruby,等优先考虑；熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；熟练掌握OO的编程思想，掌握多种常用设计模式；了解mircoservice，了解soa架构这优先考虑;了解异步处理，消息处理模式，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做并发异步服务的开发和优化。员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意； 5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！"}
{"title": "PYTHON开发工程师_LF", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "1、编程基础扎实，有良好的代码习惯。 2、全日制本科毕业，2年以上工作经验。 3、熟练掌握 Linux 环境下的 Python 开发，熟悉常用类库。 4、了解网络协议及 python socket 编程。 5、熟悉 Git/MongoDB/Mysql/Redis。 加分项 1、熟悉 Django 等 web 框架，有项目经验。 2、了解金融投资业务或有过股票、期货投资经历。 岗位职责：  1、Python web 应用开发、性能调优。 2、量化交易策略引擎的开发、维护。"}
{"title": "PYTHON数据工程师", "company": "上海软科教育信息咨询有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。"}
{"title": "初级PYTHON开发", "company": "互道信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责SaaS系统后台设计和开发;2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.配合前端开发人员进行应用及系统整合； 任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.精通Python，1年以上开发经验、1年以上专职Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；有C#/.NET开发经验优先；3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力，有代码洁癖者优先；4.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；5.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海绿谷制药有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "位职责： 1. 参与产品后台功能的研究设计； 2. 参与产品后台功能的开发 ； 3. 根据架构，基于flask,mongo等实现API功能； 4. 根据需求，基于pandas,scikit-learn实现相关数据分析算法； 任职资格：1. 本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2. python基础扎实，有flask、django等web框架经验更好； 3. 强烈的主动学习意愿和钻研精神，遇到新问题能够迅速通过自我学习（google、  stackoverflow、技术博客等）找到思路和方法； 4. 有以下经验的尤其欢迎： git版本管理、nosql 数据库（mongodb）、单元测试、统计学、机器学习。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海量加网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海绿谷制药有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "位职责： 1. 参与产品后台功能的研究设计； 2. 参与产品后台功能的开发 ； 3. 根据架构，基于flask,mongo等实现API功能； 4. 根据需求，基于pandas,scikit-learn实现相关数据分析算法； 任职资格：1. 本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2. python基础扎实，有flask、django等web框架经验更好； 3. 强烈的主动学习意愿和钻研精神，遇到新问题能够迅速通过自我学习（google、  stackoverflow、技术博客等）找到思路和方法； 4. 有以下经验的尤其欢迎： git版本管理、nosql 数据库（mongodb）、单元测试、统计学、机器学习。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海量加网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海数旦信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端相关文档编写3、参与后端的需求和设计讨论任职资格：1、名校本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库4、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力5、***技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "众安在线财产保险股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位职责：1.完成python后端服务设计和研发。2.设计、实现和维护后台管理配置系统。3.负责高并发场景下服务器性能调优工作。4.负责知识库的设计、实现和维护。工作要求：1.本科以上学历，计算机相关专业。2.精通python，有三年以上开发经验。3.熟练应用django、MySQL和MongoDB构建后台服务。4.能够合理设计sdk和后台接口协议。有完整项目设计能力和实践经验。5.熟练使用jieba、pandas、matplotlib等库处理文本数据，了解sklearn、keras更佳。6.能够主动发现问题，优化性能，处理高并发场景下后台服务。7.熟悉常用的数据结构, 有扎实的计算机基础。有nlp相关经验优先。8.了解前端基本知识。有实际项目经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海天正信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：根据客户要求，完成相关Python开发工作有良好的团队合作能力，工作认真，细心，能吃苦耐劳，高效完成工作任职要求: 任职要求: 计算机相关专业本科以上学历，优秀者可适当放宽要求精通Python编程，熟悉flask/django/tornado等其中一种框架熟悉mysql、mongodb等数据库，熟练掌握sql语句编写                                       4.熟悉VUE.js等前端开发框架者优先"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "深圳斯达领科网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：（爬虫与数据分析结合）1. 负责公司爬虫系统的架构设计与开发；2. 开发、维护爬虫系统，包括调度、抓取、维护、验证等爬虫工作；3. 负责网络数据源（网站、APP等）进行数据抓取，为业务部门提供数据支持；4. 负责抽取算法设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果。任职要求：1. 计算机、信息管理、数学、统计学相关专业，大专及以上学历；2. 一年以上实际爬虫开发、内容提取工作经验，有良好的编码习惯；3. 精通Python，熟练掌握一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic，有研发爬虫框架经验者优先；4. 熟悉Javascript、HTML、CSS、正则表达式、Path等信息抽取技术熟悉抓包分析请求并模拟；5. 熟悉Selenium、Appium等技术；6. 善于独立分析并解决核心问题，如JavaScript反爬、爬虫策略、防屏蔽规则、验证码识别技术等，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；7. 熟悉oracle、mysql、mongodb等数据库的常规使用；8. 对技术热衷，责任感强，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广东盛迪嘉集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位信息1、负责自动化运维平台研发，设计并开发持续交付、资产管理、系统监控告警等自动化运维平台；2、负责运维平台和相关运维工具的开发3、提高自动化运维水平、故障响应能力、提升迭代效率、降低运维人力成本；4、运维相关的新技术的研究；5、独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;岗位要求：1、本科以上学历，有3年以上开发工作经验，有项目管理工作经验者优先2、精通Python开发，了解docker，k8s3、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写4、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理5、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；6、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "星云海数字科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握Python语言，有实战项目经验；2、熟练掌握至少一门Python web开发框架（Django、Flask、Tornado等）；3、熟悉 MySQL/Redis；4、熟悉 Linux 操作系统，能写Bash优先；5、熟悉常用的设计模式，熟知微服务架构设计模式;6、有较好的英文文档的阅读能力;7、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力、有github开源项目者优先。"}
{"title": "PYTHON开发/深度学习", "company": "上海凯融信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)"}
{"title": "资深PYTHON工程师", "company": "北京红铅笔广告有限公司", "where": "北京", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "1、负责人工智能产品相关的基础架构设计和研发工作 ;2、负责根据产品和项目计划按时完成功能模块的架构设计、编码、测试的全流程工作;3、负责提供高并发的数据请求分析的处理能力；4、负责持续优化系统架构，提高系统的容灾容错能力，保证系统的可运维、高可用性、高可靠性。任职要求:1、计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年以上开发经验，熟悉后端开发相关技术；2、具备全面的软件知识结构，基础扎实，精通常用数据结构与算法，算法设计与实现功底扎实，有较强的架构设计和逻辑思维能力；3、熟练使用Python语言，熟悉使用常用模块，完成过基于Python的大型项目；4、熟悉Tornado、Django或Flask三种框架之一；5、熟悉主流数据库和缓存系统，如MySQL、Redis、MongoDB等；6、熟悉Nginx部署，有独立部署经验；7、熟悉Linux基本操作，了解 Shell 脚本，有Linux下的多线程编程和性能调优经验，熟悉后端同步互斥的控制；8、具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作态度严谨。加分项:1、熟悉机器学习、大数据技术者优先；2、对人工智能行业兴趣浓厚者优先。"}
{"title": "PYTHON RPA工程师", "company": "杭州今元标矩科技有限公司无锡分公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、负责相关的数据的抓取和清洗工作； 2、参与RPA数据处理平台的研发； 3、专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析； 4、负责公司社保相关产品的应用开发和功能实现；   技能要求： 1、熟悉 Python 语言，熟悉常用数据结构、算法，熟练使用常用库，能快速准确的写出代码实现任务 2、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉web前端，可读懂js/css/html等代码 3、熟练使用selenium，lxml，bs4对xml，html的文本进行抓取解析清理；   4、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML、XML、JavaScript、AJAX、JSON等; 6、掌握Python基础开发，熟悉Tornado、Django、Flask其中任一web框架，熟悉常用的基础网络和解析类库； 7、熟悉 MySQL、Redis 等常见数据库和缓存 8、基础系统运维能力，熟悉linux平台，了解docker，有一定的python运维经验者优先 9、有自然语言处理经验、了解数据挖掘机器学习者优先；数学、统计学专业毕业者优先。"}
{"title": "PYTHON中级（SG0302）", "company": "长沙蜜獾信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 根据产品需要，承担相关模块开发任务和持续优化;2. 负责协助产品的持续性版本迭代 ；3. 指导初级开发工程师，并负责相关模块的文档编写工作；4.对产品的性能进行调优改进。任职资格:1. 计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上互联网产品研发经验；2. 基础功扎实，掌握 python和常见开发框架,熟悉Django框架的后端API开发，熟悉PostgreSQL等常见关系型数据库，了解NO-SQL数据库；3. 对高并发条件下服务器和代码优化方法有相关实战经验；4. 具备分布式系统设计开发经验、服务器运维及水平扩展方面实战经验，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5. 熟悉云计算及大数据的整体技术体系（包含计算、存储、网络、数据库、中间件、安全等）；6. 对缓存、消息队列、集群技术处理、负载均衡、系统性能调优、系统韧性等软件编程高级技术有一定的了解；7. 有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；8. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。"}
{"title": "高级PYTHON/DJANGO后端软件工程师", "company": "上海东方低碳科技产业股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.独立完成Python /  Django设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务任职要求：1.本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验2.有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑3.能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有  Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程4.有RESTful  API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验5.熟练Linux/Mac环境下开发6.熟悉MQ通信经验优先考虑.  7.能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉噢易云计算股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述:  1、根据业务需求，基于Python语言linux平台进行应用程序开发；  2、参与后台平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;  3、参与开发规范制订、技术文档编写。  岗位要求:  1、3年以上后台开发经验，精通linux平台。熟悉OPENSTACK 框架优先   2、熟悉掌握至少python编程语言，Python开发不少于2年  3、精通linux平台web后台下的高性能编程及性能调优，至少精通Django框架。  4、 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；  5、 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；"}
{"title": "PYTHON RPA工程师", "company": "杭州今元标矩科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、负责相关的数据的抓取和清洗工作； 2、参与RPA数据处理平台的研发； 3、专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析； 4、负责公司社保相关产品的应用开发和功能实现；   技能要求： 1、熟悉 Python 语言，熟悉常用数据结构、算法，熟练使用常用库，能快速准确的写出代码实现任务 2、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉web前端，可读懂js/css/html等代码 3、熟练使用selenium，lxml，bs4对xml，html的文本进行抓取解析清理；   4、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML、XML、JavaScript、AJAX、JSON等; 6、掌握Python基础开发，熟悉Tornado、Django、Flask其中任一web框架，熟悉常用的基础网络和解析类库； 7、熟悉 MySQL、Redis 等常见数据库和缓存 8、基础系统运维能力，熟悉linux平台，了解docker，有一定的python运维经验者优先 9、有自然语言处理经验、了解数据挖掘机器学习者优先；数学、统计学专业毕业者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海天泰网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、 负责安全产品中模块/子系统的设计与开发 2、 承担系统详细设计，编写相关文档岗位要求：1. 计算机及相关专业，本科及以上学历2. 至少三年以上Python全职工作经验3. 熟练掌握Python语言，熟练使用Linux系统4. 熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有一定的理解5. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州辉电信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.具有良好的编码素质，熟悉常用的数据算法和数据结构，具有一定大规模分布式计算平台以及并发计算开发经验；2.熟练掌握HTML语言，熟悉HTTP协议，熟悉Flask/Django开发框架，具有多线程编程经验优先；3.熟练掌握python，熟悉linux开发环境，熟悉shell脚本语言优先；4.有爬虫经验，熟悉xpath者优先，熟悉数据仓库、MySQL、hive、Spark者优先；岗位职责：1.应用的程序设计与代码编写，技术方案和文档的编写；2.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3.参与公司数据挖掘项目，负责算法模型的平台部署"}
{"title": "PYTHON开发工程师助理", "company": "无锡辰达网络科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、参与系统设计和软件开发；2、负责数据采集、分析、处理。3、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；4、按照项目计划，提供高质量项目代码完成任务。岗位要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、大专及以上学历，18-28周岁；3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯；4、接受其他专业从学徒和助理做起，有专人培养。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州三汇数字信息技术有限公司", "where": "金华", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：当前需要：1、负责公司产品的研发迭代和维护；2、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；3、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；4、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；5、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；6、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7、负责爬虫核心技术的设计和开发；8、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；9、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；10、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；未来可以：1、专业化管理方向，逐步晋升为项目经理；2、专业化业务方向，逐步晋升为产品经理。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，具有2-4年研发经验；2、2年以上Python相关开发经验，精通Python语言，熟悉多线程、socket应用开发；3、深入理解和使用json、restful webservices、rpc通信接口开发；4、熟悉MySQL、sqllite、Redis等数据库；5、熟悉Django、flask、tornado中至少一种框架，熟悉Django优先；6、精通HTML/CSS/JS/H5，能快速构建兼容主流浏览器的页面；7、熟悉node.js、Vue等相关前端技术；8、熟悉Linux/Unix系统、shell脚本和SQL基本语法；9、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；10、善于分析和解决问题，富有创新能力和学习能力，良好的团队合作精神；11、知道自己的目标，以及达到目标所需要的储备条件，能够认识到自己的不足之处，沟通良好，能理解别人提出问题的目的，从而解答，语言或图文表达能力强；焦点专注：遇到问题，其习惯性将焦点放在“事”上，思考如何解决问题，而非焦点放在“人”上，自己如何应付过关；12、能接受中长期出差，能接受加班。"}
{"title": "PYTHON开发工程师-实习生", "company": "西安四叶草信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责公司已有产品开发改进；2.参与新产品研发；3.有责任感、有热情、有团队荣誉感。岗位要求：1.具备良好的专业基础，具备软件工程的理念;2.熟悉Python语言，掌握Django rest，有实际项目开发经验优先考虑;3.熟悉MySQL数据库，了解事务，触发器，存储过程等;4.熟悉git代码管理工具。该岗位提供转正机会"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 2、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 3、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少2种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验6、熟悉zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "络鬓科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位信息：1. 开发公司软件平台及其相关应用，参与系统的业务分析、架构设计、开发以及测试。2. 作为核心工程师，负责Datapipe系统的设计和编码。3. 指导软件质量审查，提升开发质量和效率。监控系统运行状态，及时优化系统性能。4. 有丰富的爬虫经验，可独立处理数据Requirements：1. 5年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先2. 精通Python编程，熟悉常用的Python框架如Tornado，Django，Flask等并深入了解其原理3. 具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制和原理能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型分布式系统设计经验者优先5. 熟练掌握mongodb、redis、rabbitMQ、kafka、Linux shell脚本等6. 很强的架构、平台设计和开发能力7.熟悉GitHub,JIRA。"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师 - -抖音上海", "company": "字节跳动", "where": "上海", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职位描述:1、负责抖音、Tik tok等产品的服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江诺诺网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事识别系统后端开发；2、根据产品需求完成系统功能开发。任职要求：1、5年以上的工作经验，熟悉Java、Python语言；2、熟悉Django或Tornado框架（Python）；3、熟悉Netty框架（Java）。"}
{"title": "PYTHON开发实习工程师（可面向毕业生）", "company": "皕得智能科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-6千/月", "require": "工作内容： 1、在Linux下集成和开发python应用，会linux常用操作命令，熟悉python语法和运行机制； 2、熟悉常用网络通信协议，如串口，HTTP，TCP, UDP, WEBSOCKET； 3、熟悉python底层文件操作，如串口，GPIO，socket等； 4、熟悉python异步编程模型，多线程处理多应用并发； 5、有刻苦，主动和创新精神，能根据项目需要，主动学习和优化系统架构并迭代； 6、有兴趣的，公司可以重点培养，人工智能，分析和大数据方向； 任职要求： 1、计算机科学与技术、软件工程、计算机软件专业，本科及以上学历； 2、熟悉程序设计语言、数据库、数据结构；掌握面向对象设计和开发，熟悉客户端与服务器高性能程序设计； 3、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力。 4、有良好的代码版本管理习惯； 5、熟悉常用的机器学习，数据挖掘算法优先； 6、有智能家居，多媒体应用及人工智能算法经验者优先。福利待遇： 1、薪资结构：工资+绩效奖金+补贴； 2、工作时间：8:45—18:00，地点：光谷； 3、企业培训：专业的入职培训+业务培训+团队活动； 4、入职一年后，可享受带薪休假； 5、每年举行员工户外活动。 投简须知： 1、公司是一家有着十多年基础的新型智能科技公司，拥有一支有想法、有激情、有梦想的中青年团队，全体同仁们齐心协力，立志在智能家居行业有所建树。如果您有意愿加入智能控制行业，公司将提供全面展示自我才能的空间、持续不断学习的平台和锻炼提升的机会，有智趣的你在公司将拥有充分展示才能的舞台以及不断提升的空间和晋升机会； 2、公司奉行积极上进、团结协作、一分耕耘一分收获的原则，每位员工都有公平公正的机会和空间施展才智； 3、公司以人为本，视团队人才为核心竞争力，力争为员工谋取福利是公司的愿景，将积极为员工提供三险、餐费、交通等补贴，公司执行能者多劳等级浮动工资制度，你够勤奋、够努力、够拼搏，就会收获你想要的薪酬待遇。 4、工作地点在雄楚大道荣院路BRT站附近，地铁杨家湾站步行10分钟。 我公司为物联网智能科技前沿行业，拥有各种不同嵌入式平台锻炼机会！"}
{"title": "PYTHON软件研发工程师", "company": "湖南天河国云科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 完成区块链和区块链上相关应用的代码开发和测试。2. 思路清晰,善于思考,能独立分析和解决问题。3. 负责技术难点的攻克。任职要求：1.计算机相关专业，3年以上python相关工作经验; 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。2.熟悉常见的 Web 框架,如 Flask，Django，Sanic 其中之一,做过大型项目者优先。3.熟悉python多线程、多进程、网络通信编程相关知识。4.熟悉Linux开发环境和工具,了解密码学,区块链常识,对区块链以及数字货币等技术方向有浓厚兴趣。5.具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享。"}
{"title": "PYTHON后端开发", "company": "三门峡崤云安全服务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 精通python开发，3年以上开发经验;2. 精通linux系统高并发开发4. 熟悉python扩展模块优先5. 熟悉HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术优先6. 熟练vue/iview等前端技术优先8. 任心强，良好的沟通能力以及团队协作能力。岗位职责：1. 项目的架构设计，核心模块的开发工作；2. 系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定;3. 后台系统新需求的开发；4. 产品运营系统设计与核心模块开发；5. 负责公司WEB后台管理系统的开发、优化、维护6. 善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识7. 持续关注新技术，引入并优化前端的质量、性能、用户体验8. 遵循公司安全标准，并确保按时按质按量完成代码实现和单元测试"}
{"title": "高级开发工程师（C++或PYTHON）", "company": "深圳证券通信有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "沈阳华信教育科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉Python语言开发；2、了解OpenStack核心组件Neutron、Nova、Cinder等3、了解NFV；4、了解OpenStack Tacker工作原理5、有一定学习能力和英文阅读能力"}
{"title": "实习PYTHON开发工程师", "company": "江苏金羿智芯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "1.软件开发2.运营3.熟悉Linux、 懂gpu、对AI感兴趣岗位要求：1.至少熟悉一种常见Linux发行版，掌握常用的Linux命令，熟悉Linux包管理器的使用方式，可以在Linux系统下完成办公和开发工作。2.熟悉python语言，熟悉python开发，如了解掌握jupyter notebook更好3.了解深度学习框架，诸如tensorflow、caffe、pytorch等4.对异构计算有所了解，诸如cuda、openCL等5.基本了解GPU/CPU/DSP等不同类型芯片的区别6.可以自主完成Linux系统的安装以及相应软件的部署，排除系统故障"}
{"title": "PYTHON双元导师(J11770)", "company": "传智播客教育集团西安分校", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.利用双元模式对学生进行教学。2.解答学生晚自习所遇到问题。3.运用所掌握知识技巧，提升授课质量。 任职资格:任职资格： 1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和分享，有上进心；"}
{"title": "PYTHON WEB讲师", "company": "传智播客教育集团广州分校", "where": "广州-天河区", "salary": "40-60万/年", "require": "岗位职责：1、按照课程大纲备课；2、按照课程大纲实施项目课程；3、根据需求研发新课，制作课程案例，编写教学文档；4、负责将研发的项目课程在班级落地实施讲解；5、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；任职要求：1、 熟练掌握Python语言，4年以上Web开发经验；2、 精通Python程序设计、熟悉Flask、Django或Tornado等框架；3、 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis等数据库，以及数据库优化；5、 熟悉HTTP协议及原理，Socket通信；6、 熟练使用git、svn等源代码版本控制软件；7、 熟悉golang, lua等语言优先，有分布式开发和运维经验优先；8、 熟悉前端开发HTML+CSS, Javascript, Jquery, Ajax,熟悉Vue.js或者React.js其中一项可加分项；9、具备教育情怀，对教育事业具有奉献精神；10、表达能力优秀，能使用清晰明了、通俗易懂的方式向受众阐述观点；【丰厚的福利待遇】1、【工作时间】 五天8小时工作制，周末双休；2、【五险一金】 入职缴纳社保、住房公积金、意外险；3、【生活补贴】 提供餐补、交通补；4、【假期福利】 享受国家规定的节假日及带薪假期（年假、婚假、产假等）；5、【节日福利】 节日礼品、员工生日礼物、父母节大礼包（关怀员工家人）；6、【温馨福利】 年度体检、集体旅游；7、【团队活动】 每月生日会、部门聚餐、轰趴等团建项目；8、【员工奖励】 设有优秀员工奖、优秀团队奖等各种奖励机制；"}
{"title": "PYTHON高级开发讲师", "company": "传智播客教育集团上海分校", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-60万/年", "require": "1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求1、本科以上学历，具有3年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验；2、熟悉运用SQL、EXCEL、R/Python等工具进行数据处理和分析；3、熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验；4、熟练掌握NumPy和SciPy科学计算工具的使用；5、熟练掌握Pandas数据分析工具的使用；6、熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互式数据可视化者优先；7、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作SAS、SPSS clementine等数据分析/挖掘工具的优先；8、熟悉大数据平台操作，熟悉Hadoop/Spark优先；9、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；10、热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；"}
{"title": "PYTHON开发工程师WEB方向", "company": "深圳市意科特实业有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现AI聊天系统服务器端的业务流程；2、负责与后端管理系统开发、对外的API设计和开发实现。岗位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作精神。8、熟练掌握js，或基于js的UI框架一到两个工作地址成都 - 高新区 - 天府三街新希望国际B1座1804A"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "北京科讯华通科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 实现产品系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备；2. 参与产品需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；3. 结合产品不断思考后端服务如何优化，让架构在思考和实践中不断进化。任职要求：1、计算机相关专业， 3年以上运维开发工作经验；2、精通Python，熟悉shell语言3、熟悉Linux/Unix开发环境4、熟悉Django框架，Javascrip、CSS、Html等前端技术5、熟悉HTTP协议及基于HTTP协议的API开发6、熟悉ORACLE、MySQL、MongoDB、Redis等主流数据库系统(*)7、代码风格清晰整洁，可复用，注释详细8、良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海法辰电子科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "基于Linux上的后台应用的后台程序开发岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机、信息技术等相关专业 2.精通python 语言，掌握Linux下的后台软件开发和调试技术 3.掌握TCP/IP协议， 熟悉SSH和Telnet 经验优先 4.掌握SNMP协议， 理解MIB和OID，熟悉常用SNMP工具 5.掌握SQL语言， 有mysql 经验优先 6.了解WEB 开发技术，熟悉PHP和 JavaScript 7.了解Linux，熟悉常用命令和软件 8.了解版本管理软件，git经验优先 9.电信行业从业经验，有EPC相关经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京新立讯科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 熟悉Python，有Flask、Tornado、Django经验者优先；  2. 至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；  3. 熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；  4. 具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；  5. 良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；  6. 良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "PYTHON数据处理开发工程师", "company": "广州算易软件科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与文本数据处理，数据格式化，数据清洗等;2、根据数据需求，完成数据添加。任职要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，优秀实习生也可考虑；2、精通Python语言，熟悉数据处理；3、熟悉Pandas、Excel的使用；4、做事积极主动，具备良好的代码风格和学习能力，团队合作精神;5、熟悉elasticsearch优先考虑。"}
{"title": "C++  、PYTHON讲师", "company": "贵州星圆爱童教育科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；2、讲授培训课程，解答疑难问题等；3、撰写培训报告，反馈、评估培训效果；4、跟进培训工作效果对培训工作进行改进等。任职要求：1，大专以上学历，计算机相关专业2，至少熟悉c,java,c++,python,php,objective-c中的一门，c++和python优先。3，喜欢和儿童交流，有亲和力，热爱教育行业，有儿童教育工作者优先。薪资待遇及发展：1.基本工资+绩效+五险一金；2.享受带薪年假、法定节假日、生日等福利；3.年度旅游、聚餐聚会、丰富的员工团建活动；4.广阔的职业提升空间，公正、公平的晋升机制和晋升空间；管理岗位均从内部优秀员工中选拔产生。5..良好的工作环境和团队氛围。工作时间：上午9:30-下午6:00     月休6天工作地址：云岩区凯都大厦26楼小码王（南国花锦购物中心）"}
{"title": "PYTHON开发经理", "company": "上海金杉数金互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神"}
{"title": "PYTHON人工智能实习生J", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司Python项目的架构设计、开发和优化工作；2、熟悉Python语言、掌握或了解Django、Flask、webpy等Web框架；3、熟悉算法和数据结构，能对Python代码执行效率有较强的优化能力；4、掌握MySQL、Redis等常用数据库或缓存的使用设计和性能优化；任职要求：1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。2、热爱IT技术、软件开发行业；3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。薪资福利：1.为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。2.人性化管理，员工生日福利，节假日聚餐活动、户外旅游，带薪年假，朝九晚六，周末双休，可提供住宿；3.内部管理规范，公司发展迅速，个人成长空间广阔；4.舒适优秀的硬件办公环境条件。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市木浪云数据有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责开发、迭代与优化海量在线云数据等服务产品；2、参与公司其他大规模融合云数据管理产品研发； 3、配合相关业务部门开展相关技术支持工作； 要求：1、精通python，最好熟悉php、html5、css3、js等， 2、热爱技术钻研，熟悉网络，精通linux等操作系统； 3、有意愿在创业型公司发展，有较强的成长愿望，能全力投入，创建属于自己的事业。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海吾创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1. 本科及以上学历,计算机或相关专业毕业；2、至少2年Python后端开发经验（非爬虫类的项目），3、需要实际项目开发经验，只有培训经验的不要4、熟悉Django或其它Python web框架开发经验；5、熟悉 Linux 操作系统，有AI开发经验优先；6、英语良好。"}
{"title": "PYTHON后台研发工程师", "company": "深圳德里克设备有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "职责描述： 1、负责平台服务的开发维护工作；2、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；3、善于思考，能自主提出改善产品方案。任职要求：1、211/985统招本科及以上学历，计算机相关专业，需要有一定的业务需求分析能力，五年以上开发经验；2、熟悉 linux 基本指令使用，能独立安装部署基础服务，如：sshd，nginx，rabbitmq等；3、熟练使用 Python，了解各种常用库使用；4、熟练使用 git 及 svn；5、熟悉 Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB，RabbitMQ/Kafka 中的多个服务；6、了解 Django 或 Flask 框架，能独立开发 RESTful API 服务；7、有 Docker，gitlab，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "梓柏广告传媒（徐州）有限公司", "where": "徐州", "salary": "3-6千/月", "require": "1、负责公司Odoo平台的二次开发； 2、负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作； 3、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写； 4、配合项目经理提供技术解决方案。岗位要求： 1、3年以上软件开发经验，1年以上Python开发经验，有Odoo相关的二次开发经验优先； 2、具备JavaScript，HTML5，CSS3相关的基础知识； 3、能熟练使用至少一种数据库（MS SQL  Server、Oracle、MySQL等）进行开发工作； 4、熟练使用至少一种代码管理工具（svn、git等）； 5、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力； 6、能阅读英文技术文档者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州皮森教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；2、在工开发人员的帮助下完成架构和模块设计、编码、开发新功能；3、负责相关技术文档的编写，完成领导安排的其他工作；职位信息1) 计算机软件或相关专业,大学本科及以上学历；2) 掌握Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3) 掌握前端的基本调试工具，并掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；"}
{"title": "人工智能+PYTHON开发实习生L", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息【招收岗位】：1、 Java+大数据软件开发工程师签约实习生2、 人工智能+Python开发工程师签约实习生【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；【福利待遇】：1、签订正式《劳动合同》、转正上五险一金等。2、实习期1000生活补助+1000不等的项目提成/月；转正5000+项目提成；年终奖3、提供住宿，双休，法定节假日休息；【职业背景】1、 Java+大数据已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，远高于其他程序员。Java+大数据开发工程师，待遇更高，入职轻松起薪12k.2、人工智能+ Python——人工智已经走进我们的生活，来得有些突然，以至于目前国内大学还没有开设人工智能专业，一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。　　　未来将是人工智能的天下，越来越多的工作都将被人工智能替代！如果你够睿智，就算是壮士断腕，也要毅然决然地走进人工智能，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、是他们的CEO了。人工智能时代刚刚拉开帷幕，现在加入，你就是下一个技术时代的王者。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京锐意企创网络科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写2、负责系统开发，维护现有的项目和系统岗位要求：1、熟练掌握python语言，对python相关库和各种工具十分熟悉2、有过爬虫、量化金融开发经验者优先"}
{"title": "量化策略研究员（擅长PYTHON）", "company": "米道（上海）投资有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.协助研究开发指数增强、股指期货CTA量化多策略，风险模型的优化改进；2.协助进行股票多头和alpha量化模型开发；3.定期撰写并汇报量化分析和投资策略报告；4.研习并定期汇报国内外优秀文献；5.上级安排的其他工作。任职要求：1.国内外知名大学硕士及以上学历，数学、统计、计算化学、物理、计算机、工程类等专业背景，能力优秀的候选人可放宽至本科；2.拥有优秀的数理基础和编程能力，精通一门编程语言，擅长Python或者C++优先；3.熟悉必要的金融知识，具备优秀的数理编程能力此条可酌情放宽；具备较强英文文献阅读能力者优先；4.工作态度积极，具备优秀的学习、逻辑分析能力，良好的沟通和团队合作、具有创业和开拓者精神；"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "广东智信信息科技股份有限公司", "where": "潮州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、本科及以上，计算机相关专业，三年以上工作经验；2、精通Python开发，了解机器学习算法；3、熟练使用Restful、django框架；了解Tornado、Flask；4、有良好的算法、数据结构基础及自学能力，有网络爬虫编程经验；5、熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务；6、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；7、 熟悉Linux系统，掌握mySQL、Redis等数据库技术；8、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海瓦杜信息技术有限公司", "where": "南京-六合区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、参与公司底层架构的服务设计与实现；2、不断优化数据结构，算法，软件架构和系统架构，达到更好的系统性能；3、了解分布式系统架构的概念，并有过相关的开发经验。4、需要具有前端开发能力，部分时间参与前端开发和升级维护。任职要求：1、两年及以上Python开发经验，有成熟的项目经历，能解决实际开发中遇到的问题；2、熟悉至少一门Python的framework（tornado、Django、bottle、flask等）；3、熟悉SOA架构，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做高并发服务的开发和优化；4、熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；能在Linux环境下工作；5、熟悉前端vue.js等。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "青岛横河埃佛科技发展有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、家住青岛地区，或泰安地区，本地或周边户籍，本科及以上学历，自动化、计算机程序其相关专业，有作经验者优先考虑。2、具有良好的学习钻研能力、动手能力和团队合作精神。工作责任心强，吃苦耐劳、能适应出差及现场环境。3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；6、分析并解决软件开发过程中的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机、自动化或相关专业本科学历以上；2、熟练掌握PYthon、Raspberry Pi、数据库、JAVA/C语言等主流编程程序，3年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；待遇：1、双休、五险，法定正常休假，餐补，交通补助，出差补助；2、根据工作能力提高绩效，年底奖金分红；"}
{"title": "高级软件工程师（PYTHON）", "company": "某本地知名IT企业", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位介绍1、对业务所需的数据进行抓取，维护，清洗2、带领团队完成公司产品的服务端构建和相关开发任务 3、根据产品业务需求，负责产品服务器端整体解决方案的设计4、根据业务需求及产品总体架构，对服务端业务功能进行分析，制定相应服务层的解决方案及技术选型5、 对新产品或已有产品服务端架构框架提出建设性的意见和建议 。岗位职责：1、4年以上软件开发工作经验, 1年以上Python开发经验；2、了解tcp/ip协议，http协议，了解网络编程基本原理; * 有数据爬取经验；3 、熟悉Linux常用命令以及shell脚本 * 熟悉互联网常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架； * 精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML等技术；4、熟悉各种主流应用高并发架构，熟悉各种开源的消息中间件技术等； 熟悉微服务架构模式及微服务相关技术； 5、熟练掌握MySql/Oracle数据库，至少熟悉其中一种数据库优化。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市掌世界网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1、游戏平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境；3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：    1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（外派）", "company": "上海迅傲信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "技能要求：-       熟练掌握Python、Shell等脚本工具-       熟悉Python主流学习框架，能够熟练运用Tensorflow，有numpy、sklearn等相关库的使用经验-       有自然语言处理经验、机器学习、数据挖掘等相关经验-       熟悉Django等Python下的Web框架其他要求：-       全日制本科及以上学历，金融，计算机等相关专业-       通过英语四级-       熟悉Docker者优先"}
{"title": "运维开发工程师-PYTHON", "company": "广州南天电脑系统有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责公司内部项目服务端的研发工作； 2、 负责公司基础平台的研发工作； 3、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档；4、 负责数据的获取及分析 。任职要求： 1、3年以上的Python相关软件开发经验；2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识； 3、扎实的编程语言python/GO功底； 深入了解 Django、Flask、Tornado  等主流 Python Web 框架； 4、 熟悉 MySQL  Redis 等数据库 并有良好的数据库设计和优化能力； 5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；6、 熟悉 UnixLinux 操作系统；7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案； 8、 熟悉自动化运维以及 Ansible zabbix ELK   Docker 等相关工具者优先；9、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术。"}
{"title": "数据开发工程师（PYTHON爬虫方向）", "company": "创业伞投资有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "[职位信息]1.负责数据中心的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2.负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；4.参与需求分析及设计文档、代码的编写；5.根据工作安排，能按时按质完成需求。[职位要求]1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有两年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis等数据库或队列。8、熟悉Django、Flask开发[优先条件]1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过除Scrapy框架以外的爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.有除了写代码之外的其他兴趣爱好；7.发布过开源库，或者贡献过开源代码；8.良好的英文阅读能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师(实习)", "company": "杭州勤鼎科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3.5-4.2千/月", "require": "岗位职责学历必须本科及以上（不接受专升本），英语必须通过CET-4及以上，未满足条件者勿扰在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；参与应用设计与方案讨论；设计网站系统架构，代码重构；开发、定制、调试、优化系统软件；分析系统瓶颈，解决工程中的难题；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；完成与项目相关的文档编写。任职资格熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；能够熟练使用python语言。有过tornado、flask等框架开发经验者优先；熟悉linux，有shell编程经验者优先；熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。"}
{"title": "DEVOPS开发工程师（LINUX/PYTHON/DOCKER）", "company": "上海安畅网络科技股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：    1、通过对开源系统进行二次开发，实现公有云平台下的LINUX、WINDOWS、云数据库等各类生产系统的自动化管理、自动化配置、统一监控及日志收集；    2、参与重要客户架构规划设计、性能调优、运行管理以及日常维护，支持和保障各类生产系统的安全、高效、稳定运行。    3、开发和完善云管理平台，实现操作规范化、自动化，提高工作效率。        任职资格：    1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，至少3年的相关工作经验；    2、深入理解Linux操作系统的体系结构；    3、熟练使用Python、Java、Shell等语言，且对Python精通掌握；    4、熟悉使用工具Go、Jenkins、Git、GitLab、SVN中的任一种或任多种；    5、有Ansible、SaltStack、Puppet、Zabbix、CMDB等自动化运维软件的开发经验；    6、熟悉虚拟化、Docker、K8S等容器技术；    7、熟练配置及优化Nginx、Tomcat、Redis、HaProxy等系统；    8、参与或发布过开源项目，有大型平台开发经验者优先；    9、有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先；    10、实践过持续集成与持续交付，认同DevOps文化，有DevOps相关的经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "财联社", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "基本要求: 1. 有Python开发经验； 2. 计算机本科及以上学历，2年以上工作经验； 3. 熟悉Unix/Linux系统； 4. 熟悉常用数据结构和算法； 5. 熟悉MySQL、mongodb数据库； 6. 熟悉Redis及常用队列中间件，有相关实践经验； 7. 善于学习新技术并应用于实践；"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "杭州亦橙电子商务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责电商网站爬虫项目的开发维护、性能优化等2、研究和破解电商网站的反爬措施（如IP校验、自动登录、验证码、加密token等），保证爬取网页的速度和稳定性3、从网页数据中，提取、清洗、转换和存储数据，实时监控爬虫的进度并预警4、开发和维护爬虫框架，快速解决实际开发过程碰到的各类问题【任职要求】1、大专及以上学历，计算机、软件工程专业优先，电商背景2、了解常见的反爬虫机制，具有对抗电商网站反爬虫的项目经验，能攻破反爬虫并获取数据 3、熟悉HTTP协议、网页动态渲染技术，能抓包分析数据接口4、熟练掌握Python，有良好的代码风格及编程能力5、至少熟悉MongoDB/MySQL/Redis等其中一种数据库的使用和优化6、具有良好的沟通能力、分析解决问题能力和团队协作精神7、使用或研究过常用的爬虫框架（如scrapy/pyspider等）加分项：1、熟悉主流电商网站的反爬措施，具有破解反爬经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆市一亩田电子商务有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机等相关专业；2. 熟悉python(最好是python3), 具有2年以上后台开发经验3. 熟悉基于django的web后台开发， 具有线上项目开发维护经验4. 熟悉基于mysql的数据库设计和使用         a. 增 删 查 改操作, 以及联表查询等基本数据库操作         b. 数据库的常规配置5. 熟悉基于redis的nosql6. 熟悉websocket相关概念和开发7. 熟悉nginx配置和管理8. 熟悉golang的优先考虑8. 熟悉微信公众号以及小程序相关开发的优先考虑"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉楚精灵医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、Web产品开发；2、数据统计分析；工作要求：1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟练使用python和javascript编程语言，有良好的代码习惯；3、责任心强，良好的对外沟通能力，自学能力强，能够承担工作压力"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "杭州泛利科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】1、负责python及bash自动化脚本编写；2、负责web自动化测试及脚本编写；3、进行设计编码、调测，配合系统联调；【任职要求】1、1年左右Python及JS开发经验，熟悉Python常用模块和第三方模块、框架；2、有常用电路设计、多层PCB板开发经验或相关电子方面的知识；3、熟悉postgres等关系型数据库，以及常用SQL；4、熟悉LINUX环境下的系统操作和命令。能够熟练进行端口及web服务配置；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、英文水平良好，能阅读英语技术文档；7、有自己的技术博客或GitHub优先；8、能在上级引导下，独立完成相关业务开发，处理业务问题，有较好的逻辑能力；9、有自主学习能力，能够主动学习相关知识,提升技能；10、积极乐观，有强烈的学习能力和热情，乐于技术探索和研究；11、富有责任心，良好的团队协作和沟通能力，善于自我管理和自我驱动。注：熟悉功能自动化测试工具Selenium优先，熟悉Docker优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "山东云亿佳网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、统招全日制大学本科及以上学历，3年以上后端开发经验；2、熟练掌握Python服务端开发；3、熟悉多线程开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；4、熟悉Linux操作系统及常用命令，MySQL/MongoDB数据库；5、熟悉Restful   API设计框架。6、熟悉websocket，rabbitmq或者asterisk、freeswitch者优先考虑岗位职责：1、负责公司产品的开发、测试2、搭建测试服务器3、参与web api 模块开发3、负责接口高并发开发与压力测试"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "北京经纬恒润科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:（1）负责开发和维护部门的软件平台产品；（2）负责项目定制化需求的软件程序开发；（3）参与智能算法相关技术平台的设计和研发。 任职资格:（1）熟悉Python编程语言，掌握Flask、Django等架构技术；（2）熟悉SQL语句，能够编写数据库服务程序；（3）掌握Spark架构，熟悉数据分析算法的实现和应用。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市紫金支点技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，热爱软件开发；2、1年以上Python开发经验，熟悉pandas；3、精通XML、JSON等技术；4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；5、良好的逻辑思维能力，较好的沟通协调能力和适应能力；6、具备团队协作精神，对工作有责任心；7、熟悉前端开发或者Java开发者优先。"}
{"title": "遥感算法（C/C++、PYTHON）气象、生态", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-3万/月", "require": "技能要求：Python，算法，遥感算法，大气，生态，计算机1、大气遥感、生态遥感、大气物理、地信遥感、海洋、计算机等相关专业硕士及以上学位2、相关行业工作经验2年以上，具备较强的算法实现能力，实现过1个以上环境遥感产品3、具备调研？？内外算法成果，编写算法文档，并进行工程的能力4、具备C/C++、python、C#中至少一门言编程能力5、熟悉国内外各环境遥感卫星及应用"}
{"title": "高级LINUX工程师（C/C++ 、PHP、PYTHON）", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "北京", "salary": "30-55万/年", "require": "职责描述：1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。任职要求：1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；4.有良好的数据结构和算法基础。加分：1.工作5年依然热爱编码；2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；3.有过存储或IM系统经验；4.喜欢控制，有代码洁癖；5.有过搜索系统经验。"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责机器学习-深度学习相关的研发工作及在相关领域的算法应用尝试；2、负责机器学习算法产品开发的沟通协调，负责相关算法的优化及落地；3、负责深度学习大数据搜集、清洗、结构化及相关预处理。知识技能要求：1、具有多线程、多进程开发经验；2、具备熟练的Python能力，熟悉深度学习相关工具包；3、熟悉scrapy、Flask等常用开发框架；4、熟悉数据库、分布式数据库等；5、具备良好的英文文献阅读能力，对数据敏感，善于思考，具备不断发现问题及解决问题的能力，工作踏实上进，具有良好的团队合作意识；满足条件有限考虑：1、熟悉深度学习算法及常用的深度学习框架如：TensorFlow,Mxnet等；2、有图像处理、NLP、语音方向研究应用经验者；3、熟悉docker,kubernetes等技术者；4、有Github、开源项目、技术专栏等（请在简历中注明）"}
{"title": "软件测试工程师（C++、JAVA、PYTHON）", "company": "北京天行汇通信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求：-熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；-能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；-熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑：-有团队管理经验者优先。"}
{"title": "少儿编程PYTHON老师（招实习生）", "company": "武汉世晟百杰网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.针对6-14岁的小朋友进行在线编程课程的讲解2.遇到小朋友课程当中的疑惑进行在线解答和引导3.与教研、家长联系沟通等部门密切合作，做好相关的编程教育教学的研讨4.深挖学生的编程学习需求，对现有的课程教案给出合理化建议任职要求：1统招本科以上学历（有教育类、计算机类优先考虑）2沟通表达能力强，应变能力佳，能和小朋友做及时的互动3有亲和力，耐心~工作时间：周休2天月休8天团队介绍出国考试精英学习，美国名校高端录取教得好 管得严 提分快58位首席讲师 3位常青藤高校招生官32位顶尖选校及文书专家92本畅销图书著作。"}
{"title": "PYTHON开发工程师(J10137)", "company": "精硕科技(北京)股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责算法模型的工程化实现。2、负责或者协助 Python API 框架设计。3、参与调研前沿技术。任职资格:1、需具备1-3年以上Python开发经验，熟悉Python语言。2、使用过Flask/Django/Tornado等web框架；熟练使用常用模块 SQLAlchemy/pyomo/pandas/numpy；理解ORM编程。3、熟悉MySQL，熟悉基本的设计原则，了解数据库性能优化。4、  熟悉Unix/Linux 系统开发环境，熟悉git代码管理工具，熟悉git flow、PR开发流程。5、  有良好的编码习惯（单元测试，注释，文档管理）6、了解 HTTP/HTTPS 协议、Web 安全等。7、加分项：熟悉微服务架构、了解分布式设计原理、熟悉消息队列原理；有过大型系统架构设计经验者优先。8、善于归纳、分析、总结，有独立解决问题的能力，对前沿技术有深厚的热爱，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "WEB服务架构师(PYTHON)-重庆", "company": "北京中创信测科技股份有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、为系统和项目提供 API 支持；2、参与设计并维护系统架构，保证线上服务稳定可用；3、不断改善系统的用户体验和开发体验.-基本要求 1、 拥有5年以上 Python 实际开发经验；2、熟悉 Python Web 开发的常规模式；3、熟悉 API 开发的常规组件，如 MySQL, Redis,zookeeper,MongoDB 等；4、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；-优先条件：1、有分布式系统、大数据开发经验；2、有 Python Flask 开发 Web API 的经验；3、有C++经验者优先； 4、有 GraphQL 开发经验；5、有基本的前端开发经验；6、有通信行业相关项目经验；7、良好的沟通、协调能力，有团队管理经验者优先；8、如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明。"}
{"title": "PYTHON开发工程师(J11765)", "company": "作业帮教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:- 负责班主任业务的数据平台和数据产品研发。- 开发并实现优秀的数据流、数据架构、数据工具/产品，提供高可用的数据服务，发挥数据价值。- 持续优化系统性能，攻克技术难题任职资格:- 计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上大数据开发经验,扎实的数据结构和算法功底。- 编码能力强，熟练掌握数据结构和算法；- 熟悉linux平台，熟悉至少一种脚本语言（Shell/Python/Scala）- 熟悉大规模数据处理、分布式计算等相关技术，如Hadoop、Hive、Spark、MapReduce等，有较丰富的实践经验- 思路清晰，具有良好的自学能力、良好的团队合作和沟通协作能力；"}
{"title": "PYTHON实施工程师", "company": "上海熠格信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "CIM DATABASE是德国CONTACT 软件公司的大型数据管理及过程协同系统，是德国软件的隐形冠军, 拥有接近30年的行业 经验，固化了其全球3000多家客户的研发过程管理实践。熠格EUCI Software是CONTACT中国区的战略合作伙伴，主要服务于亚太地区的CONTACT客户以及致力于中国本土新客户的拓展，和CIM DATABASE系统项目导入，同时开展本地解决方案模块的研发工作。企业文化: Uniqueness Creativity  Integration 独特性 创造性 整合性愿景: 成为工程制造领域(Engineering)全面的移动互联网加制造的系统供应商！使命: 成为著名系统平台厂商的优质合作伙伴;成为成长型和优质企业的长期系统供应商;成为具有系统级产品研发能力的科技型公司成为在研发管理领域,生产管理创新领域著名的信息化企业岗位职责：1.负责CIM DATABASE PLM项目实施中的系统安装配置、特殊功能设计、测试等项目常规工作2.负责项目实施过程常规文档的编写，如配置文档、操作手册2.协助项目经理进行系统方案的论证，确保方案具有CIM Database平台上的可落地性3.负责对蓝图设计方案的系统转换工作4.负责项目实施过程中与客户工程师的沟通5.负责协助销售进行前期项目的系统PLM管理功能的演示；6.协助建设公司的知识经验库，参与或主导本地化团队的技术转移内部培训；7.接受德国CONTACT的产品新功能技术培训；8.Python简单开发。岗位要求：1.拥有一定的Python编程经验；2.熟练掌握计算常规性操作维护知识；3.熟练使用ProE、CATIA、UG等通用CAD软件优先；4.善于沟通和学习，熟练英语者优先；5.有过PLM系统实施和运维经验者优先。"}
{"title": "GO/SHELL/PYTHON运维开发工程师", "company": "南京披云信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、云计算平台后端服务的设计、研发和性能优化工作职位要求：1、能够自我驱动，热爱技术，有强烈的上进心，善于探索和钻研2、精通Go/shell/py，熟悉常用的设计模式，3、编程基础扎实，熟悉常用算法和数据结构，了解常见分布式系统的原理4、熟悉mysql数据库或者了解redis或mongodb等NoSQL系统5、参与过云计算、云存储，Paas平台或者其他分布式开源项目者优先"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "即科金融信息服务（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责风控条线医疗、家装、整形等场景机器学习产品研发；参与公司Fin-Tech业务场景智能数据风控实验，包括：内控反欺诈、授信反欺诈、商户风险识别和信用风险识别。加入历史数据、外购数据和交互数据探索系列项目，或牵头历史数据、外购数据和交互数据探索的某一项目；参与构建B2B2C行业场景的数据风控体系，提升风险管理条线数据实验、风控决策的智能化水准。任职要求： 计算机、应用数学 、统计、MIS或相关专业，本科及以上学历；熟练掌握Python语言，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；熟练掌握常见的机器学习算法，包括：逻辑回归、SVM、决策树、GBDT、贝叶斯、深度学习网络；熟练使用主流深度学习框架，包括：Scikit-learn、Tensorflow；我们在Fin-Tech领域细分行业排名第一，组织结构扁平，有足够大量的数据源和应用场景开展研发和应用，也因此有大量数据尚未入仓，最好是具备全栈能力的工程师。"}
{"title": "PYTHON 全栈工程师", "company": "上海寰泽财务管理有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、4年以上Python编程经验，基本功扎实；良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强2、3年以上Python常用web框架（如Django，Flask等）经验，熟悉ORM，能够根据业务独立设计合理的数据模型和符合REST风格的接口3、1年以上Linux操作系统经验，熟练使用常见操作系统命令及shell脚本编程4、熟悉Http协议，了解各种请求方法的区别以及各种状态码的含义5、熟悉至少一种关系型数据库（如Mysql）和 一种缓存数据库（redis）6、有过前端经验，熟悉JavaScript、Html、Css7、良好的需求把控能力，能够分辨出真实需求和伪需求8、良好的沟通能力和团队合作精神9、强烈的责任感，对产出负责10、具体***。该职位隶属于上海册安信息科技有限公司招聘。Coin集团正成立Coin中国区公司，打造面向中国广大消费者的线上线下一体化融合的S2B新零售平台。Coin作为意大利***的***百货企业，在本土共拥有82家百货店，意大利之外有21家百货店，这些商场都位于全球各大城市的市中心或主要商业区。Coin百货也提供广泛的服务，包括一系列奢侈品牌精品店中店，还有很多专业的销售顾问为顾客提供专业服务。我司提供完善的福利，具有竞争力的薪资待遇，以及广阔的前景，诚邀各类精英人才加入。"}
{"title": "自动化实施（SHELL/PYTHON）", "company": "北京中亦安图科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司自主研发EVO自动化运维产品的售前推广、POC测试和部署实施；2、 负责Ansible、Puppet等主流开源自动化产品的落地实施；3、 负责客户现场的维护管理；4、 负责收集客户自动化运维相关的需求；5、 负责公司自动化运维产品的售前技术支持。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业，2年以上相关经验。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳华秋电子有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "python高级工程师/爬虫主管1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫；2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作；3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究。职位要求：1、 有5年以上Python语言为主的开发经验（必须），精通网页抓取原理及技术；2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。；3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis；4、 熟悉html、css、js。薪酬福利：1、极具竞争力的薪酬，每年至少一次调薪机会和年终奖；2、月度评选优秀员工，优秀员工荣获丰厚的绩效奖金和优秀员工荣誉称号；3、透明的晋升通道、广阔的职业发展空间；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假等；6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、部门聚会、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动；"}
{"title": "PYTHON软件开发工程师", "company": "上海东软载波微电子有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责内容：1. 根据公司需求，负责公司管理系统相关项目的设计和开发；2. 负责公司相关产品PC端和移动端的Web开发工作；3. 或在Odoo基本框架基础上进行二次开发；4. 负责编写项目设计相关文档、用户文档。相关技能要求：1. 具有三年以上Web前端开发工作经验；2. 熟悉Odoo框架,可熟练对Odoo进行二次开发者佳；3. 熟悉SQLServer或PostgreSql数据库，熟练编写SQL语句；4. 至少熟悉一门后端语言（如 Python、C#、 Java等）；5. 精通HTML、CSS、JavaScript技术，熟悉Web前端JQuery， Angular 或Backbone等主流开发框架，熟悉Web页面在各种终端主流浏览器兼容适配和性能优化；6. 熟悉项目开发、测试等流程及相关开发和管理工具；7. 有HTML5、CSS开发经验者优先；8. 有较强的的沟通能力和文字能力。"}
{"title": "PYTHON高级讲师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责Python课程的讲授，课程辅导，解答学员疑问，保证学员的学习质量；2. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；3. 负责基于Python课程体系设计和完善；4. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；5. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；6. 负责相关项目师资的培训和考核。岗位要求：1. 本科以上学历，熟练掌握Python语言；有良好的数学基础和逻辑建模能力；2. 深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3. 熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4. 熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；5. 熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；6. 具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等。工作地址：北京市海淀区学清路38号金码大厦7楼（距六道口地铁站B口步行14米）"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "拉卡拉支付集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1 负责公司生产系统运维平台的开发及运维支持，包括但不限于监控、任务调度执行、开源数据库、应用中间件、私有云相关技术的优化改造等。2 负责生产基础设施层面的CI/CD的研发和日常维护3 负责生产应急保障支持工作；  岗位要求1 全日制计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机理论知识2 有良好的沟通能力及团队协作精神，能够承受工作压力；3 从事技术开发工作不低于3年，从事过运维开发工作经验者优先4 精通PHTHON语言，具有Django开发经验者优先； 5、熟悉LINUX/UNIX下的shell脚本，熟悉linux下的运维工作6 熟悉JavaScript，熟悉bootstrap3等前端框架7 具有网络自动化、自动化装机、虚拟化运维开发及开源系统开发改造经验者等运维开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市竞数科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "配合公司运营团队完成相关开发任务；撰写本岗位相关技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业；2、具有2年以上Python经验；3、至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；4、必须有 app 爬取经验，对反爬机制有研究，有过实际项目经验；5、必须有 Selenium、lxml、Scrapy、PhantomJS等相关使用经验；6、熟悉常规数据库操作能进行简单的数据库优化,包括但不限于：关系型与非关系型数据库；7、具备良好的代码编写习惯及较强的文档书写能力，有撰写详细的编码注释的习惯，逻辑思维能力强。加分项：有能力破解复杂图片验证码（非调用打码平台）、ip、用户名限制等优先；开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先；JavaScript 基础扎实，有能力破解各类参数加密。注：入职即买五险一金；周末双休，丰富的下午茶和团建活动；加班费和加班零食餐补、车补；良好的工作环境，友好的团队。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市飞米机器人科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 有Python、shell脚本开发能力；2. 熟悉Python脚本编写，掌握基本软件测试知识；3.  编写自动化测试工具。任职要求：1. 具备独立开发能力；2. 熟悉Python种 wx模块优先；3. 有智能硬件相关工作经历优先；4. 能承担较大工作压力，具备良好的创新性思维、团队精神、细节和结果导向性思维。"}
{"title": "PYTHON开发高级/资深工程师/专家", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责运维平台的后台研发、优化工作，如CMDB、发布、监控系统等；2、负责车载安全芯片服务端管理系统研发和技术预研；3、负责充电桩服务端资源管控平台的设计和开发；4、负责办公网账号体系统一登录认证平台的开发；任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上 Python Web 项目开发经验；2、熟练掌握至少一种WEB开发框架，如 Flask\\Django\\Tornado 等，具备良好的面向对象编程思想和编码风格；3、能兼顾 Web 前端，熟悉 HTML\\CSS\\Javascrip，以及 React\\Angular\\Vue 等任意一种主流框架；4、熟悉以下任意一项技术：ansible、zabbix、puppet、k8s、docker、git、jenkins 等；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析，进行相关应用软件相关的设计、开发、调试、测试等；2、开发网站的前端页面和后端功能模块；3、自动化运维日常工作，如自动化脚本编写；4、撰写所负责项目的技术文档。职位要求：1、熟悉python编程,一年或以上python开发经验；2、熟悉django（django一年以上）,tornado,web.py等WEB框架；3、掌握前端技术 包括 html/javascript/css/jquery/ajax；4、熟悉linux系统环境；5、熟悉MYSQL,mongodb,redis等数据库操作,有过数据库调优和海量数据存储经验优先；6、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式；7、了解网络设备查找配置命令，了解forward。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海宽带技术及应用工程研究中心", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.对接算法工程师，将其提供的算法代码整合后对接到后台系统  ；2.负责研发医疗管理云平台。任职资格：1.本科及以上学历，有二年以上工作经验；2.熟悉linux操作系统；3.了解python 有相关工作经验优先；4.沟通顺畅。思维能力强  有协调团队管理能力；5.了解MYSQL或其他数据库基础操作。6.有图像处理相关工作经验优先工作地点： 驻场西安，定期回上海汇报工作"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "明源软件", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "一、岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、负责公司战略级FAST平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&应用性能监控平台；3、技术预研、探索并应用人工智能等前沿技术。二、任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；5、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "济南浪曦信息技术有限公司", "where": "济南-长清区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格 1、计算机相关专业本科及以上学历； 2、2年以上Python开发经验； 3、精通Python全栈开发，熟悉Django等Web框架; 4、有Python网络爬虫相关开发经验优先；5、 有授课经验优先。"}
{"title": "少儿编程老师(PYTHON)", "company": "深圳点猫科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我们需要你：1、负责少儿编程教学工作，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言进行教学。2、备课授课，进行教案的编写，针对学生情况，进行个性化的课程讲授，为学生提供高质量教学服务；3、在授课期间定时组织阶段性检测，并撰写学生培养方案和课堂反馈，以检验学生每阶段的学习成果；4、关爱小朋友的身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯。我们希望你：1、统招本科，计算机优先，亲和力强，具备良好的人际沟通技能，善于沟通；有教育行业相关从业背景优先；2、了解Scratch、Python、Java、C++、JavaScript、PHP中的其中一门语言；3、性格外向开朗，善于沟通，有耐心、责任心，较强文字功底或数据处理分析能力。4、敢于承担责任，目标感强，有志于在少儿编程教育行业长远发展。上班时间：周末9：00-21：00 周1-周5 14：00- 19：00 双休（轮休）工作地点：长沙  不招聘***哦"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "深圳市八方通达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 实现产品系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备；  2. 参与产品需求分析和产品设计，并进行系统的架构设计；  3. 结合产品不断思考后端服务如何优化，让架构在思考和实践中不断进化。任职要求： 1.正规大学本科以上学历。 2.3年及以上Python开发经验，精通Python开发 3.熟悉HTML5，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 4.了解HTTP协议，微服务，以及RestfulAPI。 5.有分布式系统开发部署经验者优先。 6.有Redis开发、部署经验者优先。 7.了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。8.良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师（JAVA/SCALA/PYTHON/R方向）", "company": "北京中能博泰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】利用算法和模型对于能源电力、石油石化、先进智造等行业的设备系统可靠性、寿命与风险管理，经营管理领域如成本动态分析、库存与供应链优化等的核心算法模型进行研究开发，与经验丰富的算法科学家一起工作，跟踪前沿的算法研究，并攻克相关难题。【任职资格】1. 研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学、系统工程、控制理论与自动化、计算机等相关专业；2. 2年左右机器学习、大数据挖掘、运筹优化等相关领域经验；3. 要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题；4. 熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先。5、有使用Scala/Python/R在Spark上做数据分析经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "长沙海瑞网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责棋牌游戏后台开发。任职要求：1.有两年以上的python服务开发经验。2.熟练掌握 linux, mysql 等基本技能。3.工作认真负责，强烈责任感，抗压能力较好，具有团队合作意识。4.沟通能力良好，具备良好的学习能力。5.接受因工作需要安排的加班。6.熟悉IIS/c++/c#优先。7.热爱游戏行业优先。8.熟悉棋牌行业优先 8K-12K"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海速强信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；任职要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "上海劳勤信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "1、多目标，多阶段排班算法优化；2、python实现医院，影院，coffer等多行业，多业务场景的智能排班，和业务预测实现的PaaS平台；任职资格：1、熟悉Linux下的Python编程；2、有数学功底，微积分基础、线性代数以及概率统计等算法基础；3、了解常用数据结构、算法及计算机体系结构，熟悉ARM平台编程，熟悉深度学习、神经网络4、使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种5、有从事过人工智能（Python）上的相关人士优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京橡鑫生物科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职则： 参与自动化运维平台开发，提升公司系统维护和管理的自动化水平以及安全性； 参与构建API管理平台，对公司其他部门提供API接口； 熟悉和掌握公司业务流程，开发自动化工具提升业务效率； 公司内部其他IT技术支持，包括软件和硬件；岗位要求（学历、年龄、经验、素质等方面）：1. 本科及以上学历，计算机专业优先；2. 熟悉django，flask等web开发框架以及bootstrap/react等前端框架，前端可优先；3. 熟悉 Linux、Nginx、MySQL、Docker的使用和配置；4. 掌握restful API开发规范；5. 有学习热情，易于沟通，乐于团队合作；满足以下条件优先：       具备公有云系统维护和开发经验；  在基因检测，生物制药等行业有过python相关开发和系统维护经验；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "康码（上海）生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：1、负责对公司电商网站和蛋白质定制化平台的开发； 岗位要求：1.熟练掌握Python语言，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；2.两年以上的pycharm开发经验；3.熟练使用至少一种JS框架，例如Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件,熟悉mysql数据库；4.熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先；5.熟练掌握常见的机器学习算法，包括：逻辑回归、SVM、决策树、GBDT、贝叶斯、深度学习网络；6.热爱软件研发工作，拥有激情，敢于突破；  Main duty:1、Be responsible for the development of the company’s e-commerce website and protein customization platform. Job Requirements:1、Be proficient in Python language,familiar with Pandas,Numpy and other commonly used toolkits;2、More than two years experience in pycharm development;3、Be proficient in using at least one JS framework,such as Reactjs,Angular ,Vue,etc.,master its principles,can independently develop common components,familiar with MySQL database;4、Be familiar with large-scale distributed computing,data processing,experience in research or practical application is preferred;5、Good command of common machine learning algorithms,including:logical regression,SVM,decision tree,GBDT,Bayesian,in-depth learning network;6、Passion for software research and development,passion and dare to break through."}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中联资产评估集团重庆汇智丰有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责分布式网络爬虫系统的设计. 开发及优化； 2. 负责多平台数据的抓取. 清洗. 分类及分析； 3. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4. 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。 5. 负责探索并实践前沿爬虫及反爬虫技术。 任职资格： 1. 本科以上学历，计算机相关专业，一年以上爬虫开发经验； 2. 热爱技术，对有挑战性的问题富有激情； 3. 熟悉数据结构和算法； 4. 熟悉Linux  开发环境； 5. 熟悉Python，有较强编程能力； 6. 熟悉爬虫框架，如：Scrapy、Webmagic、Nutch等； 7. 有责任心，工作严谨，能承担较大工作压力； 8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "高级数据采集工程师（PYTHON）", "company": "翔傲信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1. 熟悉web http网页请求（cookie，ua, token分析经验），熟悉网页内容分析如XPath和正则表达式数据内容提取规则；2. 熟练掌握web页面及网页异步请求中数据内容分析过程；3. 通过webspider，如Scrapy框架抓取全站数据，熟悉迭代递归分页等爬取策略   保证爬取数据的完整性； 4. 能够通过分布式设计快速爬取全站数据，保证数据的完整性和准确性；5. 能够根据数据挖掘需求设计数据库存储模型如根据业务需求进行mysql建表及存储优化；6. 能够熟练应对防采集策略，实现规定时间完成有效和完整的数据挖掘和清洗过程；7. 能够根据需求对爬取方式，每日计划任务和挖掘监控过程进行优化。任职要求1. 本科学历以上，3年以上python开发经验，2年以上数据挖掘经验；2. 负责电商、新闻、社交等网络媒体分布式数据挖掘，并完成每日任务调度；3. 熟悉scrapy分布式爬取开发，和防采策略应对；4. 熟悉mysql，mongodb，redis等数据库存储和根据需求进行数据库模型构建；5. 有海量数据抓取存储清洗和数据分析经验的优先；6. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。注：公司地址近普陀区地铁7/13长寿路站，市内交通便利，工作时间周一至周五9:30-18:00。本职位为研发岗位，同事优秀、领导NICE、平台稳定、扁平化管理、氛围佳，欢迎优秀的你加入！也可将简历发至qfzhong@3ti.us，谢谢!"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州爱拍网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们希望您是： 靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心； 有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口的工作；我们会让您做： 基于python web构架开发；根据公司产品发展方向，开发新系统；  负责项目架构设计、模块划分和代码编写；严格按照项目进度要求进行程序开发；  对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；  保证程序的安全、效率和可扩展性； 按照要求完成相关开发文档的整理与编写；您必须要自带的技能： 1. 3年以上python相关开发经验；2.  熟悉django/tornado/flask等一种或多种框架，熟悉flask优先；3.  熟悉mysql，memcache，redis等技术，熟悉mongodb优先；4.  熟悉html/css/js等前端技术优先，有web开发经验优先；5、熟悉网络安全；6、熟悉网络原理；7、熟悉Linux平台；8、拥有良好的代码风格及项目质量管理能力，较强的沟通协调能力和责任心，主动性强，具备良好的团队合作意识，能承受一定工作压力。如果您还具备这些：  有个人技术博客，或定期参与业内交流； 有优秀个人作品，或带领过知名应用开发； 长期混开源社区，参与知名项目； 是猴子派来的***； 以及其它任何你觉得独特的技能或经验。"}
{"title": "PYTHON 工程师 （爬虫方向）", "company": "北京神州新桥科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1 熟练使用Python/Java的爬虫框架，有良好的数据结构和算法设计基础； 2 熟悉前端的开发技术，html/js，最好会前端开发； 3 熟悉http、tcp/ip协议； 4 熟悉常见的反爬机制及应对策略； 5 会使用正则表达式、Xpath或各种解析提取工具； 6 有3年以上爬虫开发经验。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京微迅联创科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与Python项目后端功能评估；2.准时完成既定的开发任务和文档编写；3.配合需求变更开发实现新功能；4.及时响应修复项目中的bug；5.维护服务器端代码及数据管理。任职要求：1.正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2.三年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟练Django或Tornado框架；3.熟练MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4.熟练Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6.扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7.熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。"}
{"title": "高级软件工程师(PYTHON)", "company": "傲讯全通科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验- 2年以上Java或C#实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉常用Linux命令，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州佳众联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练掌握Python的使用，具备1年以上Python Web项目开发经验，熟悉Django开发框架，熟悉前端的HTML、DIV+CSS、JavaScript、Jquery、AJAX等技术；2.熟练掌握MYSQL、SQL Server、SQLite数据库应用开发技术,了解常用的数据库性能优化方法；3.熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；4.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；5.良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南麒麟信安科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、两年以上工作经验，计算机或者软件相关专业本科毕业（全日制学信网可查）； 2、熟悉Linux相关知识； 3、熟悉Django框架 ，熟悉python的多线程编程以及web编程；4、有虚拟化云计算相关的PYthon开发经验者优先；5、了解数据库相关知识；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京四维智联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "技能要求：机器学习，数据挖掘，数据库，人工智能，AI岗位职责：1、搭建算法相关自动化测试平台、参与数据处理等工具的开发和维护；2、运用Python做数据挖掘分析；3、常规数据处理（清洗、抽取、文本处理、数据库对接），爬虫平台优化维护；4、技术预研、探索并应用大数据、AI人工智能等前沿技术；岗位要求:1、本科及以上学历，3年以上开发经验；2、精通Python，掌握多进程、多线程编程及进程间通信；3、熟悉mysql数据库，熟悉Redis、Mongodb、ElasticSearch 等常用NoSql数据库；4、熟悉常用消息队列服务，有RabbitMQ、Kafka等相关使用经验优先；5、熟悉Pandas，Scikit-learn, TensorFlow或Keras, 有机器学习编程经验者优先；6、熟悉大数据技术（Hadoop/Spark等），熟悉NLP或AI人工智能算法优先；7、具有高度的责任感，工作积极主动、较强的逻辑思维能力、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "广州市网科星腾软件科技有限责任公司", "where": "茂名", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1.熟悉HTML、DIV+CSS、JavaScript、AJAX、Json等页面技术 2.熟悉Python开发语言，熟悉Sql server/mysql/oracle 一种或多种数据库。 3.具备模块化设计、MVC设计思想。性格开朗 4.有商城、微信、政府类项目经验的开发者优先 5.有良好的编码规范、开发文档编写习惯 工作地点：茂名市区 基本待遇：底薪+双休+五险一金"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海浦东软件园汇智软件发展有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责对公司开发的系统进行docker部署；2、负责数据中心产品的后端接口功能开发；3、配合项目经理，完成公司项目的接口开发。任职要求：1、统招本科及以上学历，电子信息类相关专业，3年以上工作经验；2、至少2年以上python开发经验，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实；3、精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如tornado/celery/websocket/libev/libeevent，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有至少3年以上的项目开发经验优先；4、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；5、了解虚拟化、Docker 等容器技术；6、熟悉mongodb、mysql等数据库，熟练掌握SQL语句编写。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "广州市欢雀科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1 参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；2 负责分析结果的展示；        3 负责项目所需的一些工具开发任职要求1、有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2、有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3、有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理；4、有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5、善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；6、沟通能力良好，善于团队合作。 7、积极学习，有意在深度学习／数据挖掘领域发展"}
{"title": "软件开发工程师（PYTHON）", "company": "四川川大智胜软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）根据部门的工作安排，按时、按质完成任务；（2）参与项目全过程，包括需求分析、系统设计、软件编码与测试、系统集成、系统测试、现场安装与调试、现场验收、售后技术支持等；（3）代码走查，缺陷分析与修改，并按要求填写缺陷修改记录；（4）按公司或部门对软件编码的规范要求，写好代码注释；（5）技术文档、手册编写，按公司质量体系要求，填写质量记录文档；（6）出差到现场解决现场问题，或指导现场人员解决现场技术问题。任职资格：（1）教育背景：计算机、通信、电子、物理、数学等相关专业本科及以上学历，经考核可录用优秀的非计算机类其他专业毕业生。（2）经验：有软件开发工作经验。（3）知识技能：？   熟悉一种软件开发语言（Python、C++、Java、C＃等），对其它主流开发语言有一定的了解；？   至少能在一种操作系统（Windows、Unix、VxWorks、Linux等）下编程，对数据结构、数据库、计算机网络等方面有较为扎实的基础知识；？   能够用一种软件测试工具（CppUnit，JUnit，C++Test，Purify，Insure++等）对软件进行单元测试、接口测试；？   能够按照设计好的软件模块进行软件编码，或在他人的指导下进行软件缺陷修改；？   了解软件工程、软件开发技术规范、标准的基本知识；？   了解军民航空管相关领域的业务知识，对空管系统体系结构、硬件和软件构成、信息流程等有初步的了解；？   能使用部门目前使用的软件开发管理平台、缺陷管理平台；？   对ISO质量管理体系、国军标质量管理体系、CMMI体系有一定了解；？   能解决一般技术问题，或在他人指导下解决较深层次技术问题；？   有良好的英语读写水平； ？   良好的沟通和团队合作能力，勇于奉献的精神；"}
{"title": "PYTHON开发工程师（产品研发）", "company": "北京东方金信科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的产品平台；2、熟悉numpy等科学计算库，熟悉基本的图像处理（如：PIL库）3、熟悉（机器）深度学习的基本原理4 、有TensorFlow框架使用经验者优先5、完成数据统计与分析的工作。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "厦门吉信德电子商务有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "负责电商运营软件开发；任职要求：1、精通Python开发语言，有爬虫开发经验优先；2、熟练使用一种或多种常用的数据库，如PostgreSQL、Mysql、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句； 3、熟悉linux操作系统，web服务器环境；4、学习能力及独立工作能力强； 福利：1.医社保、公积金（满一年）、法定节假日、过节费；2.内部瑜伽和净化呼吸课程培训、外送岗位技能培训；3.提供餐补和员工健身室；每日工作7小时（8：30-12：00， 14：00-17：30），实行大小周，在厦门，这样的电商公司已经是棒棒哒，迅猛微博私信或电话0592-5234035骚扰我们"}
{"title": "PYTHON", "company": "北京远大创新科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "python岗位职责1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；2、和软件工程师协作，完成产品化落地；3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案5、熟悉基本数据结构及标准库用法6、熟悉 WEB 编程架构,至少熟悉一种PythonWeb框架，如django、flask。7、至少熟练使用一种关系型数据库,如 MySQL,熟悉 Redis 等常用缓存方案。8、负责Web端的架构设计、程序设计、底层搭建、开发维护。9、负责数据API接口程序开发、调试与优化。10、根据需求进行odoo功能模块设计、odoo产品功能模块需求分析、设计和开发；python相关要求任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通python，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；3、精通MySQL，能独立完成整套数据库的搭建；4、熟悉Python多线程应用开发；5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识； 6、具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神；7、有ERP开发经验，odoo(OpenERP)开发经验者优先考虑,熟悉odoo(OpenERP)二次开发；8、熟悉常用数据交换技术JSON,XML。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州博彦信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机或其他相关专业大专以上学历，3年以上Linux开发经验，熟练掌握awk、Python，有实际web项目优先； 2. JAVA基础扎实，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 3. 熟悉MySql数据库技术；4. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力，较强的责任心;5. 熟悉项目业务内容，了解项目架构设计."}
{"title": "网络安全工程师(PYTHON开发）", "company": "广州市昊恒信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 关注国内外安全行业动态、趋势及最新的安全技术；2. 快速响应最新安全事件、漏洞，快速生成利用工具与脚本；3. 参与项目的设计和开发工作；4. 协助完成需求采集、需求分析以及相关开发设计工作；5. 对最新漏洞进行分析，完成识别规则编写；岗位要求：1. 具有 2 年以上 Python 开发经验，有 API 接口开发经验，对 Web 开发有一定了解；2. 熟练掌握 Linux Shell 脚本编写或熟悉掌握 Windows BAT 脚本编写；3. 熟练掌握 MSSQL、MYSQL、Oracel 数据库各项操作及SQL语言。4. 熟练掌握 Windows、linux、Unix 操作系统的管理与应用；5. 具有一定的网络安全知识，对渗透测试及漏洞利用有较深理解，了解相关的安全设备；6. 了解 Splunk 平台，了解 syslog 日志；7. 工作积极主动，具有较强的敬业精神与工作责任心，能适应长期出差，有较高的抗压能力；8. 具备较强的学习能力，思维逻辑清晰，语言/书面表达能力强。总有一项福利是你喜欢的！（1）时间自由：五天工作制，弹性的上下班时间，周末双休。（2）保险齐全：为正式员工购买养老保险、失业保险、工伤保险、基本医疗险、生育保险、重大疾病保险、补充医疗保险。（3）假期多多：享有所有国家法定节假日，入职即享有年假、婚假、产假/看护假等带薪假期。（4）薪资丰厚：一年多次调薪机会，年底发放双薪；并根据公司当年经营情况发放丰厚年终奖金。（5）补贴享不停：生日礼金、生育礼金等等。（6）活动多多：定期举办各种团体活动，如员工年度旅游活动、季度生日会、各种有氧活动等。（7）惊喜不断：优秀员工更可享有公司期权，还有更多的福利等着你来开发！无论你来或不来，昊恒都在这里等你~"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "武汉慧通远达信息技术有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉尚软科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司软件产品，核心功能和架构开发；2、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；3、负责公司软件产品，前瞻技术的跟踪调研和产品创新。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关开发工作经验；2、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新；3、精通C/C++/Python编程开发，深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟悉网络编程，图形图像openGL；4、熟练linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发；5、具备优秀的沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。有以下技能者加分：1、有安全或大数据处理、图形图像openGL经验优先；2、精通Linux，在github上发表作品的优先。福利待遇：1、 双休，享国家法定节假日；2、 上班时间：9:00-12:00,13:30-18:00；3、 公司按照有关政策办理社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；4、 婚假、丧假、产假、护理假：凡是公司正式员工均可享受带薪假期；5、 培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训；6、 端午节、中秋节等传统节日礼品发放；7、根据工作需要加班者均可享受加班餐补、交通补贴；8、不定期组织员工集体休闲活动；9、平等广阔的晋升空间；10、开放和谐的工作氛围，舒适便利的工作环境。"}
{"title": "-PYTHON人工智能开发工程师助理", "company": "郑州海之角软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.5千/月", "require": "任职要求：1、18-28周岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱技术；3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；岗位职责：1、负责构建大数据平台，大数据处理构架；2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化；3、负责数据的自动化分析处理和统计工作；4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议；5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。薪资待遇：1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成）2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利；3、上班时间朝九晚五，周末双休；4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费5、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用；温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！"}
{"title": "PYTHON WEB 开发工程师", "company": "北京华胜天成科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.       从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作。2.       开发、维护、优化、实施自研的云计算产品。3.       根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4.       进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决。5.       完成相关的文档编写。职位要求： 1.       计算机相关专业，3年以上Web开发工作经验。2.       深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练使用Python，具备良好的代码风格。3.       熟练掌握Python web开发框架（Django、Flask或其他框架），理解HTTP协议。4.       熟悉linux操作系统原理，熟练运用系统命令。5.       熟悉云计算相关业务，有相关产品经验者优先。6.       做事严谨踏实，责任心强，有清晰的职业规划。7.       英文技术文档阅读无障碍。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、参与后台系统分析、架构设计工作，接口规范制定、技术文档编写等；  2、作为团队核心开发，负责相关模的代码编写和产品上线工作，确保项目进度和质量； 3、研发工具体系建设，包括：研发协作、需求/缺陷管理、打包构建、持续集成、依赖管理、研发效率质量度量等； 4、持续跟进和解决系统问题，保证系统的安全、稳定、快速运行。  任职资格1、计算机、通信工程等相关专业本科及以上学历  2、熟练掌握至少一门开发语言（Python/Go等），并且具备快速技术迁移能力 3、有自动化运维、监控项目开发经验者优先  4、熟悉docker、kubernetes相关容器技术优先"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "广州永融科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：使用Python编写web后端代码；熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建web应用，对现有系统或产品bug进行快速修复；优化现有的产品，提高系统速度，稳定性和可扩展性；根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的原型及产品设计；根据工作需要，设计并完成各种工具的开发。岗位要求：本科以上学历，计算机或相关专业优先；熟悉Python语言，三年以上全职相关开发经验；了解后端web service框架和技术如Tornado、Redis、Mysql优先，熟悉web server性能调优、大规模开发、缓存机制优先；热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；具有编写技术文档能力；优秀的学习能力，能够承受压力；良好的沟通能力、团队协作精神。工作地点：广州或北京"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京罗杰软件发展有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年以上python相关经验，对numpy、pandas等相关库有一年以上项目工作经验；2、具备扎实的计算机基础和算法基础，计算机、数学或相关专业背景；3、积极主动，学习动手能力强，逻辑严密，善于沟通合作； 4、优先考虑：熟悉深度学习，有过金融数据分析相关工作经验者。"}
{"title": "PYTHON开发（量化策略）", "company": "上海财浪投资管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：交易软件程序编写；参与公司运营平台的规划、技术方案设计、模块开发和代码优化等工作；维护系统的日常运营；完成上级交给的其他工作任务。任职要求：                                       本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；精通Python语言，3年以上Python使用经验；在金融类公司有过从业经验；有一至两个较为成熟的量化策略；有在金融机构做过量化的优先考虑；"}
{"title": "PYTHON讲师（六险一金+双休）", "company": "北京金信润天信息技术股份有限公司...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。任职要求：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。联系电话：18720966737"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "杭州凡龙电子商务有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练使用scrapy爬虫框架；2、熟练使用python进行并发异步编程，脚本编写与优化；3、负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；4、业务需求分析、设计以及功能开发。任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历.2. 精通Python，有完整软件项目开发、迭代和实施经验.3. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；4. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；薪资待遇：底薪+提成+项目分红"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "陕西三金电梯配件有限公司", "where": "西安-莲湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责主代码开发和维护(Python)；2、根据版本演化对现有代码进行重构；3、全流程参与需求评审、开发、配合测试修改bug，并按时交付项目成果； 4、参与核心技术问题的讨论、解决，和技术架构的改进建议；5、对系统以及策略的扩展、安全、性能、伸缩性、简洁性等做系统级的研究； 6、参与公司研发项目流程建设。任职要求：1、近期连续3年以上python开发经验；2、精通Python，熟悉opencv、pytorch库；3、编程基础扎实，熟悉算法和数据结构，遵守编程规范；4、熟悉音、视频基本参数和特点；5、熟悉TCP/IP、HTTP、Socket、串口等协议；6、熟练掌握常用的Linux命令；7、熟练使用git、svn等工具；8、至少2-3个实际项目实施案例，具备相关的工程能力：9、同时掌握C/C++者加分；10、有分布式、高并发经验者加分；11.学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；12、熟悉至少4-5种设计模式。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州微易软件有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、主要负责后端接口设计与开发；2、参与项目的需求分析、进行系统框架和核心模块的详细设计；3、负责系统性能优化和改进；4、负责协调前后端的对接工作。任职要求：1、本科及以上学历，一年以上 Python 开发经验，熟悉常见软件架构模式；2、计算机基础知识扎实，熟练运用常见数据结构和算法；3、熟练掌握基本框架；4、熟练掌握SQP Server等数据库；5、具有良好的分析问题，解决问题的能力；6、工作严谨、有激情、工作自主驱动，善于沟通，抗压能力强，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "普华永道信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Knowledge Preferred: Python 2.7 or 3.5 (or above); Web frameworks such as Django, Flask and Tornado Asynchronous programming libraries such as gevent and       asyncio ORM libraries such as SQLAlchemy Relational databases such as PostgreSQL, MySQL and       Oracle; NoSQL database such as MongoDB; RESTful API or GraphQL; Familiar with Microservices and container technologies. GCP/AWS/Azure experience or knowledge is a plus        Skills Preferred:  Software       applications building including appropriate coding standards, unit tests,       integration tests and deployment scripts;  Defining       software architectures, collaborates with other team members and managers       to explore existing systems, determines areas of complexity, potential       risks to successful implementation, and the applications capabilities;  Translates       designs and style guides provided by the UI/UX team into functional user       interfaces, ensuring cross browser compatibility and performance;  Communicates       continually with the client and project teams and present progress of the       development effort."}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "福建省万物智联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责数据爬取、整理、分析。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.三年以上python开发经验；3.熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州华微明天软件技术有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化。2、参与应用设计与方案讨论。3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。岗位要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先。2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京并行科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责?编写高效可扩展的代码?开发后端组件以提高整体响应性和性能?配合用户界面进行应用的整体集成?测试和调试程序?改进现有系统的功能?实现安全、数据保护的方案?评估功能请求并确定其优先级?与内部团队协调以了解用户需求并提供技术解决方案任职要求?熟悉Linux操作系统，掌握linux基本操作?至少2年以上python语言独立开发经验，熟悉RESTful API的设计思想?了解MySQL数据库，会使用基本SQL操作?了解前端技术(像 JavaScript, HTML5 等)?具有良好的学习能力、自我管控力、自我驱动力；热爱编程、?有用户画像，数据分析系统的设计、开发经验优先、有开源项目贡献优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "临沂影漫文化传媒有限公司", "where": "临沂", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求1．高中及以上学历，年龄18-28周岁，有志在游戏设计IT行业发展,喜欢玩游戏设计游戏  2.爱游戏动漫研发行业，善于学习和总结分析有丰富想想象力  3.可接受0基础无经验人员但是必须热爱游戏行业    4.能够尽快入职，长期稳定工作            5. 新人在项目经理带领下掌握HTML、CSS、Linux、Mysql、C#、U3D及UE4，由项目经理带领完成高并发量大型网站架构等项目；"}
{"title": "PYTHON 研发工程师", "company": "长安通信科技有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南波尔坤雷信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "4.5-9千/月", "require": "岗位职责：1）根据产品需要，承担相关模块开发任务；2）负责相关模块的文档编写工作；3）对程序的性能进行调优；4）配合完成系统测试等任务，开发测试脚本；任职要求0、责任心强，具有良好的团队合作精神，勇于接受挑战，热爱软件开发工作，并长期致力于软件行业发展1、计算机软件及相关专业本科及本科以上学历；2、好学、细心，有良好的逻辑思维能力；3、熟悉mysql；"}
{"title": "PYTHON运维开发", "company": "柳州智银通信息技术有限公司", "where": "柳州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责设计、研发自动化运维平台系统包括不限于自动发布、工单系统、CMDB、配置管理；2、负责自动化运维技术发展路线制定及技术选型，对新工具、新技术进行研究及技术储备；3、负责编写运维平台的需求文档、设计文档等；4、负责制定并对生产信息系统开发提出标准化要求，以及开发接口确认；5、负责运维开发相关流程制度的建设。岗位要求：1、本科以上学历，至少1年以上Python开发经验，熟悉相关框架（如flask，django,tornado）； 2.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议；3、熟悉Kubernets/docker，jenkins等devops工具4、计算机基础知识扎实，熟悉主流后端开发语言（Java或Python）及相关框架，对分布式系统和微服务具有浓厚兴趣；5、对容器技术，DevOps的CI和CD的工具和工作方式有了解和较高实现热情；6、有快速学习和持续自学能力，主动性强，有持续优化自身知识体系和专业水平的欲望;7、熟悉Go语言相关web开发技术或不排斥之后学习并使用Go开发者优先;8、有Openstack、MongoDB相关经验者优先。联系方式：0770-2806875"}
{"title": "资深PYTHON研发工程师", "company": "端云信息技术（上海）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责项目的系统架构设计、提供解决方案2、开发和维护统一的软件开发架构和规范，发现和解决存在的技术问题 3、从事核心架构部分代码的编写，为初级开发人员提供技术指导及帮助4、作为python研发组长带头进行相关研发工作，要求编码能力强，能带人岗位要求：1、有较强的软件开发能力，5年以上实际项目经验，云计算研发类工作2年以上，或从事Openstack研发1年以上（如果python开发能力也非常不错，可以没有云计算相关经验）2、精通LINUX，熟悉内核机制，深入理解LINUX操作系统、网络和存储 3、对云计算(IaaS、PaaS、SaaS)及 DevOps 有一定的了解和见解，熟悉市场上主流云服务的一种4、对虚拟化技术有深入理解与实践，熟悉KVM/XEN/DOCKER等虚拟化技术 5、熟悉Openstack架构设计及格组件原理，精通NOVA. neutron. Heat等组件和内部工作原理，具有核心模块的二次开发经验者优先6、有较强编程能力，精通C/C++、java、go或python，熟悉 Python web 常用框架中的一种，如 Django、Flask、Tornado 等者优先  7、对于底层使用的系统工具和组件，深入了解其工作原理，常见问题，部署及问题调式8、极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践。沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识"}
{"title": "PYTHON工程师/VBS工程师/爬虫工程师/RPA工程师", "company": "上海美狄莎思美奇商贸有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "【我们的理念】我们欢迎对以下内容产生共鸣的伙伴加入。私共は、以下に共鳴する仲間を歓迎します。想了解中国的社会经济形势，想成为指导日企中国事业的专业人士。中国のことを知りたい、中国の専門家になりたい。想在有道德的企业工作，想通过辛勤劳动获得尊重和赞赏。モラールのある会社で働きたい、人に感謝されたい。不想纠缠于复杂的人际关系当中，只想集中精力在工作上。複雑な人間関係を避けたい、仕事に集中したい。想发挥自己的才能，想不断获得成长和挑战。己の力と才能を生かしたい、さらに成長したい。根本不用花心思自我炒作和拍马屁，即便默默无闻一样可以获得公正的待遇。自分をアピールしなくても公平に評価されたい。不用踩着别人或做一些违心的事情上位，只要努力工作即可变得富裕。仲間を裏切らなくても出世したい、豊になりたい。【我们的特点】1、公司面向日企提供战略咨询、系统咨询、调研服务。公司虽然是创业初期，但已高速成长。2、公司按照日企模式管理，但没有吸收传统日企的缺点，职场充满活力，公司提供有竞争力的薪酬。3、公司为客户孵化在华事业项目，为员工提供充分挑战自我和发挥能力的空间，员工可在轻度体验创业的同时获得优于同行业的快速成长。4、公司体制健全，培训制度完备，每年除法定公休和有薪假之外，为员工提供每年1-2周的悠长假期（有薪）。5、公司注重培养员工的专业素养，坚决不搞形式主义和996。【职责描述】1、开发python爬虫脚本和RPA爬虫脚本（基于公司购买的工具，有培训）。2、研究各大网站的反爬机制。3、协助开发保存和管理爬取信息的数据库。4、管理和维护公司硬件。（有外协公司）5、该职位向系统咨询总监方向培养，有机会与外企高层直接对话。【任职要求】1、计算机相关专业本科毕业，3年以上软件开发工作经验，熟悉PYTHON、VBS等语言。熟悉RPA者加分。2、熟悉爬虫开发和自动化脚本开发，有开发过爬虫经验或在数据从事爬虫开发者加分。3、有系统开发的全局观，有一定的产品意识。管理过开发项目经验者加分。4、认同日企文化，会日语或有在日企工作经验者加分。5、工作细致，有责任心有担当，有组织协调能力，能给周围的同事带来正能量。"}
{"title": "平台软件工程师（C/C++/C#/PYTHON） 图像处理", "company": "南京汇川工业视觉技术开发有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.面向工业视觉的平台型软件设计及代码编写，能够独立解决开发中的关键问题和技术难点；2.配合产品经理完成软件需求调研、整理、竞品分析，通过技术手段提高产品竞争力；3.根据产品需求协助测试人员进行测试、验证，积极主动解决测试问题和现场问题，在产品生命全周期内对产品质量兜底。任职要求：1.全日制硕士及以上学历，计算机、自动控制、自动化、通讯等相关专业；2.精通C、C++、C#、Python中至少两种以上编程语言；3.有视觉行业、工业自动化行业背景者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海诚勤刀具有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责根据开发需求，完成基于Python的模块开发；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；完善代码注释，并对代码进行持续性能优化和局部重构；岗位要求:全日制机械或者计算机相关专业本科或硕士学历,熟悉FREECAD软件；2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序；熟悉mysql、mongodb等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化；思维清晰，沟通能力和理解能力强，工作认真仔细，责任心强；使用过CAD三维软件更佳。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中电药明数据科技（成都）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、   根据技术平台需求，完成模块设计、编码、测试和重构工作； 2、   参与产品实现方案的设计、评审、代码Review及开发文档维护； 3、   分析并解决开发过程中遇到的各种问题； 4、   与技术负责人沟通完成项目工作。岗位要求1、     本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，3年及以上Python项目开发经验；2、     扎实的Python基础，熟悉Tornado、Django、Flask一种或多种框架； 3、     熟悉Linux操作系统的基本操作、配置； 4、     熟练使用MySQL，Redis，有丰富的MySQL，Redis性能优化经验以及高可用、集群实战经验； 5、     精通JavaScript，TypeScript，熟悉HTML5、CSS3等技术，熟练使用前端开发工具及调试工具，会使用grunt、gulp webpack等前端工具，对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有研究； 6、     精通Angular，三年及以上相关开发经验，了解其它前端框架； 7、     热爱开源项目，有自己的开源项目； 8、     心态好，具备良好的沟通与团队协作能力，良好的学习能力。   9、     有医疗信息系统（HIS、EMR、区域医疗系统等）开发及实施经验； 10、     有海量数据提取核心数据经验，有丰富的数据清洗、建模、分析、挖掘经验； 11、     有Java、微服务开发经验； 12、有DevOps/Linux系统运维、部署实践经验；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "华为三立（北京）能源科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1.精通Python编程，熟悉Python的标准库和主流的第三方库，有Django、Flask其中一种Web开发框架经验2.熟悉JavaScript，能基本使用JQuery、bootstrap完成部分开发3.具备数据库支持，熟悉Oracle、Mysql、SqlServer数据库至少一种，具备基本的数据库设计能力，对SQL语言熟悉，能够熟练编写SQL语句，能够分析表结构等，具备基本优化能力4.了解Hbase、Hive等分布式数据库的一种，并且具有开发经验，能够使用Python针对Hbas、Hive接口进行后台开发职位描述：1.从事Web系统开发（基于Python、Django、Flask）2.配合大数据工程师，完成后台业务接口开发（基于Python）3.配合后端工业数据分析人员，完成后台业务功能开发4.针对现有业务系统，分析数据库表结构，按需进行关联等"}
{"title": "PYTHON后台WEB开发工程师", "company": "深圳市风云实业有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据工作需要完成系统功能开发（含Web前端功能和Python后端功能）；2. 根据工作需要安排高效率、高质量完成代码编写，确保符合代码规范；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，一年以上python后台开发经验；2.熟练掌握Python语言，熟悉常用库的使用，基础知识扎实，有良好的编程习惯；3.熟悉Python在WEB开发中的常用技术，精通Python的web框架，如Django；4.至少会使用一种数据库技术，如MongoDB、Redis、Mysql等；6.有良好的编程习惯，能够独自编写技术文档和PPT；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "北京文泽智远信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、使用Python，参与气象领域大数据处理系统的开发；2、辅助进行系统的需求分析和系统设计；任职要求：1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；2、2年以上Python实际项目经验，熟悉Numpy、Scipy等数值处理库；3、有 Djando 框架开发经验；4、熟悉H5开发，熟悉jQuery、Bootstrap框架，有相应的项目开发经验；5、做事细心，踏实，勤奋，喜欢软件编程行业；6、能熟练阅读中英文技术文档。"}
{"title": "RPA软件售前工程师（PYTHON）", "company": "上海艺赛旗软件股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "职位信息  1. 负责机器人流程自动化RPA产品的售前支持工作；  2. 负责支持销售人员完成客户需求交流、PPT演讲及产品Demo演示、编写技术方案、产品POC测试以及整个投标过程；  3. 负责售前阶段文档资料的编写：包括公司资料、可行性报告、技术建议书、项目规划建议等；  4. 根据典型客户的应用场景，进行价值提炼与分析，提出产品优化的建议；  5. 负责面向客户、内部员工与渠道合作伙伴的产品和案例培训；  6. 完成上级领导交给的其他工作任务；  岗位任职资格：  1. 本科以上学历，计算机相关专业，熟悉python优先；  2. 具有2年以上软件产品售前工作经验，了解运营商、金融相关行业的业务和IT环境；  3. 熟悉安全技术、网络知识，能安装操作Linux、UNIX等操作系统，了解常见数据库系统；  4. 熟练使用售前工具：Word、PPT、Visio、Project等；  5. 形象良好、语言表达和思维逻辑清晰、书面表达能力强、演讲能力强。  6. 能够适应出差的工作安排。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "潍坊飞塔思信息科技有限公司", "where": "潍坊", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。"}
{"title": "云平台 PYTHON 高级开发工程师", "company": "广东紫晶信息存储技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、开发云存储应用程序、服务端程序及管理系统2、参与云平台系统需求分析，架构设计并提出解决方案3、维护现有软件、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 精通Python语言，3年以上Python开发相关工作经验。* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。* 了解OpenStack、Hadoop等云存储工具者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。* 态度良好，有 owner 精神。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。"}
{"title": "PYTHON", "company": "MAX Communication", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django的基本使用；(了解C或C++更佳)2. 熟练使用Linux环境，熟练掌握awk，ps，find，vim等命令的基本用法；（管道，重定向和后台任务为加分项）3. 熟练掌握数据组件：Redis，MySQL；（Elasticsearch为加分项）4. 能够独立搭建nginx+uwsgi服务器；5. 重视编码规范，并有自己的见解；6. 具备良好的分析问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；"}
{"title": "PYTHON讲师（休周末）", "company": "广州群主互联网有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.负责Python课程的的研发与课件的准备，如教学课程PPT、教学实战案例、实训课程等；2.负责Python课程爬虫、大数据分析等相关内容的讲授；3.按照教学体系和教学大纲“高质、高效”完成Python课程的授课任务；4.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量和教学口碑；任职要求:1.本科或以上学历，计算机科学技术、软件工程专业毕业，有两年以上项目实际开发工作经验，两年以上授课教学相关经验优先；2.熟练掌握Python编程语言；熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；3. 熟悉SpringMVC，Spring，Hibernate，Mybatis等开源项目优先；4.具备较强的沟通表达能力、灵活应变能力、分析及处理问题能力；5.热衷于教育行业工作，并拥有良好的职业素养。福利待遇1.无可挑剔的福利制度（年终奖金+带薪年休假+团建经费）；2.扁平化管理+简单融洽的团队氛围；3.团建聚餐+生日礼物+周边游+国内外旅游；4.吃不完的零食、咖啡、水果、牛奶、生日蛋糕。"}
{"title": "自动化测试（PYTHON/SHELL）", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "上海", "salary": "1.1-1.5万/月", "require": "职责： 1)测试用例设计与开发; 2)平台功能及性能测试; 3)测试执行、分析及报告; 4) Bug分类和分析;   资格: o 2年以上软件验证和/或开发经验; o熟悉Linux操作和shell/Python编程;有Linux内核经验者优先; o有Rtos经验，Posix优先; o需要良好的沟通技巧"}
{"title": "PYTHON开发工程师（ERP）", "company": "深圳绿米联创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、开发构建供应链、ERP、SAAS平台； 2、按时按质完成开发任务，降低代码缺陷率，输出详尽易懂的开发手册。   任职要求：  1、本科以上学历，计算机类相关专业，2年以上odoo开发经验； 2、熟悉Python，掌握Tornado/OpenERP/Django/Flask者优先考虑；   3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；  4、熟悉mysql、PostgreSQL数据库，能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化。"}
{"title": "PYTHON开发人员", "company": "上海兆领科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师(RPA）", "company": "上海缔塔科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本公司是高新技术企业，申请小巨人中，缴纳五险一金，年终奖，团建，旅游各种福利齐全。本岗位为乙方，派驻在浦发卡中心项目（长期），稳定，有团队。工作地点在浦东新区中达广场。介意勿扰。1、负责RPA机器人流程自动化项目的配置、实施工作；2、负责RPA项目前期的业务调研、业务整理工作；3、负责完成RPA产品的现场POC测试工作；4、负责支持RPA项目的电话技术支持服务；5、协助进行RPA项目中涉及的应用系统、硬件产品、IT集成项目的实施；6、协助销售和商务团队完成项目前期会谈或投标过程中的技术支持工作；7、完成部门经理交办的其他工作任务。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "珠海金智维信息科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、计算机、软件相关专业本科或以上学历      2.精通Python，掌握numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库；      3、了解至少一种Sql数据库 （mysql/ sqlserver/oracle）      4、了解Linux/Unix，能进行shell编程；      5、具有杰出的学习才能，时间和流程意识，交流才能、团队合作"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "深圳市世纪恒程知识产权代理事务所", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1. 负责开发爬虫系统，完成数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；  2. 研究各种网页探寻特点和规律，负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；  3. 负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果。 任职资格：  1. 专科及以上学历，计算机相关专业；  2. 熟悉Python。至少2年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验。有scrapy项目经验优先；  3. 熟悉多种网络协议，HTML、Xpath表达式，css选择器；  4. 掌握MySQL，Redis，MongoDB等；  5. 熟悉Linux系统；  6. 对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码/账号限制/ip限制；  7. 具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神。周一至周五夏令制：8:30-12:30 14:00-18:00，冬令制：9：00-12:30 14:00-18:00周末双休（入职即签合同）公司网站：http://www.hcipi.com/联系人：Sunny联系电话：027-65023352公司地址：武汉市东湖高新技术开发区光谷大道光谷云计算海外高新企业孵化中心2栋303集团总部地址：深圳市南山区高新技术产业园北区松坪山路3号奥特迅电力大厦2楼中粮分部地址：深圳市宝安区洪浪北二路与留仙二路交汇处兴东地铁站A出口中粮商务公园2栋703-706深圳龙岗地址：深圳市龙岗区龙岗街道龙岗大道4001号万汇大厦701室佛山分部地址：佛山市顺德区北滘金茂华美达广场1栋1302广东东莞地址：东莞市松山湖高新技术产业开发区创新科技园12号4楼403室广州分部地址：广州市中新广州知识城峻岚街221房长沙分部地址：湖南省长沙市天心区劳动西路恒力卡瑞尔604-605武汉分部地址：武汉市东湖高新技术开发区光谷大道光谷云计算海外高新企业孵化中心2栋303江苏常州地址：常州市武进区科教城天润科技大厦C座705山东济南地址：济南市历下区泉城路268号永安大厦11楼1105室安徽合肥地址：合肥市高新区望江西路5089号未来中心楼A-623室其他一二线城市分部陆续开业中、、、敬请期待！ 世纪恒程欢迎您的加入！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "绵阳天眼激光科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责GIS平台服务端设计和代码实现，并对其进行优化及维护；2、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线；3、负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发；4、负责服务端算法的集成。任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少2种；4、熟悉自动处理技术，比如Ansible,  Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先；5、熟悉 MySQL、PostgreSQL 及其性能优化；6、熟悉zabbix等监控系统； 7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "科沃斯商用机器人有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 参与相关业务需求分析、完成编码及功能实现2、  开发系统服务相关的接口3、  系统服务功能测试及运营维护任职资格：1、    本科两年以上工作经验，计算机、应用数学等相关专业即可2、  2年以上python开发经验3、  具备linux平台开发经验，具备web开发经验、熟悉webservice接口开发 4、    熟悉mongodb、solr、elasticsearch数据库优先"}
{"title": "PYTHON课程助教", "company": "广州迈沃信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、协助讲师准备及整理课件；2、负责实施满意度调查，对讲师授课、教学管理提出合理化的参考意见或建议，并协助老师进行课件优化；3、协助讲师做好课堂的纪律维护、活动配合。4、负责短时间基础课程（计算机普及课程）的讲授（大概4个学时）5、负责带领学员完成实战类编程项目（Python相关的项目开发），协助解答学员在技术上的疑问。岗位要求：1、计算机本科以上毕业，工作2年以上2、熟悉一种编程语言以上，有面向对象的设计思想,有python开发经验优先3、熟悉常用数据库，如mysql,mongodb4、有相应的web开发经验，熟悉python web开发框架，如Django,Flask优先5、了解人工智能相关技术优先6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。福利待遇：1、10-13K，具体可面议2、购买社保+公积金3、带薪年假+节假日福利4、一周五天班制公司简介:广州蓝鲸教育科技有限公司简称“蓝鲸AI教育”，是中国领先的python语言和人工智能教育培训机构。蓝鲸以培养引领中国5G和人工智能时代趋势的IT菁英为己任，倡导“与世界同步”的教育理念，授课老师全部来自麦马大学等世界名校计算机与软件专业硕博士，提供全球最新AI编程内容体系。蓝鲸创新采用的“1+1双教”模式、学员自主定阶选课、企业实战案例融合、L20小班授课等教学管理，为学员高效完成学业提供支持。蓝鲸首创推出学员“无忧就业”和“终身学习”两大保障计划，并通过卓越班、名企定制班等独有的特色教学，建立学员差异化就业竞争力。在蓝鲸AI教育，你的进步与世界同步！公司地址：广州市天河区体育东路116号财富广场东塔36楼公司电话：020-28178511联系人：邱小姐"}
{"title": "C++/PYTHON GUI 软件工程师", "company": "苏州珂晶达电子有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位名称：C++/python GUI 软件工程师职责：1、负责开发及维护我公司软件产品的工作，以GUI设计为主（包括CAD绘图）、 同时涉及网络数据交换，数据管理等模块；撰写内部文档及测试脚本。要求：理工科本科及以上学历。精通C++或Python程序设计语言。具有以下工作经验者优先：  - 大型产品的开发或维护工作  - Qt4/5 图形界面库  - VTK 或其他三维可视化库  - XML/XSLT  - Linux/Unix 操作系统有较好的英语读写能力，能快速阅读英文技术资料，用基本的英文撰写内部文档。 思路清晰、有条理，能有效地讨论技术问题。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京海天起点技术服务股份有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、研发、维护系统基础工具、运维自动化平台，解决共性需求，减少重复低效工作，提高工作效能，规范操作流程；2、与业务/研发/运维团队共同协作，为整体效率提升提供各类平台、工具及流程支持；3、及时关注互联网发展趋势，研究了解运维开发方向、技术动态，并利用相关理念、技术制定相关方案并落地实施；4、整理运维开发相关文档，将工作经验、技术成果保存及传承。岗位要求：1. 3年及以上实际工作经验；2. 精通Python+ Oracle 、MySQL的开发技术 ；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术；5. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7.了解DevOps/CI/虚拟化/容器等知识理念及应用"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海恺域信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求中算法模型，通过Python开发实现；3、数据的深度提取和挖掘、数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作；3、后端接口数据开发对接；4、开发文档编写。任职资格：1、全日制专科及以上学历，计算机相关专业优先；2、2年以上同岗位经验，实际Python开发经验,有实际项目经验；3、熟悉WINDOWS与LINUX下的环境安装,部署,调试；4、熟悉Oracle,Mysql,SqlServer等数据库；5、熟悉MVC模式,熟悉Django或者其他Web开发框架；6、熟悉pandas,numpy,SciPy,Matplotlib等常用扩展库；6、具备金融行业基本知识以及有金融工程算法模型开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "东莞先知大数据有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品后端开发、优化2、负责开发web前端API  3、负责部分数据分析和挖掘工作4、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代任职要求：1、熟练使用python，熟悉HTTP协议2、熟悉Flask或tornado后端开发框架3、熟悉RESTful API设计和开发4、熟悉MongoDB,Redis开发加分项1、有数据仓库开发经验者优先2、哟数据分析经验者优先3、熟悉Docker者优先4、有物联网大数据开发经验者优先公司福利： 1、双休，依法享有国家法定假期、带薪工龄假期 2、入职即可享受五险一金 3、公司免费提供营养三餐 4、公司免费提供住宿 5、公司提供交通补贴、差旅补贴、无限零食、畅饮咖啡机、各种中西式节日礼品、生日礼品等 6、丰富多彩的文体生活、户外活动、不定期的旅游等 7、对优秀的管理者、员工奖励股票、期权 8、公司不定期内部技术分享培训"}
{"title": "PYTHON WEB 开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海铱芯信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 开发linux python应用程序2. 在项目经理领导下参与大数据产品开发3. 在项目经理领导下参与AI产品开发岗位要求：1. 熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell2. 熟悉 高并发、高性能分布式系统3. 熟悉各种常见网络协议4. 从事Python 开发 1年及以上5. 熟悉各种开源python框架和组件，对新技术有很强的好奇心和钻研精神6、计算机专业本科或以上毕业"}
{"title": "PYTHON开发(J10790)", "company": "北京天融信科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1. 参与威胁情报查询后台开发；2. 输出项目相关文档；3. 有效地自学与项目相关的技能。任职资格:任职资格：1. 计算机科学、网络安全相关专业本科及以上；具有网络安全相关知识、威胁情报知识优先2. Python开发工作经验3年以上，熟悉Python常用函数库和包；3. 熟练Django开发框架，有相关项目经验者、个人项目者优先；4. 熟练html，java\"script\"，css技术，有前端开发经验优先；5. 熟练Linux系统以及基本的命令，熟悉Linux下开发；6. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉人数科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、设计和开发公司相关产品后台服务； 2、高质量的代码设计和编写； 3、后台系统的troubleshooting。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "赞同科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【岗位职责】  1、服从项目经理分配并负责银行软件项目开发； 2、能与项目组成员、业务测试人员进行有效沟通； 【职位要求】 1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业； 2、一年以上的python软件开发经验，1年以上的金融行业软件开发经验优先； 3、 具有良好的团队合作精神；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力； 4、 有对技术(如开源技术)研究感兴趣，具有清晰的逻辑思维能力和较强的学习能力；独立完成过应用系统的需求分析、概要 设计、详细设计、数据结构设计，并能充分理解和系统的整理客户需求，并根据需求进行模块化和面向对象分析设计； 5、熟悉Oracle、My SQL、DB2、Sybase等一种以上的数据库，并在该数据库下进行过应用开发； 6、熟悉Linux、AIX、Solaris、HP Unix等一种以上的UNIX操作系统，并在该系统下进行过应用开发；"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "乐荐信息科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "印孚瑟斯技术（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.9万/月", "require": "3+ years working experience in Python based      application development Self-motivated and quick learner  Knowledge of Big data, BI or Machine learning is a big plus Ability to work well with tight schedules      and rapid development cycles"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "华东数字医学工程研究院", "where": "上饶", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、产品服务器后端功能开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。任职要求：1、 2年以上Python开发经验；2、 熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性，熟练使用python的常用库；3、 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；4、 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；5、 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；6、 熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先；7、 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；"}
{"title": "医学研发中心--PYTHON研发工程师", "company": "北京诺禾致源科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 承担研发部门承接的软件开发及测试工作，并按照规范撰写研发和测试文档；2. 承担日常的数据分析工作；任职条件：能熟练运用Python Django开发网站熟悉MySQL等数据库及常用命令熟悉掌握HTML，CSS和JavaScript语言掌握bootstrap，jQuery，ajax等框架。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、本科以上学历（非升本/转本），计算机相关专业优先考虑！3年以上Python开发经验；2、精通Python语言开发，精通Python服务端编程，精通网络编程；3、熟悉Django/Tornado/flask框架（至少一种），并有该框架的开发经验；4、熟悉网络基础知识，了解TCP/IP协议及HTTP协议；5、熟悉JavaScript、JQuery、Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架；6、能够熟练使用Linux，熟练使用shell编程。7. 强烈的责任心，对代码质量要求高；8. 良好的沟通能力，有较强的学习能力，态度端正"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉中纪生物科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 承担软件的需求、设计、编程、调试、测试、部署工作。2. 编写软件开发过程中各种文档。3. 使用 Qt 界面库开发功能界面。职位要求：1. 本科以上学历，计算机、电子、通信、自动化等相关专业；2. 2年以上软件开发工作经验；3. 精通python编程语言；熟悉MySQL数据库, 熟悉 python Qt 界面库；4. 具有较强的问题定位和分析能力；具有较强的总结汇报和文档编写能力；5. 较强的学习能力，抗压能力，良好的沟通能力和团队协作精神；6. 具备医疗行业软件开发经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京镭灵科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位要求： 1.大专以上学历2.计算机、金融等相关领域，两年以上工作经验;3.熟悉python，有1年以上使用python进行软件开发或者数据分析的工作经验;4.熟悉Mysql数据库5.有Web前端开发经验，熟悉Python django框架者优先6.了解股票、数字货币、外汇等的相关交易理论、指标7.具有比特币等数字货币或者股票、期货、外汇交易经验者优先8.有很强的责任心、性格开朗、能抗一定的工作压力              岗位职责：1、做市机器人API对接、日常技术运维 2、开发量化交易平台的前后端功能  薪资：6000-9000  福利：双休+五险一金"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆瑞众联科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、岗位职责（1）参与爬虫系统/解析系统架构设计、数据库设计（2）负责数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等（3）参与设计策略，提升网页抓取的效率和质量（4）对互联网海量业务数据进行整合、分析2、岗位要求（1）计算机相关专业毕业，大专以上学历；（2）1年及以上 Python 爬虫经验，良好的编码风格及编码能力;（3）熟悉 Linux 系统，熟悉  Internet 基本协议；（4）熟练使用爬虫相关技术，如scrapy、beautifulsoup、正则表达式、XPath、CSS 选择器等，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息;（5）熟悉mysql数据库，SQL语言（6）有app爬虫、反爬机制研发经验优先（7）有较强的团队精神，能与团队其他成员共同协作。（8）熟悉自动化测试/性能测试，具有开发背景者优先； 注：应届毕业生不受相关工作经验限制"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师（AI人工智能方向）", "company": "上海意赋教育科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "本岗位要求有tensorflow、keras、tflearn等相关机器学习框架开发经验工作内容：  1.使用Python进行后端API开发  2.将Kerasa代码整合至业务逻辑中  3.API文档的设计与撰写  4.配合团队其他成员进行项目开发  5.善于H5开发  工作要求：  1.了解并掌握软件工程相关知识与技术  2.具有软件工程、计算机相关专业  3.熟练掌握Python3，能根据需求快速设计出API和数据模型并构建  4.熟练使用Flask、Diango中的一种  5.熟练H5开发，有3年及以上项目经验者优先  6.有tensorflow、keras、tflearn等相关机器学习框架开发经验  7.熟悉机器学习  8熟悉RPi.GPIO者优先意赋教育科技，致力于中小学人工智能、科技创新课程体系、实验室搭建以及实验室课程研发与创新教育。平台与课程设计成员来自国内外名校，以美国MIT背景的技术与设计专家为核心主创人员，具备完整的平台与课程设计、开发体系以及授课支持体系，保证设计-开发-授课支持全流程落地。公司已经将业务拓展至全国5个城市，与各个地区的创新教育专家一起，推动整个K12无纸化信息技术教育产品架构的发展。培养学生对技术探究的兴趣与积极性，掌握科技创新思维和技术实践能力，支持学生进行创作和表达，能够自主灵活的搭建创新实用的解决方案，成为具有创造力的未来型人才。这里有-具竞争力的薪酬待遇-扁平化管理，不讲title，不按资排辈-极速发展的大平台，行业内最有实力的工作伙伴"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "安徽首猎者信息咨询服务有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责linux、windows系统的脚本的开发与维护； 2、负责公司运维系统、运维工具的开发与维护； 3、协助大数据、机器学习工程师完成代码开发、维护、部署工作；  任职资格： 1、精通python语言，熟悉多种python web开发框架； 2、精通linux系统中基础命令，熟悉shell、awk、sed的运用； 3、掌握mysql、mongodb等结构化和非结构化数据库的运用； 4、熟悉多种前端技术语言； 5、熟悉RESTful API的设计和编写； 6、具有openstack、docker项目环境开发经验优先考虑； 7、具有大型python web开发项目经验的优先考虑；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、3年以上系统开发经验；精通python，熟悉linux系统； 2、熟悉python代码性能优化和分析，熟练使用多线程编程； 3、精通tornado、django等主流框架，有后台restful api服务的实际项目经验，并对服务高并发、高可用有了解； 4、熟悉mysql、oracle、redis等数据库使用和优化方法； 5、具有优秀的编程习惯和较强的研发与设计能力，能独立分析和解决问题； 6、有AI后台开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责开发资产探查产品；2. 负责技术攻关和创新技术引用3. 指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1. 2年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)，熟练使用正则表达式；3. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；4. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5. 熟悉tcp/ip协议，熟练掌握网络基础知识；6. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。 加分项:1.同时有golang或PHP开发经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市易博天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "您需要具备丰富的Web前端或后端知识， 需要快速交付高质量的代码；您将在人力资源领域和百万HR用户一起创造全新的最具活力和创新性的企业级Saas产品；您需要具备自我驱动力、自我管理、自主决策，积极主动的和产品团队、运营团队共同打造新的Web产品和优化现有的产品和服务。岗位职责：负责公司SaaS产品（APP、微信、移动端、PC端）的后端开发；保证产品的快速迭代和后端服务质量。任职要求：熟练Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；熟练使用常用的Web框架Django/Flask/Tornado中至少一种；熟悉 Linux ，熟练使用MySQL、Redis、RabbitMQ、MongoDB；熟悉常用的设计模式，有良好的编程思想、代码规范以及测试系统；有一定的运维经验，善于分析定位和解决问题，了解数据库性能调优；学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，关注用户体验。"}
{"title": "PYTHON工程师(人工智能方向）", "company": "广州云趣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 进行数据格式化和预处理，通过脚本实现数据抽取、转换、清洗、格式化、装载等功能；2、 基于开源的机器学习、深度学习算法进行算法二次开发和调测；3、 能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口设计、详细设计以及相应的开发及测试任务；4、 根据项目需求进行后台服务器脚本的开发与维护；5、 研究人工智能新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、 3年以上 Python 编程经验，掌握网络操作、文件操作、图像处理、文本数据处理者优先；2、熟悉数据科学和机器学习框架（TensorFlow，Scikit-learn，Apache Spark / MLlib等）3、掌握 Linux 系统使用，能够在 Linux 环境下工作；4、 熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;5、 熟悉常见的数据结构和算法，熟悉 Web 系统全栈开发流程 ；6、 良好的编程习惯和英文文档阅读能力；7、责任感强烈，良好的学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江九州云信息科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述： 1.参与99Cloud产品需求讨论和设计 2.负责99Cloud IaaS产品研发，测试，维护 3.编写研发和产品文档  职位要求： 1.熟练掌握Python语言 2.熟悉Python Web框架，比如Django，Flask 3.熟悉MySQL数据库，有SQL性能优化经验 4.熟悉RabbitMQ消息队列，Redis/Memcached缓存技术 5.熟悉HTTP和WebSocket协议 6.熟悉REST API的设计和使用 7.熟悉GitFlow 8.熟悉Linux操作系统 9.有良好的代码习惯  加分项： 1.参与过开源项目，有提交过BUG和Patch 2.熟悉OpenStack，Kubernetes，Docker等技术 3.有微服务架构设计与开发经验 4.有Github和技术博客"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "优刻得科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责私有云计算产品的研发与运营；2.负责私有云计算产品的后台管理系统研发；3.协助进行研发团队的技术指导工作。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2.精通Linux/Unix平台上的Python开发；3.熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。"}
{"title": "软件工程师 （PYTHON/WEB DEVELOPMENT）", "company": "新思科技（上海）Synopsys", "where": "上海", "salary": "20-40万/年", "require": "Job Title：软件工程师 （Python/web development）Location：ShanghaiJob descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful"}
{"title": "PYTHON软件开发工程师", "company": "武汉芯云道数据科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、 建立公司的原始数据积累，建立和管理公司数据库，每天更新数据；2、 负责数据的收集、清洗、过滤等，为数据分析系统提供高效稳定的数据源；3、 进行项目文档的编制。岗位要求：1、 金融工程、计算机、统计学、数学等相关专业；2、 扎实的编程、数理基础，对数据处理、数据分析等方向有浓厚的兴趣；3、 2年以上python开发工作经验，能熟练使用numpy，pandas等第三方库，具有服务器后端开发经验者优先，熟练使用R者优先。4、 具备大数据处理能力，熟练使用SQL，有分布式环境下海量时间序列、文本或其他非结构化数据处理经验优先，熟悉MongoDB/Redis数据库的管理和维护者优先；5、 熟悉EXCEL基本函数应用和金融数据库的插件使用者优先；6、 熟悉MATLAB者优先；7、 努力、上进，有较强的执行力，善于学习和分享。备注：有驾照者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市瑞驰信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州青塔科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据相关产品的应用开发和功能实现；2、垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析。岗位要求：1、1-3年工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉 Python 语言，熟悉Django、Flask其中任一web框架，熟悉常用数据结构、算法，能快速准确的写出代码实现任务；3、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉web前端，可以和前端沟通完成产品开发工作；4、熟练使用selenium，lxml，对xml，html的文本进行抓取解析清理；5、熟悉 MySQL、Redis 等常见数据库和缓存。"}
{"title": "PYTHON软件实习生", "company": "必胜途（苏州）工程科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责:1. 辅助软件工程师参与公司项目的设计和开发工作2. 完成上级主管交付的其他技术任务任职资格:1. 统招本科及以上学历，计算机、数学以及其他相关专业2. 具有Python编程经验, 了解其他语言更佳3. 具备良好的编程风格和文档管理能力可提供住宿"}
{"title": "PYTHON实习-机器学习方向", "company": "寰宇优才教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "（能力不足，但有Python开发意向者，可放宽要求提供实习岗位）1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（机器人方向）", "company": "广州市吉特科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与我司天眼系统开发；    2、参与我司人工智能机器人产品（如无人叉车）项目开发；    3、客户现场对项目进行部署和调试。职位要求：1、本科及以上学历，计算机或自动化相关专业毕业, 2年及以上开发经验；2、2年以上Python相关工作经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；3、精通Python语言,熟悉django、flask、consul等开发框架或相关技术；4、熟悉使用python调用机器学习算法、熟悉多线程、回调、动态模块加载等技术；5、熟悉tkinter、QT或其他GUI开发。6、熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统；7、熟悉一种SQL 数据库（如MySQL/Redis/MongoDB等）8、有自动机器人(熟悉状态机、ros机器人框架)、人工智能(pytorch, tenserflow)开发经验优先。9、愿意接受短期出差。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "马衡达信息技术（上海）有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "1.1-1.4万/月", "require": "1. Build, implement and maintain OAP-software (Open application platform) for vehi-cle centric Location Based Services. 2. Follow state of the art methods and quality assurance throughout the software de-velopment cycle 3. Joint work in team with Product-/Function Owner, Product Management, HMI to understand business and use-case requirements and assess technical feasibility based on current system design. Preferred:1. understood the test methods/test phases/test process deeply 2. rich experience with automation test and tools 3. 5 years experience with python 4. rich experience with DevOps 5.  familiar with Linux/Ubuntu, Shell script, docker 6. min. bachelor degree in an engineering field, IT or telecommunication"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "上海讯实网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。"}
{"title": "PYTHON开发工程师(中科实数）", "company": "广州中国科学院软件应用技术研究所", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1 负责公司内部项目服务端的研发工作；2 负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档；3 参与项目需求认证，设计。    任职资格：1 本科以上（211,985优先）学历，计算机相关专业，三年以上Python 开发经验；2 熟悉Django/Tornado/Flask等web框架；熟悉HTTP网络协议；3 了解Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4 熟练PostgreSQL，Mysql数据库的使用设计、调优；5 熟悉Linux下的常用命令;6 熟悉Redis/Memcache等优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海举佳爽网络科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责产品及云平台项目的实施工作2、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；3、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；4、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；5、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；6、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求:1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备1年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等）；4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；"}
{"title": "PYTHON后台开发工程师", "company": "上海嘉柒网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏立华牧业股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 协助电商、ERP系统的开发；2. 负责odoo (OpenERP)进行二次开发，解决测试过程中发现的问题。任职要求：1. 大专以上学历，相关工作经验3年以上；2. 熟悉Odoo框架，了解基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发；3. 熟练使用mysql常见数据库、SQL语言， 熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript，JQuery等前端主流技术。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市拓保软件有限公司", "where": "南京", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：负责自然语言处理，和机器学习代码开发，以及数据挖掘需求的实现。任职资格：1.有3年以上C++开发经验和PYTHON开发经验2.熟悉windows下和linux下各种编译工具3.熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术；4.数学系、有NLP开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON 开发培训讲师", "company": "宁波中软卓越科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责Python实训课程的授课；2、参与各项学术类活动。任职条件：1、计算机及相关专业，本科及以上学历。2、2年以上工作或项目经验；3、有较强的团队意识，语言表达流利，工作耐心、细致，责任心强；4、有教学培训经验者或有教师相关证书者优先。技术条件：Python方向技术要求：1、精通Python开发，熟练掌握数据结构，算法，计算机等基础知识2、熟悉MyOracle/Postgresql数据库，有丰富的SQL Server优化经验3、熟悉Linux系统，熟练使用Linux工具，Shell编程薪资福利待遇：底薪+课时费+奖金=月综合薪资8K-15K，上班时间：早上8：30-下午17:30（7.5h），周末双休，七险一金，年底15天带薪年休假"}
{"title": "PYTHON开发（BASE深圳）", "company": "广州微分子信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照要求进行Python程序分析、开发、实现；2、根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、对软件进行性能及稳定性进行优化；4、有较强的第三方框架源码的阅读、分析与应用能力;5、具体很强的责任心;岗位要求1、2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用;2、熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis，熟悉linux平台开发;3、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题;4、良好的沟通协调能力和团队合作意识; 5、对金融市场和投资有强烈兴趣与热情;"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "上海智态数据科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事数学建模及数据挖掘应用方法研究；2、与开发部门配合实现相应的数据分析模块的开发；3、参加地下管线智能监控数据分析云平台的开发。任职要求：1、熟悉python算法研究和开发，熟悉机器学习算法者优先；2、数学基础扎实，逻辑思维能力强，有较好的统计知识；3、具备较好的英文阅读能力，可以快速的从文献中找到关键的信息"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海进馨网络科技有限公司（纳米盒）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容：1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、五年以上Python开发经验,三年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、熟悉twisted框架，了解TCP/IP、网络、多线程、多进程、协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。办公地址：浦东新区盛夏路500号1号楼（靠近广兰路地铁站）"}
{"title": "PYTHON 数据分析师", "company": "知才（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、大专本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关经验；2、熟悉Python语言；3、熟悉MySQL数据库；我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、一个与行业大神直接切磋的平台；3、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；4、一位喜欢夸你、奖励你的老板。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州市鼎源信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与项目系统调研、设计、开发，实施等工作；2、负责调研报告编写、项目方案起草、项目交付文档编写等；3、开发客户化功能模块；4、计算机相关专业本科学历；职位要求：1、熟悉Python语言，一年以上Python开发经验，独立开发过系统过大型功能模块者优先；2、能熟练使用MySQL数据库、PostgreSQL数据库或ORACLE数据库等主流数据库；3、熟悉WEB开发技术，对CSS、HTML、XML、DIV、JSP、JQuery 等技术；4、良好的编码习惯和文档编写能力，对服务器架构有一定了解，具备良好的分析解决问题能力，理解各MVC,ORM等框架；5、了解ERP系统的业务功能及基本应用，有ERP系统实施经验优先；6、有一定的英文文档阅读能力，熟悉odoo平台开发的优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "太原龙为电子科技有限公司", "where": "太原", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、参与信息系统自动化运维、数据分析等相关工具软件的需求分析、设计各个阶段的工作。2、负责工具相关模块的设计、编码、测试开发和维护。任职要求：1、1年以上Python开发经验；2、至少熟悉其中一种数据库：MySql、Oracle、postgresql、DB2、MongoDB；3、有linux系统下相关开发经验；4、有信息系统运维、数据分析经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于Python的数据爬取、数据分析、数据处理、数据开发等工作；      2. 负责基于Python/Java机器学习模型封装、部署、上线，并负责测试和维护；      3. 参与数据挖掘和建模      岗位要求：      1. 本科及以上学历，计算机，电子信息工程及相关专业毕业；      2. 精通Python，熟练掌握Java和SQL（必备），有常用开源框架使用经验，熟悉常见的缓存技术；      3. 掌握多线程、多进程编程，具备优秀的编程能力，在常用功能实现方面有自己独到的设计；      4. 学习领悟能力强，具备高度的责任心及团结协作精神，善于交流；      5. 具有相关开发经验者优先；"}
{"title": "(SENIOR) PYTHON SOFTWARE ENGINEER:", "company": "逐点半导体（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Description of Duties and Responsibilities:  Develop and maintain video transcoding service on AWSCommunication about application logic to other teamsWrite automated tests for new applications and systems Preferred Experience: Multi-media industry work experience background;Web service development experience will be a plus;Database experience will be a plus;AWS certification will be a plus REQUIREMENTS Bachelor’s degree computer science or aboveAt least 3 years related development experience with Python;Excellent in Python programming skills Well-known Linux Shell and git toolFamiliar with RESTful architecture practices English communication for working with colleagues"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.熟悉python，有3年以上Python开发经验2.熟悉oracle、MySQL，熟悉redis3.了解tensorflow4.有AI项目经验优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市德保膳食管理有限公司", "where": "深圳-大鹏新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、计算机软件工程相关专业，3年以上项目开发经验。2、熟悉 Python，熟练使用 Python 常用模块和第三方模块、框架等。3、熟悉 linux 基本指令使用，能编写简单 shell 脚本，能独立安装部署基础服务，如：sshd，nginx，rabbitmq等。4、熟练使用 Web 前端开发中任意一种常用框架如：jQuery、Ext.js、Angular.js、Vue.js、React.js 等。5、熟练使用版本管理系统 git 或 svn。6、熟悉 Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB/ElasticSearch，RabbitMQ/Kafka 中的多个服务。7、了解 Django 或 Flask 框架，能独立开发 RESTful API 服务。8、有 Docker，gitlab，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先。任职资格：1、负责平台服务的开发维护工作。2、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题。3、善于思考，能自主提出改善产品方案。"}
{"title": "PYTHON自动化测试工程师", "company": "思迹信息技术(苏州)有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "负责互联汽车、物联终端等行业的微控制器(MCU)以及软件开发套件(SDK)的验证工作任职要求：1. 本科及以上学历。电子、通信、计算机、自动化、软件工程相关专业。2 熟悉python,有面向对象的相关经验***，有自动化工具开发经验者优先。3. 有恩智浦智能车、TI全国电子设计大赛、蓝桥杯软件设计大赛经验者优先4. 英语四级以上，熟练的听说读写能力。5. 有较强的逻辑思维能力；较强的学习能力，沟通能力及团队协作精神。6.      对嵌入式有所了解。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "海南讯海科技有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、最少1年使用Python语言经验，了解sklearn或TensorFlow等主流机器学习架构。2、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和人工智能有浓厚兴趣。3、数学功底和编程能力扎实，对深度学习、支持向量机（SVM）、迁移学习、随机森林、隐马尔科夫模型、贝叶斯统计等任一方向的原理和算法熟悉者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南六星教育网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、部分课程体系与课程案例的研发；9、根据需要，改进教学方法，完善教学体系；任职资格1、 1年以上python工作经验；2、 熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架3、 了解restful，oauth等框架或者技术；4、 熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongDb、redis；5、 基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、 有良好的代码编写习惯，熟悉使用SVN等代码管理工具；7、有独立解决问题的能力，责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "岗位内容：                                                                   1. 公司产品功能研发；2. 理解产品需求，给出技术建议；3. 迭代产品架构，完成架构优化；4. 指导产品小组成员更好的完成工作。任职资格：1.熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2.熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4.熟悉常用开源项目，如Celery、Flask、Django、Redis、Docker等；5.了解互联网产品和服务的开发过程；6.有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；7.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；8.有Linux应用运维相关经验。                                                                            加分项：1.有OpenStack、ZStack等开源云计算平台使用或开发经验；2.熟悉MySQL、Oracle或者有相关背景。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南国科亿存信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-9千/月", "require": "1、负责公司产品基于Web管理系统后台的设计、开发、测试、维护；2、按照公司要求撰写相关技术文档；岗位要求：1、本科或本科以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；3、熟悉MySQL数据库和常用的NoSQL数据库；4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；5、能阅读英文技术资料，具有一定技术和产品文档写作能力；6、对新技术有强烈的探索欲望，具备良好的学习能力、表达能力和逻辑思维能力，以及优秀的团队沟通与协作能力，责任心强。"}
{"title": "数据分析（PYTHON）实习生", "company": "指南者教育", "where": "常州", "salary": "200元/天", "require": "一、公司介绍：指南者教育成立于2012年，是一家提供留学申请服务、英语培训、数据分析培训的在线教育公司。我们相信，互联网对教育行业的改造将会是彻底的。秉承着“互联网+教育”的运营思路，指南者教育致力于打造让更多用户满意的学习及服务产品。指南者教育的文化是“务实、分享、进取、正直”。务实：凡事要以结果为导向；分享：在帮助别人变得更好的同时，自己变得更好；进取：保持好奇心，探索自己未来的多种可能，正直：追随内心，恪守每个岗位的底线。在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、负责的工作：1、协助完成教案内容（数据分析方向）的准备，进行资料搜集、筛选；2、参与各类数据分析项目设计，协助完成数据准备、场景设计、参考解答准备等环节；2、负责对学员教学成果的追踪、学生作业问题解答，积极推动课程质量提升；三、我们希望你：1、全日制在读研究生，有一定数据分析项目基础，有较强数学及计算机能力，Python熟练使用者优先；2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；3、具有团队协作能力；四、你的福利：1、有竞争力的实习薪酬（200/天），表现优异者奖金丰厚；2、享受自由的发展空间，涉猎多个领域，在鼓励创新的氛围中快速成长；3、咖啡奶茶零食肥宅快乐水免费提供。实习时间：每周至少3天，实习优秀可提供转正岗位实习工资：100元/天"}
{"title": "编程培训讲师（PYTHON，C++）", "company": "立乐教育科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、定期给加盟商编程语言老师培训、定期给公司编程语言老师培训2、监督老师与助教教学情况，进行与家长沟通方面的培训和指导，把控教学内容和教学进度；3、 定期发送学员学习报告，优秀作品视频剪辑；4、监管教师上课质量问题；岗位职责：1、计算机相关专业，本科；2、至少1年以上编程老师教学经验，有教学管理工作经验者优先考虑；3、具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；4、热爱教育事业，对教育行业充满献身精神；"}
{"title": "后端开发工程师（PYTHON+RPA）", "company": "达观数据", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司战略产品RPA项目的技术开发、实施、测试和文档编写工作；2、参与业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；3、负责部分技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机/软件相关专业、本科及以上学历，2年以上开发经验，熟悉Python、C++、Node JS、GO至少一种语言；2、对用python开发有兴趣；有RPA机器人流程自动化产品开发经验优先，对NLP和ocr有兴趣为加分项；3、比较好的沟通能力和抗压能力；4、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；5、熟悉Linux或Windows编程；6、熟悉计算机基础算法优先，对新技术栈持open态度，学习能力强；7、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。?"}
{"title": "PYTHON开发工程师（双休+奖金）", "company": "成都龙捷科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、使用python语言进行功能模块的修改和开发2、协助用户表达和细化需求3、安装，部署和测试软件系统和功能模块福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "天池创新（北京）软件技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：（此岗位会进行背调，请保证简历的真实性）1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）4、持续优化项目、性能调优等5、参与项目的技术评审、代码评审等6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写任职要求：1、熟练使用python语言2、熟练运用linux的基础命令3、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州欧赛斯信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 参与公司软件产品需求调研、开发等；2. 负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4. 编写应用软件系统交付件任职资格1. 具备Python开发经验1年以上；2. 熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Django等；3. 熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4. 熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5. 熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；6. 熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8. 可以阅读英文技术资料；9. 有大数据项目、ETL、爬虫经验者优先；10. 具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11. 具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江迈睿机器人有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.计算机相关专业本科毕业；2.有Seleniumappium等各种模拟器、网络爬虫开发经验；3.熟练掌握Web开发框架(Django、Flask等) 可以独立完成Web前后端一站式开发；"}
{"title": "PYTHON语言开发工程师", "company": "北京信联云通科技有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.基于Linux平台的技术开发；2.维护现有产品模块，解决现有平台技术问题；3.从事虚拟化管理平台的研发工作；4.从事私有云平台、公有云平台的研发工作。职位条件：1.计算机或相关专业本科或硕士学位，有两年以上Python开发经验；2.熟练掌握Python开发技术；3.会C/Linux，熟悉Python优先。4.对KVM、XEN等虚拟化技术感兴趣者优先；5.有云计算、虚拟化开发经验者优先；6.具备团队精神并能够承受工作压力。"}
{"title": "PYTHON运维开发工程师", "company": "安徽网新恒天软件有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作内容 1、负责实现日常运维的自动化开发；根据需求参与系统的分析、设计、开发 2、负责自动化与监控产品的日常维护与优化升级；      3、服从上级主管安排的其他工作； 岗位要求 1、本科以上学历，计算机相关专业，熟练掌握Python开发语言；三年以上开发、维护经验；           2、具备主流操作系统的日常操作经验，熟悉Linux，windows等系统的操作； 3、具备良好的沟通、学习能力；具备强烈的责任心及团队协作精神； 4、了解Zabbix等开源监控软件原理和二次开发者优先；了解C语言、汇编语言者优先；"}
{"title": "项目经理PYTHON", "company": "无锡新图云创科技发展有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述: 1、熟练使用Python语言进行项目开发；2、承担项目交付和项目管理职责；3、负责制定项目实施计划，组织实施工程师开展工作；4、负责对项目目标、进度、成本、质量、采购、沟通、进行管理；5、负责项目实施过程中，公司内部、客户以及第三方相关人员的协调与管理工作；6、负责项目的验收与交接工作；7、熟练使用Python语言进行项目开发。任职要求：1、项目经理岗位工作经验3年以上；或3年以上Python语言开发经验；2、具备团队合作意识；3、能接受北京、上海等地的出差。薪资福利：1.五险一金；2.员工享餐补、出差补助；3.享受法定假期，带薪年假；公司有完善的薪酬体系，每年有15-30%工资涨幅。项目完成优异的可享年底13薪-14薪。"}
{"title": "PYTHON模型搭建/模型算法工程师", "company": "依柯力信息科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1. 善于使用多种分析、挖掘算法支撑数据分析平台搭建。2. 负责提取、量化数据维度，制作数据画像，输出成果。3. 负责数据可视化系统的开发。4. 负责数据分析工具以及数据报表的开发。5. 负责数据仓库的设计、监控。6. 了解算法建设，对神经网络、决策树算法有深入研究任职资格：1. 有5年以上Python数据分析经验，熟练使用SQL等数据库语言。2. 有较强的数据分析能力，逻辑思维能力。3. 掌握Python、C#/Java/Node.js等项目语言，会使用ECharts。优先考虑：1. 具有数学、统计学专业背景，有实际建模分析经验，评估系统模型专定优先考虑。2. 了解SQLServer/Hadoop/HBase/Hive等数据库方案。3. 了解Spark/Flink等计算引擎。工作地址：上海市浦东新区金科路2889弄1号长泰广场A座605提供的机会有非常好的与公司共同成长的个人发展前景提供正规的五险一金和额外的商业医疗保险有吸引力的薪酬待遇和优厚的福利以及根据个人不同情况的可选项有个性化的工作环境和各种培训机会注：有诚意者，请将个人简历发送至以下邮箱：其他概不考虑jason.zhu@hg2mes.com;wade.chen@hg2mes.com欢迎浏览访问公司网页 www.eq2iqm.com"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海彩虹鱼海洋科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "工作职责：1、 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。3、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司4、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼5、具体薪酬面议 职位要求：1、本科以上学历，2年以上 Python 开发相关工作经验 2、熟练使用 Python，有 Django/Flask/Tornado  3、熟悉Linux、网络编程、nosql数据库及常见关系型数据库系统； 4、了解 java/C++/JavaScript 者优先 5、熟悉SVN、 Git 版本控制工具"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏灵匠信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责协助技术评测，bug处理，代码开发； 2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发； 3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发； 4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务； 5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug； 6、网站程序开发文档的编写。 任职资格： 1、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低； 2、熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力； 3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议； 4、熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术； 5、英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档； 6、熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境； 7、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "大冶市新冶特钢有限责任公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司内部软件产品的开发、维护、测试；2.大数据的采集与分析；3.协助质控部门进行自动化测试。职位要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业，至少2年工作经验；2.熟悉c++或python语言 ,数据库基本知识、 mysql 或oracle等基本操作,数据结构等，了解linux系统，精通python和django框架的优先（c、c++，python，数据库，数据结构，linux，django框架最少熟悉二种）；3.熟悉图像识别、网络爬虫等技术；4.具有良好的通用模块和框架设计能力； 5.需要实际项目开发经验，只有培训经验的不考虑；待遇面谈       湖北天业云商网络科技有限公司（新冶特钢有限责任公司旗下分公司）是专注于货车及其它车联网技术研究、应用、终端产品生产及销售的高科技车联网技术服务商，致力于解决运输企业的运营管理、车厂服务拓展以及政府部门的监管接入需求。公司于自主研发的车联网服务系统及智能终端拥有多项专利及软件著作权，满足交通部、公安部国标/部标等相关要求，全方位保障行车安全。同时，使用天业云商车神驾道系列终端产品及管理平台，加入天业云商网络，将为您带来更便利、齐全的一站式多样化集团服务。     天业云商的行业解决方案自主创新、模块最全、功能最优。我们的优势主要集中在车联网领域的核心技术与项目创新两大领域；公司自主研发的智慧管理+财务ERP系统、图像识别ADAS系统、疲劳预警系统、身份识别系统、行为打分考核系统、多维度报表系统、微信+OA办公系统、黑匣子语音摄像系统、油耗分析系统、专用导航系统、服务系统（天气/路况等信息推送）、一键抓拍系统、毫米波雷达/激光雷达系统、车载中控系统等一系列智慧系统，已全面覆盖国家平台、省级平台、地方平台、企业平台、车厂、车队等多级平台和用户；可模块化灵活适配市面各种不同车型；为用户提供全方位保姆式安全行车运营管理服务。     天业云商整合汽车、智能终端、互联网、物流等众多产业优势资源，建立以车联网、城市物联网、大数据平台、互联网平台的信息交换通道，通过大数据平台对信息进行交互、分析、存储、处理、应答等工作，致力于为全球驾驶员、4S店、保险公司、汽车制造商、大众出行公司、电信部门、交通部门、公安部门、城管部门、环保部门、纪检部门等提供全方位远程实时安全监控、车辆生命全过程精细化运营调度管理、云数据分享的大众化、模块化服务。最终实现车辆全程可视化监控、全面安全保障监控、交通线路智能调整，实时故障报警提醒，救援保养维修平台服务的整体解决方案。天业云商的车联网云平台通过智慧管理来确保车辆、人员、货物安全，最终达到提高车辆管理效率，为企业大幅降低运营成本的目的，使得广大企业和个人利益最大化。"}
{"title": "PYTHON人工智能工程师助理（双休+五险）", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、18-30岁条件优秀者可以放宽，大专及以上学历；2、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员做助理也可接受； 3、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；岗位职责：1、负责智能家居应用软件开发；2、负责产品定制应用的修改和维护；3、负责解决开发过程中的技术问题"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "厦门点滴汇信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【工作内容】 1、负责公司工具类APP服务端开发、测试维护 2、负责自动化业务服务端开发 3、根据用户的增长及业务扩张，对关键技术进行调研，提出优化方案 【职位要求】 1、精通Python, 熟悉面向对象开发，设计模式； 2、熟悉Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；3、熟悉Django或flask框架、memcache\\redis、mysql数据库及相关编程； 4、热爱Python，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣； 5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展；"}
{"title": "爬虫工程师（PYTHON）", "company": "重庆大司空信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-9.6千/月", "require": "岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析； 2、完成定向数据的采集与爬取、解析处理、入库等数日常工作； 3、维护、优化现有的采集程序，提升爬虫的抓取效率和质量; 4、协助完成需求收集、分析，测试和部署，编写开发过程中涉及的相关文档。岗位要求：1、有Java两年以上开发经验，Java基础扎实，具备爬虫开发经验； 2、熟悉Java网络爬虫框架（electron、jsoup、Selenium、HttpClient、HtmlUnit等至少一种）； 3、熟练掌握HTML、CSS、Javascript等页面技术，熟悉angularjs； 4、熟悉MySQL，MongoDB，oracle等数据库至少其中一种，熟悉SQL语言；  5、掌握linux基本操作，有python、nodejs相关经验者优先； 6、具有较强的分析和解决问题能力，有责任心，积极主动。 温馨提示：请通过app store或应用市场下载“建设库”app，提前了解相关产品、行业信息，提高面试率。"}
{"title": "PYTHON高级爬虫工程师", "company": "深圳市啦啦配送有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.    负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；参与系统设计与开发；2. 手机APP、互联网站、网页、链接的特征挖掘，进行网页抓取、数据提取、清洗、入库；3. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，充分利用资源，避免限制；4. 优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；5. 进行技术分享与培训；6. 负责公司网页外挂机器人开发及维护任职要求：1.    3年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python或Java进行开发；2.    熟悉反爬技术技术，图片识别码，滑动块识验码等技术3.    熟悉手机APP抓取优先4.    熟练使用正则表达式、css path、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5.    熟练使用MySQL数据库，掌握redis、mongodb、hive等常用nosql技术并具有实战经验；6.    精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；7.    具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先； 8.    同时精通Python与Java者优先；"}
{"title": "PYTHON/JAVA高级后端开发", "company": "南京数溪智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。2.3 年或以上Python/java 后端开发经验。3.熟悉 MySQL 数据库以及Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。4.有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。6.具有大数据分析处理（java）工作职责：1.负责产品后端业务服务开发、调试及维护2.参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计优化工作，与团队一起解决技术挑战3.负责部门技术能力提升，包括新技术方向调研等4.负责并参与线上系统部署、维护、性能监控、服务器优化工作岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上java 实际项目开发经验2.精通Java EE 相关技术，熟悉 Spring Boot/Cloud, iBatis，SpringMVC，Struts 等开源框架3.具有面向对象分析、设计、开发能力，熟练掌握OOP，AOP 及常见设计模式4.掌握 JVM 性能调优、了解常见 JVM 垃圾收集算法、Java 并发框架与库、了解Java 内存模型5.熟悉 MySQL 数据库，有数据库调优经验者优先6.熟悉MQ、REDIS 等中间件，有设计复杂业务、高并发、大数据量的弹性系统经验者优先7.思路清晰，具备良好的文档编写和沟通能力，具有较强的团队协作意识加分项：1.有公有云(AWS/阿里云)产品使用、部署经验2. 熟悉网络爬虫开发3.会数据分析"}
{"title": "PYTHON工程师（数据平台）", "company": "杭州鲁尔物联科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 参与数据处理平台（web 服务）的开发；2. 参与数据挖掘相关工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；3. 熟悉python WEB 开发，熟悉django，Flask等web框架，了解celery4. 熟悉常用数据库，如mysql，redis等； 熟悉linux操作5. 了解数据处理相关工具如numpy，pandas，sklearn等6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，7. 善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力性别年龄：不限经验经历： 1-3年"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "沈阳信诚计算机信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "Web前端开发1.具备3年以上产品相关Web开发经验；2.精通HTML5/CSS3/Javascript主流框架，独立搭建过较大规模前台主框架，要求有REACT开发经验3.熟练使用jQuery，能够独立编写jQuery扩展4.精通(x)html、css，对w3c网页标准有较深理解，能熟练运用div+css来制作符合w3c 规范的静态页面5.精通javascript、ajax、xml/json、dom等前端技术，能编写符合w3c标准、兼容多种浏览器的前端页面代码6.熟练使用linux常用命令7.熟练使用图表组件，如echars、amchar8.热爱web开发工作，对技术有执着追求；9.有一定的抗压能力Web后端开发1.具备3年以上开发经验；2.熟练使用linux操作系统，有国产化平台开发经验优先3.熟练使用python、shell语言4.有数据库设计能力，有大数据存储、查询、分析能力5.熟悉各种数据库，如oracle、mysql等6.有大数据分析、建模经验前端主要有react框架经验，后端会python。项目周期三个月，项目后半段需到北京出差半个月，报销差旅费"}
{"title": "PYTHON工程师（中级，高级）", "company": "英思达（广州）科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Python计算引擎的架构设计以及核心功能模块的实现2、参与Python计算模块的功能设计、功能拆分、计划制定以及开发测试过程；3、持续重构与维护python组件，维护和保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、2年或2年以上Python服务器应用开发经验。精通Python服务端编程。2、熟悉Django/flask等web开发框架。并具有独立搭建、维护和优化Django/flask框架和系统的能力，以及实现和处理高可靠性、高并发性系统经验。3、熟悉大数据分析处理应用和人工智能应用者优先；4、对代码和设计质量有严格要求，重视代码检查和审核，良好的编程习惯的标准；5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；6、熟悉C++开发者更佳，可以转。"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "苏州意能通信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司系统的功能开发；2、负责公司项目数据抓取、分析；3、参与产品接口设计规范的制定与优化管理。岗位要求：1、具有良好团队合作精神有高度的责任心，克服在工作中遇到的各种难题； 2、至少熟悉Django，Flask，Tornado框架中的一种或多种，有 Django-REST-framework相关开发经验；3、了解JavaScript，jquery，bootstrap，VUE.js等框架前端开发，有前后端分离项目架构经验者优先 ；4、有丰富的数据库建模经验，有MySql/MongoDB/Redis使用经验者优先 ；5、熟练使用代码版本管理工具git ； 6、对Python其他方向新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目。"}
{"title": "PYTHON数据分析工程师", "company": "北京嵘雅达国际人力资源有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1. 负责底层数据库配置文件以及二进制数据的解析与写入；2. 负责流式数据服务器的设计与搭建3. 负责流式数据分析架构的设计与开发；职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、汽车、控制或相关专业；2. 1年以上Python/C++/C开发经验，包含数据分析相关经验；3. 对MySQL及任意一个NoSQL有深入的了解；4. 做事具有条理性，具有良好的自学能力、分析问题以及解决问题的能力；5. 熟练掌握多进程/多线程技术，具有大规模分布式系统开发经验者，从事过汽车电子相关工作优先。有Python/C++/C数据分析优先工作时间："}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "厦门骐俊物联科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责物联网产品自动化测试工具的设计、开发、维护及优化；2.负责物联网产品产线工具的设计、开发、维护及优化。【岗位要求】1.三年以上Python开发经验；2.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块；3.熟悉pySerial及串口通信编程；4.熟悉Python GUI编程；5.熟悉Python多线程/多进程编程；6.熟悉Windows/Linux开发平台；7.具备良好的编码习惯，熟悉SVN、Git等代码管理工具；8.有较强的学习能力，具备良好的分析问题和解决问题能力；9.有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "深圳前海川谷信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 探索数据分析方法，能够理解投研部门提出的基金评价指标和模型2. 研究量化投资模型，使用Python 实现评价指标计算及量化模型实现3. 探索query理解技术，从用户输入的查询中还原其真实意图任职要求：1. 具备金融行业知识， 有相关的数据分析项目经验。2. 具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。3. 具有扎实的编程基础，精通Python编程语言，熟练使用Pandas、Scipy、Statsmodels等工具包。4. 具有MySQL、Redis 至少一种数据开发经验。5. 具备良好的学习能力，能够短期加班并承担工作压力。6. 通过基金从业资格考试从优优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市蓝泰源信息技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司saas业务产品需求分析、设计和开发；2、协助初级程序员解决技术难题；3、参与产品架构分析和设计；4、负责设计文档、技术文档的编写；技能要求1. 本科及以上学历计算机相关专业，3年以上研发工作经验；2. 精通Python语言，3年以上python开发经验；3. 熟练使用git版本管理工具；4. 熟悉Linux操作系统、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神;6.习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；加分项1. 对服务器架构有了解，理解各MVC,ORM等框架；2. 有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验；3. 有Saas平台开发经历；"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "青岛汇信互联技术有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。任职要求：1、有扎实的算法和数据结构能力；2、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，有爬虫相关项目开发经验者优先；3、掌握http协议，熟悉html、dom、xpath等常见的数据抽取技术；4、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先。薪酬待遇：1、高于同行业工资水平；2、提供各种专业系统培训，由入职引导员全程协助，完成迅速入职；3、国家法定节假日，周末双休，带薪年假，节假日福利，生日礼物，丰富的团队活动；4、快速晋级空间，公司资源共享，为每一位同事提供快速晋升空间；5、人性化管理，为每一位员工提供充分发挥个性的空间。"}
{"title": "PYTHON QT 软件工程师 （AI）", "company": "清华大学苏州汽车研究院", "where": "异地招聘", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：  1、负责基于python和CS架构的上位机软件设计及实现；  2、负责基于QT的上位机软件界面及功能设计；  3、负责基于网络的数据交互逻辑编写；  4、远程数据库的设计及实现。  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业生；  2、精通C++，C#,python等编程语言；  3、较强的分析和解决问题的能力，团队协作能力，做事积极主动、负责，良好的时间观念;  4、有QT开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON", "company": "重庆软维科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、要求Python，熟悉Flask、SQLAlchemy，有至少一个项目的独立研发经验。2、有通讯行业经验优先。"}
{"title": "PYTHON爬虫研发工程师", "company": "广州多益网络股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-2万/月", "require": "【学历要求】本科及以上【工作职责】1、参与Python分布式爬虫和数据采集系统的架构设计、开发和维护。2、参与Python数据平台、Web服务、机器学习等相关开发工作。【职位要求】1、本科以上学历，计算机相关专业。2、能熟练使用Python语言开发；有阅读和理解Python代码的能力。3、能够独立分析大型网站页面结构，并完成所需数据的爬取、分析、筛选、储存功能。4、熟悉Mysql等至少一种关系型数据库。熟悉Redis、MongoDB等数据库者优先。5、熟悉Falsk/Tornado/Django等Web开发框架者优先。6、熟悉数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习等技术者优先。7、有良好的学习能力，能够根据需求学习新技术并应用于开发。该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司官网招聘地址（http://hr.duoyi.com/）选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！(1)根据投递岗位（Python爬虫研发工程师）及工作地点，点击进入详细页面；(2)点击“投递岗位”、“注册帐号”并填写邮箱和电话号码后点击“确认注册”；(3)将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安深思信息科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.产品需求分析、系统设计；2.参与代码设计、审核、检查；3.能独立解决开发中遇到的疑难杂诊问题；4.完成核心、重要模块的设计、开发、测试；5.参与系统稳定性、扩展性、性能调试；6、熟悉Linux操作系统基本命令，能独立完成Linux系统软件安装配置及程序部署；任职要求：    1、计算机、数学、软件开发等相关专业本科或以上学历；2、熟悉Python语言，具有一定的C++开发能力； 3、熟悉机器学习、神经网络基本算法及常用网络模型的原理；4、较强的理解能力和学习能力；5、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，有工作热情，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "PYTHON中高级开发工程师", "company": "新浪微博", "where": "北京", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责    1、构建微博动态属性、用户动态属性的实时存储和分析系统    2、负责热点词在微博传播、搜索传播中相关的热度特征统计和分析    3、负责热点的挖掘、特征分析、流通推荐的工作 任职资格：    1、扎实的编码能力与算法基础，熟练使用Linux下的python／shell/c++/php中2门以上的语言开发    2、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神，学习能力强    3、熟悉hadoop、hbase、hive的实现机理    4、参与过存储系统开发、实时统计系统、个性推荐的项目方向，优先选用"}
{"title": "PYTHON研发工程师（北京网优）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "项目：中国移动设计院网络优化项目1、扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；2、3年Python项目研发经验；3、基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，4、熟悉flask/SQLAlchemy等框架，必须有独立研发开发经验5、熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；6、有通讯行业经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海联蔚信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "DevOps工程师工作职责：1、负责IT资源管理、持续集成、持续交付、智能监控平台的个性化开发与维护；2、负责电商平台内部工具的前后端开发任职要求：  1、计算机相关专业，1年以上IT运维或开发经历；2、熟练使用常见的Python Web框架，如Flask，Django等3、熟练使用Linux系统；4、熟悉MySQL数据库的原理和操作，熟悉分布式系统开发5、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京众标智能科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以内工作经验，优秀应届生优先2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力"}
{"title": "PYTHON/ODOO高级开发工程师", "company": "上海企通软件有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。"}
{"title": "少儿PYTHON课程研发", "company": "东莞市童思童行教育科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责公司总部python 课程研发工作2.python 课程培训工作"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "武汉飞猫环球商贸有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．负责数据挖掘、分析平台的运营维护，维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2．根据产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；3．深入分析不同客户行业数据，应用统计学原理、数据挖掘等技术建立模型，形成分析报告，提供产品研发和运营数据支持；1．本科以上学历，计算机，数学，统计学，经济学等相关专业背景2．2年以上相关工作经验，有统计建模、聚类、分类、回归等数据挖掘应用的项目或研究经验；3．熟悉selenium，熟悉任意一种开源爬虫框架，有开发爬虫框架经验优先4．熟悉标准SQL和数据库设计，具备 MySQL 和SQLSERVER数据库设计及性能优化经验；5．熟悉Webmagic框架、PhantomJS或Headless Chrome、Selenium 、 WebDriver等技术；6．具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和强烈的责任心，能按时完成任务；7．有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；福利待遇：1、工作时间周一到周六早上九点到晚上六点，每周天固定休息2、员工享有带薪年假，年终奖；3、享受良好晋升空间4、享受良好优质的办公环境和公司氛围5、按国家标准购买五险，并享有带薪年假、带薪病假等各种法定假期；6、定期培训、良好的晋升机制、国内外旅游7、薪资6K-12K"}
{"title": "PYTHON开发（实习）", "company": "杭州安恒信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责:1、从事工控设备识别引擎的研发；2、负责项目的bug修改和日常维护、升级。任职资格:1、计算机或相关专业大专及以上在读学生；2、熟悉网络协议协议；3、掌握良好的面向对象编程；3、具有python编程能力；4、有责任心, 积极主动, 善于团队合作，乐于分享，较强的沟通和表达能力；5、具有良好的自学能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师(J10519)", "company": "朗新科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.负责大数据平台的数据入库、清洗；2.根据数据输入格式不同，进行格式转换，使用已经实现好的算法，参考相关文档，完成数据清洗；3.结合具体业务，对算法进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题；任职资格:1.基本功扎实，精通Python；2.能够使用python实现预定的算法逻辑，并进行调优；3.熟悉常用Linux命令，可以在Linux上进行开发工作；4.掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle等优先考虑熟悉一种；5.了解java或者其它语言优先；6.具有5年以上开发经验，具备极强的动手能力；7.本科以上学历，211或985院校毕业优先；8.具备气象或相关行业从业经历者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师（中级）", "company": "广州锦行网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司产品开发与维护；2、负责对技术预研难点进行攻关；3、完成部门领导交代的其它技术工作事项。岗位要求:1、3年以上python开发经验 (能力突出者不受工作年限限制)；2、熟练使用python开发, 具有良好的编码风格, 能够编写基本的技术文档；3、熟练使用一种web框架开发 (flask、django、tornado)、熟悉RESTful API；4、掌握python多进程、多线程、协程、网络编程；5、熟练使用linux操作系统 (常用命令、linux下python开发、linux生产环境部署)；6、熟练使用mysql/mongodb/redis数据库操作, 有一定的数据库设计能力；7、熟悉基本数据结构、常用设计模式；8、熟练使用svn、git相关代码管理工具；9、沟通能力、理解能力、学习能力强, 能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；10、有其他语言开发经验加分、熟悉虚拟化(docker/vmware/kvm/openstack)加分。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安数拓网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、核心模块开发和维护，系统疑难问题解决；2、独立负责业务系统的模块需求分析、设计、开发与维护；3、按照项目计划在保证质量的前提下、写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、负责后台服务的质量和性能优化。任职资格：1、熟练掌握Linux系统下Python开发；2、熟悉Postgres、Mongo、MySql等数据库，熟悉memcached、redis等缓存技术； 3、熟悉开源框架，类似django和vue，能独立设计复杂数据库，具有大型服务器端后台开发经验者优先；4、有高并发业务处理和数据库读写分离的经历;5、具有良好的沟通能力和团队合作能力，充满责任感。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（深圳）", "company": "深圳市云拓信息科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、使用python语言进行功能模块的修改和开发2、协助用户表达和细化需求3、安装，部署和测试软件系统和功能模块福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "PYTHON研发高级工程师", "company": "深圳市云盾科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责物联网安全运行相关产品研发（工资15k—25k，期权激励）。1、3年以上Python研发工作经验，本科以上学历，计算机相关专业，30岁以下。2、熟练使用Python，常用数据结构3、熟悉Python多进程模块4、熟悉通过Python操作MySql， Redis， Http5、熟悉网络协议NMAP，SNMP及MIB, Onvif，STP 6、有物联网终端探测扫描相关工作经验，尤其是电力物联网终端或视频监控等相关工作经验优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（平台层）", "company": "富士康工业互联网股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2.3万/月", "require": "职位描述:1.前后台对接设计;2.数据库存储设计;3.python后台开发;4.数据服务及接口调优;5.开发文档提供.岗位职责：1.3年以上python开发经验,熟悉SOA架构设计开发，拥有1年以上大型系统开发经验；2.精通python多进程.多进程及携程开发，精通高并发数据处理方案设计；3.熟悉SQL数据库（Mysql.Oracle等）及非关系型(MongoDB，redis等）开发使用，拥有数据调优设计及时序数据库开发者优先；4.熟练掌握消息中间件产品RabbitMQ,ActiveMQ开发使用5.拥有IOT平台开发经验及IOT技术经验者优先"}
{"title": "PYTHON 软件工程师", "company": "苏州捷玛精密五金科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；  2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；  3、根据开发文档，制定详细的开发计划；  4、按要求完成其他相关工作。  任职要求：  1.本科或以上学历,计算机相关专业  2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；  3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；  4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；  5.熟悉nginx的配置优化者优先  6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神"}
{"title": "PYTHON后端高级开发工程师", "company": "武汉皮皮外语网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：    1.  参维护和开发在线教育平台    2.  参与项目需求分析    3.  负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库    任职要求：    1.掌握Linux常见服务架构，熟悉Linux的使用和管理；    2.熟悉现代Web架构并有实际开发应用经验；    3.熟练使用Python的WEB开发框架，如Django、Tornado、Flask等；    4.了解基本的javascript，熟悉jquery、bootstrap框架的常用功能；    5.熟悉至少一种关系数据库的使用，如MySQL, PostgreSQL等；    6.了解基本的Git概念及应用    7.掌握良好的编程规范；    8.能熟练的阅读和理解技术英文资料，使用Google搜索和stackoverflow.com并解决问题;        加分项:    1.熟悉Java，具备用Java进行开发的能力和经验；     2.具备Web前端的开发能力；    3.了解iOS的应用开发。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州爱掌科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 大专以上学历，计算机, 电子,, 软件工程相关等专业毕业；2.欢迎应届毕业生3.学习能力强，能够举一反三4.有较强的逻辑性，思维清晰，善于学习和钻研；5.思路开阔，吃苦耐劳6.有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市安络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作；2、参与项目需求分析、联调以及测试工作；3、保证产品的快速迭代和后端服务质量；岗位要求：1、3年以上Python开发经验2、熟悉Django/Flask/Tornado等(一种或多种)WEB开发框架3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署等4、熟悉常见的数据库，如PostgreSQL、MySQL、SQL Server、Redis等一种或多种5、代码风格良好，有静态语言（C/C++、Java、C#、Golang等）开发经验优先6、熟悉版本管理流程，熟悉git/svn版本管理工具;7、善于学习，具有分析和解决问题的能力，有攻关疑难问题的强烈兴趣；"}
{"title": "PYTHON软件工程师（后端）", "company": "福建德诺迈斯科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位需求：1. 大专及以上学历，计算机或设计类等相关专业；2.  熟悉Python编程语言，具有良好的编程规范；3.  熟悉Python开发语言及常用类库；4.  熟悉Django及Django Framework 5. 熟悉多线程. 并行. 集群等相关技术；薪资福利：双休、五险一金、带薪年假、提供住宿，薪酬范围4000-10000，特别优秀待遇可面谈工作地点：漳州市高新区物联网示范园（离开漳州万达仅是一座桥的距离，车程3分钟）"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "上海寰擎信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责爬虫系统的设计和开发，独立完成数据采集和清洗任务；2、维护并优化爬虫程序，保证爬虫程序稳定、高效；3、分析结构化和非结构化数据，并对数据进行信息提取、清洗和去重；4、完成领导交代的其它调研及开发工作。岗位要求： 1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验； 2、熟悉scrapy分布式爬虫框架，精通信息抓取和整合技术；3、熟悉PhantomJS、Headless Chrome、Selenium、WebDriver等技术；4、熟悉常见数据库，包括MySQL、Mongodb、Redis、HBase等；5、熟悉Linux操作系统，熟悉shell常用命令；6、具备积极的工作态度，自我学习能力强，乐于研究。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市弘长科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。"}
{"title": "PYTHON研发工程师", "company": "珠海宏桥高科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 搭建项目中所需的大数据基础技术平台，并在开源组件的基础上二次开发，满足项目应用需求；2. 研究各种人工智能模型，构建预测性维护、机器视觉等工业应用所需的算法模型；3. 负责设备监控、预测性维护、机器视觉、大数据可视化展示等应用系统的开发、文档编写和维护工作任职要求：1、两年以上大数据开发相关工作经验。2、熟练Python编程开发。3、熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。4、熟悉Numpy或Scipy、能够利用Pandas等数据分析库。5、具有基本的数据处理思维，熟悉数据处理的方式。6、熟悉hadoop、hive、spark、kafka等当前主流开源数据平台，并有相关开发经验。7、熟悉unix或linux,开发必需的系统管理操作命令。8、精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。9、有网络爬虫开发经验，有scrapy等开源抓取工具开发经验优先考虑。10、熟悉大数据的机器学习，深度学习等相关算法，有应用实施的经验优先考虑。11、熟悉数据库仓库，有一定的数据建模能力优先考虑。"}
{"title": "PYTHON爬虫", "company": "暗物智能科技（广州）有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责主要负责图像、音频、视频的爬取，清洗和标定。根据产品需求，编写脚本对数据进行各种处理。开发爬虫和数据处理等工具。任职要求本科以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业。具有较强的编程能力，熟练掌握 Python/Matlab/Shell编程，熟悉Linux系统。做事仔细认真有耐心，注重细节，具有较强的沟通表达能力。具有较强的自学能力和独立思考能力，和良好的团队合作精神。优先考虑有以下经验者优先考虑：有爬虫相关项目经验。熟练掌握数字图像处理或信号处理相关知识。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京阿提拉科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：有较强的数学基础，有数学建模、数据分析等相关经验。熟练掌握Python语言，熟悉NumPy, Pandas等数据科学库，熟悉flask 等web开发框架。了解R语言，有R语言开发经验及数学建模经验者更佳。具有较好的编码风格，善于沟通及团队合作。                        岗位职责：现有R语言实现的系统模块，涉及到数学建模、机器学习、RESTful接口等技术。现需要将R语言实现的模块用Python翻译、重新实现，并在翻译的过程中整理出原R语言版的算法思路，数据模型、架构设计等。现有R语言模块尚未满足系统的全部需求，在python翻译工作完成后，需要实现进一步的功能扩展，和外部接口对接调试。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "彩讯科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.完成现有项目产品平台的改进与开发职位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业2.三年及以上Python相关开发工作经验3.精通Python语言，常用工具包及函数的使用4.精通Python的一种web框架，如Django、Flask4.了解前端JavaScript开发,了解bootstrap框架5.认真负责，工作态度积极，对coding充满热情6.乐于学习掌握新技术；熟练掌握Python语言7.熟悉Python在WEB开发中的常用技术8.基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等9.有良好的技术文档读写能力和沟通能力10.良好的团队合作精神；有较强的逻辑分析能力11.能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现"}
{"title": "软件开发工程师(PYTHON/JAVA)(006307)", "company": "深圳华大基因股份有限公司", "where": "深圳-盐田区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1. 负责基础组件的开发工作，包括算法模块、计算引擎、流程容器、通信接口等。2. 负责应用的性能优化工作。 任职资格:1. 软件工程/计算机/数学/物理等相关专业，本科以上学历；2. 2年以上工作经验，熟练使用Python或Java，了解面向对象、设计模式的理念；3. 掌握linux操作系统的基础命令，熟悉操作系统的基本原理；对进程、线程、内存、I/O并发、网络协议、服务等概念有清楚的认识；4. 熟练使用MySQL，了解非关系型数据库。5. 掌握概率论与数理统计基础、数据挖掘、机器学习、NLP等常用方法及原理；6. 逻辑清晰，较强的学习能力，能快速适应新事物，注重团队合作；7. 有兴趣并有志于用自己的技术解决医疗健康领域的实际问题。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "大地期货有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 参与系统架构设计与优化，能根据业务需求设计合适的后台系统方案，掌握后台系统优化的思维和方法2. 参与系统开发，能够开发业务框架和核心代码 3. 负责企业内部风控/ERP系统等企业产品的后台服务开发岗位要求：1. 计算机、数学、统计、金融等相关专业本科及以上学历 2. 精通Python，1年以上Python后台开发经验，有良好程序设计素养3. 精通Python服务端编程，精通网络编程4. 熟悉Django/flask等web开发框架5. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作6. 具有优秀的逻辑思维与学习新技术的能力7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享"}
{"title": "数据分析（PYTHON）实习生", "company": "南京指南者前程教育科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "200元/天", "require": "一、公司介绍：指南者教育成立于2012年，是一家提供留学申请服务、英语培训、数据分析培训的在线教育公司。我们相信，互联网对教育行业的改造将会是彻底的。秉承着“互联网+教育”的运营思路，指南者教育致力于打造让更多用户满意的学习及服务产品。指南者教育的文化是“务实、分享、进取、正直”。务实：凡事要以结果为导向；分享：在帮助别人变得更好的同时，自己变得更好；进取：保持好奇心，探索自己未来的多种可能，正直：追随内心，恪守每个岗位的底线。在这里你可以得到每年10天以上的年假，符合国家规定的五险一金以及带薪病假；在这里没有办公室政治，鲜有上下级概念，团队氛围融洽；在这里公司为每一位员工提供完善的培训体系，广阔的发展平台和晋升空间。二、岗位职责：1、协助完成教案内容（数据分析方向）的准备，进行资料搜集、筛选；2、参与各类数据分析项目设计，协助完成数据准备、场景设计、参考解答准备等环节；3、负责对学员教学成果的追踪、学生作业问题解答，积极推动课程质量提升。三、我们希望你：1、全日制在读研究生，有一定数据分析项目基础，有较强数学及计算机能力，Python熟练使用者优先；2、具有快速学习能力，较强的逻辑分析能力，资料搜索能力和文字功底；3、具有团队协作能力四、你的收获：1、有竞争力的实习薪酬（200/天），表现优异者奖金丰厚；2、享受自由的发展空间，涉猎多个领域，在鼓励创新的氛围中快速成长；3、咖啡奶茶零食肥宅快乐水免费提供。公司网址：www.compassedu.hk实习时间：每周至少3天工作地点：南京新街口"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师（深圳、南宁）", "company": "深圳中房信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：负责抓取房地产类的数据；监控抓取数据的完整性；参与爬虫框架的开发。职位要求：本科及以上学历；熟悉Linux下的Python开发；熟悉常用数据库，包括MySQL 、Redis、MongoDB等；熟悉Web开发技术、尤其是前端技术，有实际Web开发经验者优先；熟悉爬虫开发，了解常用爬虫框架如Scrapy、Requests、XPath等, 了解常见的反爬手段及其应对措施；计算机相关专业优先；熟悉Node.js 或者Java等其它语言者优先。"}
{"title": "中级研发工程师（PYTHON）", "company": "南京高泰科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与能力平台项目的详细设计工作，充分理解的项目需求和概要设计，辅助高级研发工程师完成系统的详细设计；2.负责编码实现，在评审后的详细设计说明书的基础上，进行系统的编码实现；3.对自己负责的开发工作，提供逻辑清晰的开发说明文档；4.负责版本测试及修改工作；5.负责上线后，运营、运维工作所需的技术支持；6.完成上级交办的其他工作。岗位要求：1.4年以上开发经验，基本功扎实，精通Python；2.4年以上Linux经验，熟练使用常见命令与Shell脚本编程；3.熟悉主流开源框架，对Flask、Gevent、tornado等有深入了解；4.熟悉至少一种关系型数据库和至少一种非关系型数据库；5.熟悉Redis、memcached、RabbitMQ、RocketMQ等中间件产品；6.熟悉HTTP协议与RESTful架构风格，熟悉微服务架构；7.熟练使用Git，熟悉Pull Request工作流；8.对Docker有一定了解，能够独立编写Dockerfile、docker-compose配置文件；9.善于沟通，积极主动，有团队合作意识，有较强的分析问题、解决问题的能力；10.具有强烈的责任感，对产出负责。"}
{"title": "ODOO/PYTHON开发工程师", "company": "深圳市纳维世纪商贸有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 本科以上学历，具有2年以上Odoo开发工作经验，Python 程序开发经验，熟悉OpenERP(Odoo) 二次开发。2、 熟悉mongoDB、PostgreSQL数据库，能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化。  3、 有丰富的ERP逻辑编码和编程，具备一定ERP系统（采购、仓库、分销、财务等）模块实施经验优先；掌握OpenERP(Odoo)相关技术。4、 熟悉Linux操作系统，熟悉掌握Shell脚本语言。5、 有大型网站，电子商务网站开发经验者或熟悉进销存系统开发经验优先。6、 熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；对爬虫有一定的了解，使用过scrapy框架优先。7、 具有良好的英文文档阅读能力，能进行一定需求分析和文档管理工作。工作职责：1、根据业务需求配置和自定义OpenERP，开发内部系统和新的系统模块；2、系统文档的撰写和使用培训；3、解决测试环境中发现的问题；4、重构公司项目程序设计，调优性能和用户体验；5、其他上级领导交代的其他派生性工作 员工福利1、底薪+每月考勤绩效奖金+年终奖金+公司福利，公司对于工作表现优秀的员工，有薪资调整的空间或职位晋升的机会；2、公司关心员工的就餐问题，在公司配备微波炉、冰箱可带饭。3、公司为员工购买五险， 养老、医疗、工伤、生育、失业险；4、员工依法享受国家的法定节假日；5、国家法定节假日，端午节、中秋节等酌情给员工发放礼品；6、定期组织国内旅游活动和员工聚餐7、在公司连续服务满一年的员工享受带薪年假；8、工作时间：月休6天 大小周 8小时工作时间：9:00-12:30 14:00-18:30联系人:  徐小姐联系电话：0755-28910783"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市博悦科创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广东新源信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与智慧教室后台系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、负责系统架构和功能开发以及前后端技术交互的接口设计；3、负责与智慧教室平台子系统、子设备接口对接开发；4、系统开发测试、部署和集成；5、对新技术有专研精神，善于技术攻关。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，1年以上开发经验；2、 能熟练使用Python，掌握Python下的调试以及数据结构设计，熟悉Python与Java、C语言相互调用；3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个；4、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。5、 有 Docker 使用经验优先。6、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。7、 具备良好的沟通能力和较强的团队合作精神。"}
{"title": "中级PYTHON工程师", "company": "郑州苹可云科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、协助业务需求分析，对具体的业务功能进行逻辑设计，并负责相关的开发等工作；3、参与系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，保证功能按时交付；岗位要求：1、计算机相关专业；2、熟悉Python，有python web开发经验，代码能力较好；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "华风爱科气象科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责气象业务部门内部系统、对外服务系统的设计、开发；2. 建立完善的业务流程监控、报警，提升系统稳定性；3. 规划设计系统架构，建立规范化业务平台，持续改进和优化系统；任职要求：1. 2-3年系统开发经验，有气象系统开发经验者优先；2. 擅长使用Python/Java/Go/C++任意一种语言，使用Python语言，熟悉相关框架、工具者优先；3. 熟练使用MySQL、InfluxDB、MongoDB等各类型数据库；4. 能够熟练使用Docker进行系统部署、扩展，了解Kubernetes(k8s)架构及应用；5. 了解Django或Flask框架，或对应的Java Web框架，以及各类TCP/IP、HTTP等协议； 6. 有大数据、机器学习领域开发经验者，优先录用；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海贯信信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.后端实现，保障稳定性、性能，包括需求分析分解、设计、开发； 2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成； 3、处理服务端开发中的常见问题。 职位要求： 1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；2、熟练使用Python，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练；3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；4、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；5、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京弦歌信息技术有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责云计算平台的开发2、负责主要程序代码编写和开发手册编写。任职要求：1、本科以上，1年以上Python开发经验；精通Python基本类库、网络和数据库编程。2、熟悉Django或者其它Python web开发框架。3、熟练使用Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；4、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；5、熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；6、有云计算开发经验的优先；7、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯。8、英语4级以上。"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "上海汉图科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责：参与后台服务的需求分析、业务建模与架构设计。参与大数据平台的设计、研发和运营。参与大数据计算产品的设计和研发。与前端团队、设备端团队配合，完成产品功能的上架和迭代。对模块的代码质量负责，做好产品模块的压力测试和稳定性测试。为软件设计、开发功能、测试流程等编写且维护文档。给软件架构的搭建、复杂模块的设计、技术发展趋势以及公司发展的关键领域提供咨询和意见。根据需要，公司安排的其它事项。                                        岗位要求：本科及以上学位，计算机或者电子电气工程相关专业。需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作。精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架。精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化。了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系。熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者优先。熟悉Hadoop  ecosystem 常用开源框架者优先，如Hadoop、spark、hive等。熟悉至少一种数据处理引擎，熟悉数据可视化平台者优先。精通至少一种关系型数据库，能够优化SQL性能。熟悉TCP/IP协议，HTTP协议，具备包括集群，操作系统相关领域的知识，了解流媒体CDN分发原理，flv/hls/RTMP等应用技术。熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop、Celery。具备 CRM业务应用, 包括CRM体系架构、技术架构等相关项目开发或实施工作经验优先。掌握敏捷开发和版本控制工具和流程。良好的英语沟通表达能力，可以进行国际协作。良好的团队协作能力，能够发挥自己的优势并帮助团队。能够快速灵活解决问题，并能快速学习新的知识。思维敏捷有逻辑，富有创意，并付诸实践通过解决现实问题去创造优秀的科技产品。有激情和愿景在初创公司中工作，和公司共同成长，创造有价值的事业。"}
{"title": "PYTHON(爬虫) WEB开发工程师", "company": "重庆青年报社", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、配合公司网站，app等产品开发对应的爬虫以及爬虫后台管理系统，能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request等开发爬虫，处理字符串，登录、验证、cookie、反爬虫等2、熟悉phpcms框架，有开发及维护经历的优先。3、熟悉前端html, JavaScript的优先。4、熟悉 Python，php，js开发，具有2年左右已上线项目工作经验；5、熟练使用 mysql，mongodb；6、熟悉scrapy，Yii框架;7、熟悉 redis，memcache, elasticsearch 之一者佳8、熟练掌握vue，css有切图经验优先9、熟悉抓包工具，对app，网站等有爬取经验优先"}
{"title": "PYTHON后端开发", "company": "上海众言网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、中高级：3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；      初级：1年python后台开发3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海音达科技实业有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.精通Python 开发2.精通数据库使用，至少熟悉分布式数据库一种，例如GP、spark/hadoop等3.熟悉linux 环境,软件部署： Linux-操作命令，Shell脚本4.熟悉zabbix"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆酷贝科技发展有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "6-8千/月", "require": "在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；负责网络爬虫系统的设计与开发；负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；参与应用设计与方案讨论；设计网站系统架构，代码重构；开发、定制、调试、优化系统软件；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；工作经验：必须精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；必须掌握一门主流语言的爬虫框架并以Python为主,能够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析；具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。本项目属于人员外派，驻场开发，薪酬福利优，介意勿投。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "杭州老板电器股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责:1. 负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究2. 分析静态网页结构，完成数据采集爬取、解析提取，对数据进行过滤，去重，清洗，结构化处理，数据入库等工作。3. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4. 优化爬虫调度系统，优化调度策略，负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。岗位要求:1. 2年以上 Python/php 开发经验，1年以上数据抓取工作经验; 熟悉至少一种开源爬虫系统实现，作为主力参与过至少一个完整的爬虫开发项目；2. 熟练掌握爬虫相关技术，包括但不限于 Python, Scrapy, Selenium, 能够针对有Cookie防范, 反抓取策略的页面进行针对性数据抓取;3. 熟悉反爬虫策略, 并有针对性解决经验; 熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术；4.有过电商数据处理经验优先。"}
{"title": "JS或PYTHON软件工程师", "company": "开放智能机器（上海）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1、喜欢挑战和创新，能够享受科研创造带来的快乐。2、有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法。3、良好的编程能力，至少掌握C/C++/python/js其中一种语言以上。4、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。5、有人脸检测与识别，人脸相关算法，视频分析相关算法实现经历者优先。6、有算法的实际产品化经验者优先"}
{"title": "PYTHON WEB开发工程师", "company": "东软云科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练使用python，至少两至三年以上开发经验；2、熟悉常见python web框架，像django,flask等至少其中一种使用经验；3、熟悉基于restful Framework 开发api；4、熟悉前端HTML, JavaScript/JQuery ,CSS技术，能用已有的前端开源框架快速构建系统模块；5、能独挡一面，能独立完成从前端到后端整个流程的模块设计和功能实现；6、能够完成自己开发模块和他人开发模块的测试，善于沟通和有效反馈；7、Advance, big plus capability；熟悉C#， 有一年以上开发经验的优先；8、 熟悉自动化测试框架，了解STAF框架的优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海看看智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.大数据平台数据挖掘、图像分析等项目的软件研发； 2.为客户进行定制化功能研发； 3.后端接口数据开发对接；4.开发文档编写；5.公司安排的其他工作。任职要求： 1.至少精通一门开发语言：Python或者hadoop大数据或者C/C++，有3年以上的开发商业软件的经验； 2.熟悉Linux应用环境以及软件开发； 3.有hadoop等分布式系统开发经验者优先； 4.有图像识别背景者优先； 有数据挖掘背景优先。"}
{"title": "PYTHON开发（超级浏览器）", "company": "福建紫讯信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.熟练掌握Python，熟悉多进程，多线程编程，网络编程等常用技术l 熟悉linux系统常用命令，2.熟悉shell／sed／awk，能够独立配置系统环境，部署和维护系统服务，使用常见的性能查看及调优工具 3.有良好的编码风格和开发文档熟悉习惯，重视代码的质量和容错性，习惯单元测试及自动化回归测试l 4.有比较强的trouble shooting能力，善于通过错误跟踪和日志分析快速解决问题l 熟练使用版本管理工具gi  任职要求：      1.熟练掌握Python，熟悉pycurl和Scrapy，深入了解http原理和实现；2.熟悉一种web开发框架，不限于Django/Flask/Tornado；3.熟悉一种常用的python模版框架，不限于yaml和jinjia2；4.熟悉一种常用的ORM框架，不限于 peewee/SQLAlchemy；5.熟悉一种常用的消息队列框架，不限于kafka/RabbitMQ/ZeroMQ；"}
{"title": "PYTHON开发工程师（初级开发工程师）", "company": "安擎（天津）计算机有限公司", "where": "南京", "salary": "5.5-8.5千/月", "require": "岗位职责:1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 5、进行编制项目文档和质量记录的工作； 6、维护软件使之保持可用性和稳定性；岗位要求：1、掌握Python编程语言，属性Django开发框架，了解Postgresql数据库；2、计算机或相关专业毕业；3、做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "软件开发工程师（PYTHON）", "company": "珠海市鸿瑞信息技术股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、了解客户现场功能需要求，实现对产品的开发。包括：产品框架的设计，算法的开发与实现。产品说明书的编写。         2、根据公司产品的测试需求，开发相关的测试软件。          3、与公司其它部门协作，完成项目部份脚本的编写。资质要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、熟练使用Linux编程环境及工具链；3、熟练使用Python语言，具有独立开发Python 3年经验者优先；4、熟悉MySQL，具备数据库应用开发能力； 5、了解TCP/IP协议栈，熟练WebSocket编程；6、具有良好的沟通能力与团队协作能力"}
{"title": "PYTHON培训讲师", "company": "深圳市智羽信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责为学校/教育局等借助公司平台提供Python培训、协助产品的宣讲或介绍；2、根据公司提供的相关资料制作培训课件；3、负责Python语言的演示及讲解，并负责中小学生/中小学教师答疑等工作；4、收集学生、学校老师、学校领导需求客户体验反馈；5、能适应周边短期出差；6、整理、汇总、归档各类项目或产品培训资料，编制及落实培训计划。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业毕业。（或者在其他培训机构，或在校老师讲解Python也可以）2、懂一定的Python，C语言，c++软件编程基础知识；3、对人工智能行业的发展趋势有一定的了解，愿意接受新鲜事物；4、普通话标准，有良好的口头表达能力耐心细致、善于沟通协调；5、熟练使用Office常用办公软件；6、形象好、气质佳，"}
{"title": "国企/2019年应届硕士/可解决户口/PYTHON工程师", "company": "大唐融合通信股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责公司AI智能核心引擎中间件平台研发2、参与软件项目的功能模块设计及相关过程文档的编写；3、与团队成员一起保证项目的顺利进行和实施岗位要求1、熟悉Linux/Windows开发环境，熟练使用常用命令，有良好的数学基础和逻辑建模能力，表现优秀的应届生可以提供转正机会；2、深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3、熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4、熟练掌握Python语言；5、熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6、熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7、具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8、在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9、在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10、善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。 11、以上要求满足其中五项即可。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "成都高新信息技术研究院", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "福利：超十年编程+系统运维经验的大牛亲自指导大牛是美国人，中文也很牛。可以用中文交流，如果你想提高自己的英文，这是一个好机会每工作5天，休息3天享受大牛亲自磨的美味咖啡薪水可以从5000一直涨任职资格: 学习能力强注重细节，能深入思考，注重测试熟练使用Python，及Python相关的Web框架，如Django, Flash等熟悉MySQL、PostgreSQL等熟悉Linux"}
{"title": "PYTHON研发工程师", "company": "广州非凡信息安全技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：1、开发与优化公司安全产品2、负责新技术的调研与开发职位要求：1、具备正向价值观、良好的团队协作能力和较强的问题解决能力2、能熟练应用Python开发,有过实际项目开发经验3、熟悉数据库基本操作,具备设计表的能力3、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；4、有探索精神，能读基本懂国外技术文章加分项:1、对web渗透测试、机器学习有一定了解；2、有网络安全相关经验优先考虑，如渗透测试等；3、如有blog、github,请附上"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都星杰电子商务有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。?3、参与项目的代码编写岗位要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、有实际Python工作经验，能熟练使用Linux；3、熟练掌握 Flask 开发框架；4、熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程，协程等并发模型；7、良好的编程习惯。本科及以上学历，接受长期驻外，有额外补贴。"}
{"title": "PYTHON开发工程师-武汉", "company": "深圳市丰巢科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1. 负责后端系统的开发工作，参与产品设计，与前端工程师一同设计技术方案；2. 规划大数据管理平台的框架，打造高可用的数据开发工具和报表系统；3. 开发后端运维平台管理工具，改进现有系统的性能和稳定性。任职要求1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 对常用的 Web 框架（Django/Flask）有深入的理解和经验，最好阅读过源代码；4. 熟悉数据库（Mysql、Mongodb、Redis）的使用，了解基本的设计、优化原则；5. 对微服务有一定的理解，掌握gevent，ZeroMQ相关网络框架和队列的使用；6. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；7. 具备一定的持续测试、集成、部署实践经验；8. 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "重庆丝路启航智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.进行平台服务端相关开发工作，完成边缘运算相关软件开发。2.基于python2的django框架进行web端开发3.Linux平台串口采集服务开发4.Linux平台边缘运算服务开发5.领导交办的其他事宜任职要求：1、熟悉python2平台下 django开发框架；2、熟悉MVC架构，熟悉Flask、django或者其他PythonWeb开发框架（python版本不限）；3、熟悉GUI开发（python版本不限）4、具备数据库设计能力，精通掌握MySql、redis，5、熟悉Linux操作系统6.大学本科及以上学历，有socket、串口通信相关经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "富士康科技集团CESBG事业群", "where": "天津-滨海新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 企业管理系统功能开发维护2. 自动化测试开发与维护任职要求:1. 具备生产管理系统(SAP/ERP/金蝶/用友等)项目导入及ABAP程序开发经验优先录取； 2. 熟悉并了解自动化测试3. 熟悉程序开发语言(Python)，具备良好的程序开发基础，并有意向企业进销存管理，供应链管理，财务管理领域发展者； 4. 熟悉系统需求收集与分析流程,具备项目导入文件管理能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江力太工业互联网有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "投递简历前务必看清，工作地点在武汉，武汉，意向城市不在武汉的请勿投递！！！工业互联网平台全栈工程师1、熟练掌握python语言，会使用java、C/C++、golang中的一种或多种语言2、熟悉flask、django、tornado中的一种或多种框架3、熟练使用linux，熟悉linux的常用命令和配置4、熟悉常用的设计模式，熟悉微服务架构5、熟悉常见关系数据库和非关系数据库6、擅长使用开源项目，做过选型研究，阅读过一个或多个经典开源项目的源代码7、了解前端技术，特别是前端工程化和组件化开发技术，熟悉vue技术栈优先8、了解分布式系统，有分布式系统的开发经验9、英文文档阅读能力，团队开放有进取心，追求完美与卓越10、本科及以上学历，硕士、211、985学校毕业生优先考虑。 最后，对于代码牛人，以上条件都不是硬性条件。"}
{"title": "PYTHON开发工程师-沈阳", "company": "大连华钦软件技术有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "> 3-5 years of development experience, including at least one year of Python development experience. > The framework has used Django or Flask.> Databases like MySQL、oracle、mongodb，one or more are used.> It is better to use rest to develop projects, understanding the development mode of front end separation ."}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "苏州深析智能科技有限公司天津分公司", "where": "天津-静海区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写2. 根据项目需求进行后台服务器的开发与维护，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作3. 负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚4. 参与讨论公司产品发展方向，把握产品开发和升级进度岗位要求：1. 扎实的Python编程基础，了解Python的高级特性2. 本科以上学历，2年以上python web框架(Django/Flask)开发经验3. 掌握RESTful API的开发思想4. 具有构建分布式任务系统经验(Celery/RabbitMQ/Redis)5. 具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/Redis者优先6. 熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署7. 有良好的算法和数据结构基础，良好的自学能力，擅于钻研某方面技术8. 细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "福建升腾资讯有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护；2、负责现有后台系统的日常运营工作；3、负责各类运营工具的开发，提高客户运营效率；任职要求1、本科及以上计算机相关专业毕业，3年及以上的linux下Server编程经验；2、具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；3、熟悉类Unix系统架构、TCP/IP协议，掌握常用linux命令；4、熟练使用C/Python/Go等任意一门开发语言；5、熟练多种Web开发框架及部署方式；6、熟悉多种数据库，如MySQL, PostgreSQL, Redis；7、熟悉SQL语言，熟悉ORM框架；8、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。"}
{"title": "*** PYTHON 开发工程师（上海）", "company": "唯晶科技(Winking Entertainment)", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职位信息1.精通Python语言，熟悉Linux系统，有Web后台服务开发的实际项目经验;三年以上经验。2.熟练掌握至少一种Web开发框架(Django、Flask、Tornado);3.熟悉Restful API 接口设计风格；4.有Spark/Hadoop/HBase/Cassandra/Storm/Kafka等大数据经验的优先。5.有PySpark MLlib/Sklearn 等python算法框架使用经验的优先。6.本科以上学历，如果确实很优秀可以放宽到大专。"}
{"title": "网易PYTHON编程老师", "company": "长沙好习惯教育科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、教授6~16岁青少年学习代码编程；2、完成指定教学任务；3、主持引导：引导孩子们做展示演讲、自由发言（老师担任主持人、评委、引导员角色）；4、答疑互动：及时解答学生们遇到的问题；5、拓展学习：指导学生们开发制作有趣的软硬件创新项目。任职要求：1、本科数学、物理学、计算机等理工类专业；2、熟悉C语言或者java、python，有数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；3、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用；4、有机器人、乐高、创客教育等教学经验者优先录用。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海东普信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.1-1.4万/月", "require": "岗位要求：1.熟练掌握至少一种脚本语言（JavaScript/Python）2.掌握一种开发语言（Java）3.熟悉至少一种RDBMS(MySQL/Oracle)4.熟悉自动化框架selenium/appium5.熟悉自动化测试理论6.有较强的需求理解及业务逻辑分析能力任职资格：1.有2年以上的自动 化测试经验2.熟悉Python/Java+Selenium进行web自动化测试Python/Java+appium进行移动端自动化测试3.熟悉自动化框架(selenium/appium)4.熟悉jenkins"}
{"title": "PYTHON中级工程师", "company": "安徽指南针科创园发展有限公司", "where": "滁州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、对人机会话、人脸识别、语音识别产品编程开发； 2、产品技术架构的改进和性能优化，参与产品的设计和演进； 3、负责新技术的学习、研究和应用。 任职资格： 1、本科或以上学历，计算机、自动化相关专业毕业； 2、熟练使用Python2、3，语言经验在两年或以上，基本功扎实，熟练IDE； 3、会写，会调，熟悉热门的Python库，包括但不限于AIML、pandas、Numpy等； 4、不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档； 5、拥有一定的机器学习or深度学习建模能力； 6、熟悉Linux的命令操作和Windows，Linux，安卓等操作系统； 7、熟悉Python等开发语言，熟悉常用数据结构、软件设计模式； 8、良好的代码编程风格，良好的团队协作意识。 福利待遇：5天/8小时工作日，双休，五险，工作午餐，国家法定节假日，节假日福利等。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "中国广视索福瑞媒介研究有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "**工作职责** 1 维护爬虫系统 2 解析Web站点、App 3 管理爬虫服务器集群 4 完善爬虫系统功能   **任职要求** 1 理工科，本科以上学历，计算机、数学、物理或统计学相关背景，一年及以上开发相关工作经验； 2 熟悉Python语言，有良好的编码风格；熟悉Linux环境； 3 熟悉HTTP协议和常规的前端技术； 4 熟悉至少一种数据库，包括但不限于Mysql，Redis，Elasticsearch； 5 有爬虫程序开发经验，有应对常规的反爬技术的经验； 6 有ETL相关经验加分；   **团队要求** 1 工作主动性强，自我驱动，目标导向，结果导向； 2 独立分析和解决问题的能力； 3 能够与人融洽相处，善于沟通和团队合作； 4 能够适应多种工作角色的迅速转换，抗压能力强。"}
{"title": "软件开发工程师（PYTHON方向）", "company": "上海蔚赫信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责客户需求分析，编写需求文档2. 负责需求的代码实施3. 基于公司现有的数据分析平台进行后台开发、维护4. 开发用于汽车网络数据分析的应用模型5. 负责技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；任职要求：计算机/电子相关专业、本科及以上学历；精通Python，有后台开发或 硬件相关研发经验优先；比较好的沟通能力和抗压能力，2年以上开发经验；熟悉SQL，精通socket编程，Mysql数据库、Redis，RESTful接口等；"}
{"title": "区块链技术开发工程师（GO-C++-PYTHON ）", "company": "杭州复杂美科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "20-50万/年", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，三年及以上服务器端开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，Python或go语言）；2、具有分布式系统设计开发经验者优先；3、熟悉数据结构与算法，熟悉常见的NOSQL以及 Mysql；4、熟悉常用NoSQL数据库使用；5、熟悉go语言；6、具有良好的编码风格和团队协作精神；7、良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；8、了解区块链技术；工作地址：杭州滨江区东信大道66号东方通信科技园（东方通信城）6号楼（新楼）3层杭州复杂美科技面试地址：杭州市西湖区文三路90号东部软件园科技大厦6号楼6楼"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "全美测评软件系统（北京）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"title": "后端工程师（PYTHON方向）", "company": "杭州览众数据科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与产品以及项目的需求分析与设计和基础架构的设计、开发以及升级维护工作；2、独立负责系统后台应用程序的开发与维护，并提供接口文档；3、根据产品或者项目需求完成模块设计、编码、单元测试工作；4、按照产品或者项目计划完成后端相关文档的编写工作以及开发任务；5、团结同事，为团队凝聚力多做贡献；任职要求1、计算机、统计、数学以及相关专业本科以上学历；2、有一定的算法和数据结构的设计能力，有扎实的Java、python、C++、Scala等编程语言基础，熟悉面向对象编程思想和设计模式，熟悉常见的画图工具：Visio、rose、xmind等；3、有大型后端服务的设计和开发工作经验着优先，对unix/Linux有深入的了解；4、熟悉mysql、postgresql、oracle中的一种数据库开发；5、熟悉主流后台框架Spring/flask/ruby on rails等；6、积极乐观，具有团队意识，对大数据的研究和应用有浓厚的兴趣，具有良好自我驱动意识"}
{"title": "PYTHON实训讲师", "company": "达内时代教育集团贵州分公司", "where": "贵阳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位概要：依据中心教学目标，保障贯彻实施教学要求，反馈教学实施情况，培养技术达标的学员，完成中心项目部要求的日常教学工作，为所带班级教学工作正常运转、学员学习质量提供教学实施方面的保障。岗位职责：1．完成部门布置的教学工作要求；2．解决学员技术问题；3．反馈教学效果；4．按周分析周考情况，并根据周考情况辅导学员，提升学员成绩；5. 对学员进行有针对性的串讲、辅导工作。任职要求：1. 1年以上同岗位工作经验；2. 具备计算机软件开发技术相关专业知识；3. 熟悉Python技术方向； 4. 具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；5. 具有优秀的团队领导能力，计划执行能力、责任心、事业心。"}
{"title": "PYTHON大数据开发工程师", "company": "广州百伦供应链科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行电商等平台信息的抓取和分析；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发，快速响应业务变动；4、负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；5、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；6、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；7、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先；2、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；3、熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5、熟悉hive，Hadoop，spark，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。"}
{"title": "PYTHON在线讲师", "company": "北京轻备教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职资格1、至少2年以上Python编程经验；2、熟练运用Python语言及常用模块；3、熟悉django等常用开发框架；4、熟悉Mysql oracle数据库中任何一种；5、熟悉HTTP Javascript HTML；6、熟悉树莓派设备python开发；7、熟悉python机器学习实战；8、精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9、精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "南京英莫特信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "（1）负责后台系统的设计和开发、重构等工作； （2）负责公司Android APP的服务器端 API 接口开发与维护； （3）负责公司管理系统的开发与维护。 任职要求： （1）熟练使用Python，熟悉Flask、Tornado、Django等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web service； （2）熟练掌握 Mysql 数据库的应用开发； （3）熟悉 redis 内存 /缓存存储，了解 redis 数据结构，有缓存设计经验； （4）熟悉 celery 等队列工具的开发使用； （5）掌握 Django 模板； （6）熟练掌握 Git 版本管理工具；"}
{"title": "PYTHON（RPA)实施开发工程师", "company": "南京艺赛旗智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容及相关要求：1.熟练掌握Python语言,一年及以上Python开发经验。2.负责公司机器人流程自动化RPA产品的流程代码开发（基于Python语言）2.负责公司机器人流程自动化RPA产品的流程发布、配置工作3.负责支持客户现场流程发布、配置、上线。4.有一定的沟通能力，能够整理、完善客户提出的需求，并撰写需求相关手册。5.熟悉Linux命令6.有Linux环境下web系统部署配置经验者优先7.完成领导交给的其他相关工作内容8.可接受出差上海。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "珊口（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1. 搭建优化服务器端机器学习框架流程2. 协助人工智能算法工程师将算法模块工程化落地技能要求1. 3年以上的python开发经验，熟悉python多线程，多进程管理2.211大学毕业优先考虑3. 熟悉Linux操作系统及常用命令4. 有Python调用机器学习算法的经验优先（例如使用过tensorflow, pytorch, caffe等框架）5. 对人工智能，云计算，物联网，机器人行业有热情。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市掌峻资产管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2、负责多平台信息的抽取、去重、分类、解析、增量；3、设计爬虫策略、算法和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、负责解决爬取过程中的各种反爬问题，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；岗位要求：1、 计算机及相关专业，3年开发经验；2、 有丰富的Python开发经验，熟悉数据结构和算法，熟悉正则表达式的使用；3、掌握常见爬虫库和框架，如urlib、requests、Scrapy、Selenium等，有实际项目经验；4、 了解一种web开发框架（如Flask、Django、Tornado) ；5、熟练使用redis、mongodb、mysql等流行数据库技术; 7、有单日百万级数据量抓取，复杂验证码破解和自然语言处理等经验者优先。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "南京网眼软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、能够根据项目的实际需要，进行开发工作；2、能够保证自己代码的质量，发现和解决系统开发中存在的技术问题；3、配合团队产品等其他人员解决系统运行中的问题，持续优化系统。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上相关工作经验；2、熟练使用Python编程语言；3、具备使用Django或者其他Python Web开发框架的经验；4、熟悉SQL，熟练操作Mysql；5、熟悉Redis、MongoDB等NoSQL者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Nginx等WebServer的部署和应用；7、有一定的web前端技能，熟悉HTML、CSS、Javascript；8、有大型网络服务高并发、高可用性方面有经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海网云信息咨询有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-5万/月", "require": "基于python的c/s应用开发系统部署和运维岗位要求全日制本科或以上学历，1年或以上python开发经验精通python软件开发熟悉python桌面开发，熟练使用pyside, pyqt进行桌面应用开发熟悉python server端开发，能利用flask/Django进行web server和api开发熟悉图像处理技术，熟悉 NumPy，opencv模块。对于深度学习及相关图像方面的应用感兴趣。熟悉Docker技术，能利用Docker技术进行系统部署有图像处理知识，熟悉opencv者优先了解SciPy， Pandas 等数据处理相关模块者优先具有Hadoop, spark等大数据平台技术经验者优先软技能要求良好的沟通能力和团队精神热爱技术研究和解决问题的能力快速学习能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "环旭电子股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-30万/年", "require": "职位描述：1、负责物联网网关（IOT gateway）的软件研发工作，涉及通信、控制、采集、分析等功能模块中的一个或多个；2、负责嵌入式产品应用层软件及相关测试软件开发，完成相关的软件功能设计、性能优化工作；3、根据需求进行模块级别的设计，并书写文档；4、根据设计文档编写代码、调试，测试和维护职位要求：1、通信、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，CET-4以上；有3年以上软件开发工作经验；2、熟悉Python，热爱软件研发的工作；3、熟悉linux操作系统；4、具有较强的学习能力和领悟能力，对业内新技术、新动态有浓厚的兴趣和敏锐的洞察能力；5、具备良好的理解、表达和沟通能力，良好的文字表达能力；6、具有良好的团队合作意识，善于沟通，为人正直，认真负责；7、最好能在物联网应用领域有相关工作经验一年以上"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京众荟信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：           1、负责服务端研发和架构设计，构建稳定可靠服务。           2、参与项目的分析、设计、评审，维护相关设计文档；           3、协助产品、前端、QA人员完成项目相关工作；           4、持续探索后端相关的各种新技术并在项目中进行合理的应用；      任职要求：           1、计算机或相关专业本科及以上学历；           2、3年以上Python后端研发经验，精通Python，熟练掌握Tornado、Django等常用框架；           3、深入理解各种数据库系统（如Mysql/PostgreSQL），具有丰富的数据库性能调优及高可用实战经验；           4、熟练Linux开发环境；           5、了解常用的NoSql数据库（mongodb、redis等）           6、工作积极主动、责任心强。对技术有激情，喜欢钻研，具有独立思考和解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳昊汉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科2年以上或大专4年以上工作经验，具有2年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识;3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、拥抱新技术，有很强的学习能力；5、熟悉至少一种关系型数据库（MySQL等），熟悉NoSQL，HBase，Hadoop等技术；6、有移动平台（iOS，安卓）开发经验优先。注：该岗位为驻点开源中国项目!"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉伺动科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1.计算机及软件相关专业毕业，本科及以上学历2.三年以上python开发经验，能够熟练使用flask,SqlAlchemy等框架3.熟练使用mysql、mongodb、阿里云oss对象数据库4.熟悉opencv图像处理库，有相关的图像处理工作经验。"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "太原优课工场教育科技有限公司", "where": "太原", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1.Python语言、C++、编程课程的教学；2.教学内容与学生学习成果与进度的定期反馈；3.配合校区与集团定期组织教学有关赛事活动；4.教具与教室的合理管理；任职要求：1、要求22-32岁，形象佳；2、本科及以上学历，计算机相关专业，对操作系统和编程语言有一定的理解；3、至少精通java,c++,python语言中的其中一门，并熟练掌握前端的javascript语言；4、有良好的沟通表达能力，普通话和简单的计算机英语单词发音标准；5、具备团队合作精神和抗压能力，亲和力强；6、热爱教育事业，活泼开朗，喜欢小孩，懂小孩；7、有从事过少儿教育相关工作经验优先录取，欢迎优秀毕业生加入。"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师-花桥", "company": "昆山炫生活信息技术股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.5年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议；4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系/非关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；6.对Pytorch或其他AI框架有一定研究，或兴趣。"}
{"title": "PYTHON后端开发", "company": "云游网（北京）科技发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "Python后端开发工作职责1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的 BUG 能准确定位并解决；4、进行编制项目文档，记录工作质量；5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。任职要求1、专科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用 Python，熟悉 Web2py  或 Flask 框架，Python 编程经验在三年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的 Python 库；4、熟悉 Linux 的命令行操作；5、不错的英文读写功力，阅读 python 相关技术文档，热爱 Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "珠海国芯云科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上Python程序开发经验；2、有Linux下开发经验；3、能够使用Python进行虚拟机的配置和参数修改工作，完成虚拟机的详细设置；4、能够参与公司后天虚拟机的开发；5、有Openstack开发经验者优先考虑；岗位职责：1、负责公司睿云产品后台虚拟机部分的开发工作。"}
{"title": "PYTHON教研 （全职-教研+授课方向）", "company": "北京爱提分博乐教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】参与搭建python课程体系和大纲；构建课程讲义框架，编写课程讲义和习题库；迭代更新课程讲义和习题库；授课并带队参加信息学各种竞赛；完成其他教学教研任务；【任职要求】优秀本科毕业生，硕士，博士优先；至少两年python教学，教研，讲义编写经验；熟练掌握python编程，算法和爬虫等内容；指导过学生参加相关竞赛并且获奖；拥有教师资格证者优先；认真踏实，热爱教育，按时完成分配任务。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（惠普）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2-3年（java）开发经验，会Python开发或者R语言开发，对Flask，Celery，Django等常用库/框架熟悉2、了解AWS,API开发3、有测试相关经验，或者愿意做测试部分工作（少量）4、英语具备读写能力，能开口为佳5、沟通顺畅，主动推动工作进展，乐于帮助团队成员"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "锻链科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "数字货币公司招python程序员【工作内容】1. 开发、优化和维护程序化交易系统，对接国内外各交易所交易接口（REST/WebSocket）2. 开发实时行情数据和历史数据的获取工具，管理和维护交易相关数据3. 执行程序化交易4. 必要时参与执行人工交易【任职要求】1. 计算机或相关专业2. 熟练掌握Python3. 熟悉REST和WebSocket4. 熟悉至少一种主流数据库，例如MySQL5. 熟悉Linux开发环境6. 对数字货币有强烈兴趣7. 较强的沟通能力和快速学习能力【工作地点】上海"}
{"title": "PYTHON研发工程师", "company": "上海途宝网络技术有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "5-9千/月", "require": "掌握常用的Python Web框架,包括但不限Django、Tornado、Flask等。熟悉关系型数据库的基本操作,包括但不限MySQL、SQL Server等。熟悉非关系型数据库的基本操作,包括但不限Redis、Mongodb。了解消息队列,包括但不限Rabbitmq、Rocketmq等。了解CSS、Javascript等前端开发技术。了解shell编程，熟练使用各种基本命令、工具。熟悉Linux/unix下基本操作以及对nginx等服务的管理。                            能熟练阅读英文文档。职位诱惑： 先进技术,发展前景好,移动互联网,待遇优"}
{"title": "PYTHON 讲师", "company": "上海腾科网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，良好的口头表达能力，能够就开放性问题明确阐述观点和参与互动；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础,python 开发方向优选；4，有良好的数据结构和算法基础；5，熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用;6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；岗位情况说明：1.此岗位属于公司专职教师团队。发展空间良好！2.完善的的福利、奖金体系、职位提升体系。3.成为正式员工后纳入集团人员编制，享受集团人才培养计划体系。提供原厂商培训体系及其他技术科目的学习考试费用支持！如CCIE、HCIE、OCM、RHCA等。"}
{"title": "PHP/PYTHON 开发工程师", "company": "南京加牛物联科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责管理系统的接口开发、维护；2、负责项目的技术文档编写、维护；3、协作项目其他小组成员完成工作事项；4、根据项目的不断发展研究满足业务需求的优化方案技术；5、以良好的沟通能力对接系统接入客户，回复、解答相关技术对接问题。任职要求：1、计算机软件相关专业，1年以上php开发经验，逻辑思维强，熟悉主流PHP框架（laravel、yaf等）；2、熟悉linux操作系统，熟练搭建配置LAMP/LNMP环境，掌握LAMP/LNMP配置优化；3、熟悉mysql数据库，能写出高效sql语句，掌握mysql数据库设计、优化技术；4、熟练掌握各种nosql(mongodb、redis、 memcached)技术，以及使用场景；5、具备清晰的面向对象编程思想（OOP）和一定的系统架构能力；6、熟练使用Svn、Git版本工具，有良好的编码注释习惯和单元测试习惯；7、熟悉golang优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "图玛深维医疗科技（北京）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "docker，Python，云计算岗位职责：1.     参与公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行2.     参与公司产品的维护、优化与调整岗位要求：1.    2年及以上开发经验，精通Python开发；2.     熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；3.     熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;4.     熟悉HTTP协议以及Restful API；5.     有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review；6.     具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "北京博网宇通信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "Responsibilities: I want to and can do that!   ·       Design and implement modules and solutions for easy to use app inspection  lifecycle management system. ·       Design and implement modules and solutions for app inspection API service with high performance and scalability. ·       Design, implement, and execute automated test scripts to ensure the high quality delivery. ·       Triage and fix issues reported from customers in a high quality manner.     Requirements: I’ve already done that or have that!   Fundamental:   ·       1-4 years of relevant industry experience.  ·       Programming experience in Python, Java or C/C++. ·       A demonstrated capability for open minded, fast learning, creative thinking, intellectual and team working. ·       Good problem solving, collaboration and communication skills ·       Good at English, both verbal and written.   Nice to have (any of them):   ·       Web application development experience ·       Experience/expertise in Application Marketplace/Ecosystem platform (e.g. AppExchange, ServiceNow Store, Atlassian Marketplace) especially for the certification process and tooling.  ·       Agile software development experience (test-driven development, iterative and incremental development)."}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京网感至察信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述:对公司软件产品进行开发和维护；任职要求:1.计算机相关专业毕业，本科以上学历，正规统考高校；2.英语四级以上，能熟练阅读英文技术资料；3.良好的算法基础, 能独立使用c/c++/java/python实现基本的算法结构；4.熟悉Python，django,twisted的使用；5.拥有编写高性能服务器的经历, 或者热爱高性能编程；6. 善于沟通，具备良好的团队意识、协作精神及高度责任心"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "江苏禾禾贯文网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容:1. 网站数据爬取2. 数据分析3. 数学模型4. 建立数据清洗流程任职要求:1. 技术扎实，数学、计算机系等相关以上2. 擅长Python，了解分布式，多线程，正则表达式(regex)3. 自主学习能力，对各种新技术有热情，领导潜力4. 有github开源项目，在校期间参加过竞赛，或独立完成完整网站项目的经验者会优先考虑5. 跟我们业务/行业有相关经验者加分，如中文自然语言处理 (NLP)/机器学习/金融6.负责内容库建设：需要根据特殊项目的内容需求，开发和搭建一整套数据链路，包括：抓取、结构化抽取、存储等7.负责迁移当前爬虫服务到云端；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江泽曦科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.根据业务要求，独立负责公司算法后台的设计到开发工作，编写测试脚本，编写部分前端业务逻辑代码，和技术小伙伴对接；2.熟练使用python（一年以上），熟悉Linux系统和mysql/Redis等数据库，有python后台开发的经验；熟悉前端技术，能开发简单的APP或者小程序即可；3.本科学历，良好的数学基础，有英文文献阅读的能力；4.对人工智能、机器学习、深度学习算法有一定了解，有志于从事分布式计算、云计算方向的小伙伴；5.良好的学习习惯和沟通能力，能抗压（工作压力较大可能经常加班），有较强的责任心，做事积极主动，能和团队一起进步。岗位职责：根据业务需求，参与公司算法后台的设计到开发工作，编写测试脚本，和技术小伙伴对接"}
{"title": "PYTHON数据分析", "company": "广州泞露文化发展有限公司", "where": "河源", "salary": "4-7千/月", "require": "广州泞露文化有限公司，是一家统计与计量经济领域的技术培训与技术支持公司。  python数据分析设定为采用python进行统计学与计量经济学相关分析，欢迎迎接毕业生入职。薪酬待遇：1、待遇面议。2、本岗位单双休。任职资格：1、熟练采用python进行数据分析。2、本职务欢迎广大应届毕业生应聘。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳黑鲨科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责市场营销方面的项目设计和开发工作；核心功能的架构与代码模板编写；指导和协调其他开发人员的工作；任职要求：精通Python；至少3年以上设计与开发经验；熟悉MySQL/Redis/MongoDB；有良好的团队合作精神；有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；"}
{"title": "PYTHON WEB开发工程师", "company": "嘉兴构美信息技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1.  负责项目Web后端的模块设计和功能开发，以及项目维护工作；2. 负责数据平台的设计、开发和维护工作；3. 与前端保持良好的合作，并为前端提供所需的API接口并实现接口逻辑。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历毕业，电商数据平台开发经验2年以上；2. 熟悉Python编程语言及flask、django等Python web开发框架；2. 熟悉掌握SQL语句及熟练使用MySQL，熟悉常用的数据库优化技术；3. 熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力；4. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；5. 熟悉面向对象变成思想及常用的设计模式；5. 乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术。 工作地点：江干区金沙湖地铁口。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州通明文化传媒有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要负责QFusion产品线的相关开发工作，包括产品需求转换，模块设计、功能开发与测试工作。* 主要工作职责：负责公司QFusion产品的具体模块设计与开发工作，理解产品的背景与目标，设计产品前期给出的实现方案，并对开发时间进行评估，并完成相关功能测试工作。* 任职资格：1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。7. 熟悉Java语言优先考虑"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海汉得信息技术股份有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、掌握OpenERP/Odoo系统/框架及其开发技术；3、精通Python语言，有一年以上python开发经验；4、熟练使用Docker容器；5、熟练使用git版本管理工具；6、熟悉Linux操作系统、PostgreSQL数据库、编写sql语句；7、有较强的自学能力和技术攻关能力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良的表达和沟通能力。加分项：1、有JavaScript/CSS/HTML5等前端开发技术优先；2、有移动开发／微信集成开发经验优先；3、有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON安全开发工程师", "company": "北京亚鸿世纪科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1. 负责产品后端高性能接口实现和维护，主要以 Flask 实现；2. 负责部门内部爬虫服务的维护和开发，主要以 requests+lxml 实现；3. 负责产品后台数据处理，主要以 Pykafka 实现；4. 负责产品中 Python 代码半自动化打包部署测试工作。能力要求：1. 计算机相关专业，统招本科，三年及以上相关工作经验；2. 熟悉 Linux，能够编写和维护大型 shell+Python 自动化脚本的能力；3. 有丰富的 Python 开发经验，具备良好的分析解决问题能力；4. 熟悉 HTTP/TCP/UDP/DNS 等主流协议并有相关 Python 开发经验；5. 了解 IDS、 IPS 设备，专业基础扎实，熟练掌握常见 web、系统安全漏洞原理和解决方案；6. 熟悉主流网络爬虫及反爬虫手段；7. 熟悉WAF、入侵检测等安全产品优先；8. 熟练使用 MySQL、Redis、Kafka及其 Python 开发库，熟悉大数据开发优先。"}
{"title": "PYTHON开发（运维）", "company": "北京鑫瑞天翔科技发展有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司Devops全景流程的制定与实施；2.编译优化、测试运维自动化。3.分析和分解研发DevOps和互联网开发平台的架构细节，负责架构核心方案和部署工具的架构设计任职要求：1.精通Python开发及其常用框架。2.熟练使用Shell 或Powershell,对Java/Go/C++编程语言有基本常识。3.掌握inux系统、数据库、网络、中间件的运维知识。4.对CI/CD有一定技术及知识储备。5.熟悉现代化全流程工具和框架，并有优化和集成经验，了解Jira、Gitlab、Gerrit、Docker、Jenkins、makefile、Selenium、Zookeeper、k8s等平台和工具。6.有云平台工具开发经验者优先。"}
{"title": "量化分析助理（PYTHON实习）", "company": "上海珺容投资管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3千/月", "require": "1、熟练使用python；2、协助量化投资经理，完成统计、分析等工作；3、对市场交易数据进行量化分析和建模；4、做好数据信息的采集与归档工作；5、完成上级领导交给的其它工作。岗位要求1、 全日制本科及以上学历，数学、统计、金融工程、物理和计算机等相关专业，熟悉编程，具有量化策略工作或实习经验者优先；2、 熟悉SQL/MongoDB数据库/C++/Tensorflow/Pytorch一项或多项者优先；3、 工作勤奋踏实、责任心强，有较强的事业心和优秀的学习能力；4、 具备清晰的逻辑思维能力，良好的理解沟通能力以及团队合作能力；5、 对金融行业有兴趣，并有志长期发展；6、 实习保证一周至少3天，优秀者可转为正式员工。"}
{"title": "算法工程师 PYTHON", "company": "广州尚礼坊", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1.基于市面大数据的数据分析、進行挖掘项目工作.2.参与以及完成数据处理和存储的业务系统腳步規劃和建設.3.负责数据模型建立、数据处理与挖掘工作參與到完成以及與前度交接.4.大数据相关产品调研、优化和功能开发的探索和建立.5.具有大数据技术前瞻性研究与实现岗位要求：扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，熟悉 Data Mining  NOSQL   NEO4J  具有扎实的计算机操作系统、数据结构等後臺编程基础，精通Python爬蟲深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台在大数据语料处理、文本圖片信息挖掘等方向有经验者优先具备良好的逻辑思维能力，善于分析问题，能高效解决问题，沟通交流能力强。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "铭台（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责现有的爬虫服务的维护和新需求网站（PC端和APP端）爬虫的开发； 2、独立解决各类网站的反爬措施（如代理IP、各种请求数据加密等）和充分利用现有的资源达到爬取的最大效率； 3、深入了解现有爬虫系统的架构设计，根据特殊的需求对架构做出合理地调整和改进能力； 4、完成各类产品数据需求产品化和接口开发工作。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有2年以上Java开发经验；了解javascript语言，能够独立阅读javascript代码；熟练使用mysql数据库和数据库的操作命令； 2、熟练使用linux系统，并能熟练使用常用的命令，熟悉Http协议，熟练使用各种http抓包分析工具（如：httpwatch/HttpAnalyzer/fiddler）； 3、熟练使用正则表达式、Xpath、Jsoup等解析工具一种或多种； 4、熟悉网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理；熟悉MySql、redis开发经验者优先； 5、熟悉Hibernate/MyBatis/Spring、ElasticSearch等开源框架优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "四川万豪企业管理咨询有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目要求完成相关功能的开发和测试；2.根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档； 3.协助项目负责人及质量保证人员保证项目的质量； 4.完成领导安排的任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，一年以上python后台开发经验；2.熟练掌握Python语言，基础知识扎实，有良好的编程习惯；3.熟悉Python在WEB开发中的常用技术，精通Python的一种web框架，如Django、Flask；4.至少会使用一种数据库技术，如MongoDB、Redis、Mysql等；5.认真负责，工作态度积极，对coding充满热情，乐于学习掌握新技术；"}
{"title": "软件系统维护员/软件管理员/PYTHON数据处理文员", "company": "上海昂岳投资管理有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、维护公司相关软件的正常运行2、对相关交易策略进行微调和修改3、新软件的相关测试工作4、维护云服务器的正常运行5、交易详情统计与报表的撰写6、上级安排的其他任务任职要求1、专科及以上学历2、会使用python，有一定的编程基础3、熟练使用常用办公软件4、做事认真仔细，责任心强5、***优先，上海籍优先工作时间：做五休二 9：00-17：00工作地址：静安区威海路联系人方式：392940030@qq.com，郭先生，郭先生"}
{"title": "PYTHON/ODOO开发工程师", "company": "上海美问信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "重庆中航建设（集团）有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.设计分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求 。岗位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验，有社交平台、中小型网站、问答网站等爬取经验；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的如 Scrapy 爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql 等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能够解决封账号、封IP、验证码识别、图像识别等问题。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "福诚（中国）有限公司", "where": "泉州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "参与搭建公司爬虫技术框架，负责爬取指定目标数据，进行初步数据清洗和统计分析岗位要求：1. 掌握python语言，熟悉常见爬虫开源框架，有爬虫开发工作经验；2. 熟悉http，html，javascript，css，ajax技术，有前端开发经验优先；3. 熟悉常用数据库mysql，mongodb和redis等和linux系统；4. 具有初步数据清洗和描述性统计分析能力，有数据挖掘经验优先；5. 对工作负责，有技术学习的热情和团队精神；"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师", "company": "青岛思普润水处理股份有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1、使用python/django设计开发网站，并进行部署；2、使用python开发一些工具应用。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟练阅读英文技术文档（必须），python/django开发3-5年以上工作经验；2、精通Django开发，具有独立搭建web后端和部署的实际经验，能够实现后端需要的各种功能并解决新的挑战，有丰富的实际开发经验；3、精通python编程，编程习惯良好，熟悉debug、常用IDE的高效使用，熟练使用git、jira等工具。4、熟悉linux、mysql等数据库、Celery、redis、nginx、uWSGI等技术，能够很快掌握未使用过的知名工具库的使用。5、有web前端开发经验优先，熟悉阿里云、AWS优先，熟悉其他语言如c++、java、go等优先，了解机器学习相关框架优先；6、做事认真负责，积极向上，乐于分享，善于和团队沟通合作。其他薪酬福利：正规五险一金标准、餐补、电脑补贴、通讯补贴等。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（实习）", "company": "杭州半云科技有限公司", "where": "福州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：参与公司深度学习基础框架开发工作任职要求：1、计算机技术/软件工程/网络工程/电子信息/数学等IT相关专业2019届本科毕业生；2、熟悉Python语言, 代码风格良好, 符合pep8；3、熟悉Python开发过程中的常用debug、profile方法；4、有使用常见开源数据库产品(sql/nosql)经验；5、掌握Django、Flask、Grpc等任意一种常用Web/Rpc框架的使用者优先；6、掌握Numpy、Pandas、Opencv等常用python库中的一种或几种者优先；7、掌握Linux服务器常用指令使用者优先；8、掌握C、C++、Java、Go、Javascript等其他常用编程语言一种或几种者优先。"}
{"title": "小程序后端工程师（PYTHON方向）", "company": "广东珠江智联信息科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责1、跟进产品需求，参与微信小程序和微信小游戏的研发；2、负责微信小程序项目的架构设计、数据库设计、refult接口开发、后台管理定制；3、负责Linux服务器的管理与相关项目的部署。岗位要求1、大专及以上学历，计算机及相关专业优先，具备Python开发经验1年以上（不含实习）； 2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Django、tornado等， 有tornado开发经验更佳。3、熟悉Mysql数据库，能独立完成数据库建模。熟悉redis/Memcached任一种数据库。4、熟悉基本数据结构与算法，了解基本的数据库查询优化技术。良好的逻辑思维。5、熟练掌握Linux常用命令， 熟悉uwsgi+nginx+supervisor部署django服务。6、熟悉asyncio 异步代码的编写和celery异步定时任务的使用。7、熟悉基本数据结构与算法，良好的逻辑思维。8、有websocket开发经验优先考虑。有微信小程序开发经验优先考虑。"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "浙江银江研究院有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2.配合团队其他成员进行模块开发及整合(主要配合客户端新功能需求，开发相应的接口)；3.参与服务端系统代码重构和服务器性能优化；4.维护公司原项目的迭代开发；5.负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；6.按照要求编写合格的文档与代码岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通Python，两年以上Python开发经验，一年以上Python Web全栈开发经验；3、熟悉SQL语言，熟悉至少一种关系型数据库，如MySQL，Postgresql、Oracle等；4、熟悉Html、Javascript、AJAX等页面技术，熟练使用至少一种前端框架jQuery、Extjs、Vue、React；5、熟悉Linux操作系统，熟悉常用应用服务器（nginx、uwsgi等）和开发工具；6、学习能力强，能独立阅读各类英文技术文档（CET-6或以上优先）； 7、有容器化应用（docker）、分布式/集群应用、自动化运维相关经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握Python开发2、熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；3、熟练掌握Python主流爬虫架构，精通Django架构； 4、熟悉常见反爬机制，验证码识别，IP代理池、应用Ip池、headers认证和cookie等；5、熟练掌握应用Selenium+PhantomJS实施动态HTML抓取 ；6、熟悉熟练使用http代理工具charles、fiddler等 ；7、熟练掌握Linux运维经验，能独立安装、配置、搭建开发环境，编写shell脚本；8、精通Postpresql ，Oracle，mysql等关系数据库；9、熟悉mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、zookeeper 等具有项目经验；10、熟悉自然语言处理、有一定算法功底，有python舆情产品、爬虫项目经验者优先；11、良好的数据结构和算法基础；良好的代码习惯，结构清晰；良好的团队管理与协调能力，良好的沟通表达能力；善于与他人合作，对工作有责任心；素质要求： -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理； -责任心强，正直诚实，值得信赖。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京宏天信业信息技术股份有限公司...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握 python语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳领脉科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1、负责开放平台的设计、开发与维护； 2、服务端相关组件开发； 3、负责数据库优化和数据模型的设计； 4、内部系统开发。5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。任职资格： 1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少五年相关工作经验； 2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少三年以上python使用经验； 3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验； 4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等。 5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术 6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell。福利：1、有竞争力的工资和年终奖金，股权激励；2、免费员工宿舍，解决您住宿的烦恼；3、免费工作午餐；丰富多样的下午茶点；4、入职即买五险一金；5、带薪年休假； 6、5天弹性工作制；7、硅谷行业大咖接触、沟通和成长机会。"}
{"title": "中级PYTHON开发工程师", "company": "成都博雅成信科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "双休，正常节假日，试用期社保，不低于行业水平的定薪+餐补+其他公司级福利工作内容：1. 维护现有项目中的部分子服务模块；  2. 参与新项目的预研学习以及开发。任职要求：1.本科及以上学历，2年以上python开发工作经验；2.熟悉django、flask、tornado任一框架；3.熟悉Logstash + ElasticSearch + Kibana或其它日志中心服务的部署及使用；4.熟悉redis、mysql、mongodb的使用；5.熟悉微服务及RestfulApi；6.熟悉linux基本操作；7.基础扎实、良好的python编码规范及编程思想；8.逻辑思维清晰、为人踏实、具有优秀的团队合作和沟通协作能力。"}
{"title": "PYTHON安全开发工程师", "company": "中非电子商务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.参与安全平台及工具的研发工作，包括：安全监控与审计、日志监控分析、HIDS及安全自动化工具等；2.安全开源系统的调研与实践；3.跟踪新兴技术，对系统进行持续优化；任职要求：1.本科及以上学历，具备至少2年信息安全行业从业背景，理解常见的安全场景；2.熟悉Python语言，熟悉主流web开发框架，如Django，Flask，Tornado等；3.熟悉mysql、mongodb、redis等数据库；4.熟练使用Linux；5.熟悉常见的web安全漏洞原理、利用方式以及对应的监控防御手段，有安全攻防经验或安全项目开发经验；加分项：1.熟悉业务安全、web安全和入侵渗透，熟悉主流的攻击技术和防御技术；2.漏洞扫描器、网络爬虫架构设计与产品开发；3.基于大数据的数据分析、挖掘，威胁情报；4.熟悉JAVA、nodejs等语言。"}
{"title": "IT软件工程实习生（算法/PYTHON）", "company": "旺宏微电子（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1.  探索深度学习在公司业务数据上的***实践，如:数据清洗、计算图构建、模型训练与优化；2.  使用深度学习算法搭建公司数据分析模块；3.  相关文档的编写。岗位要求：1. 计算机软件、应用数学、统计学或计算物理相关专业在校生；2. 有扎实的深度学习算法知识，了解Tensorflow等平台、熟悉统计学知识为佳；3. 至少掌握其中一项开发语言:python,java,node.js；4. 有较强的学习能力、逻辑思维能力，具有良好的团队协作能力；5. 每周有3-4天稳定实习时间。"}
{"title": "软件工程师（PYTHON）", "company": "京信通信系统（中国）有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司智能机器人项目的设计和开发维护；2、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。任职资格:1、2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令 ；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用；5、拥有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力；6、有机器学习实际操作经验、参加过相关竞赛者优先。7、本科及以上，计算机，数学系专业"}
{"title": "算法工程师-PYTHON(J10417)", "company": "明略科技集团", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1.负责物流算法模块的设计和开发，带领团队攻克难题，解决问题；2.负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。任职资格:1.3年以上相关工作经验，至少 2 年以上 Python 编程经验；2.精通 Python 语言，熟悉 Python 多线程应用开发，熟悉 flask 、 tornado 、 django 等开发框架；3.精通机器学习算法，熟悉常用的机器学习算法库；4.强烈的责任心，能够帮助团队其他成员成长，良好的沟通表达能力和团队合作精神;5.有大数据开发经验优先。6.有数学建模经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州汉盛信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责人工智能领域系统设计研发工作2、负责机器视觉深度学习，数据挖掘等方向的项目研发工作岗位要求:1、注重团队合作，有2-3年的Python开发经验2、较强的学习能力和动力，擅长Python/Java及常用框架3、掌握网络操作，文件操作，图像处理，文本数据处理者优先4、良好的编程习惯和英文文档阅读能力"}
{"title": "PYTHON/C++研发工程师", "company": "北京东土科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能； 进行软件项目的重构、编码实施、测试和文档编写； 负责技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题； 配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。    任职要求： 计算机相关专业、本科及以上学历； 精通Python和C++语言，有结合硬件相关研发经验优先； 比较好的沟通能力和抗压能力，3年以上开发经验； 熟悉SQL，精通Mysql数据库、Redis等； 有大企业应用项目开发实施经验优先； 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "奔讯电子科技（北京）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、后端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、深圳、广州、青岛、西安、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体20多条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。"}
{"title": "PYTHON数据处理工程师", "company": "北京视野金融信息服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1 协助完成金融类数据的建模。2 负责金融类数据的清洗、整合，分析及挖掘。3 负责金融类数据的对外服务。职位要求：1 熟练掌握python基础知识。2 熟悉数据抓取及提取工具，如: scrapy, scrapy-redis, beautifulsoup, xpath, 正则表达式等。3 熟悉NoSql数据库（mongo，redis等）。若熟悉graphic数据库（如neo4j等）者优先。4 有使用搜索引擎工具（如elasticsearch等）者优先。5 有使用spark大数据平台者优先。6 熟练使用numpy，pandas，scipy等科学计算工具。7 熟悉机器学习和数据挖掘等算法的原理及使用。8 熟练使用tornado等web框架。9 能接受外派至杭州者优先。"}
{"title": "PHP PYTHON 爬虫 开发工程师", "company": "上海橘涞金融信息服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "由于本公司业务发展迅速，为配合数据分析部分进行数据统计和分析的需要，招聘爬虫开发人员和mysql数据分析人员，主要工作内容有:1.利用php/python+mysql 搭建后台数据分析系统以及搭建自定义的专题页面（含图表，新闻列表等)2.利用php ,python 对爬虫数据进行二次清洗，分类，去除无关信息，重新统计使用3.进行NLP (自然语言处理）和机器学习项目要求:1.大学阶段深入学习计算机编程的专业知识，包括C/C++,数据库，数据结构等专业知识2.优先考虑熟悉PHP/python开发,Jquery 3.985/211类院校优先，二本以下类学院不予以考虑4.需获得本科学历认可5.勤奋好学，认真负责，忠于职业操守，保守公司机密"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "钜洋信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责开发、优化内部系统（自动化测试平台、监控系统、Devops 系统 、持续集成发布平台、云控平台）;2. 参与项目需求和架构设计评审，不断优化和改进系统功能架构和服务内容；3. 负责相关工具的研究、开发、维护与推广，从发布、生产的角度实现DevOps。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2. 至少2年以上开发工作经验，了解开源框架；3. 熟悉其中一种脚本语言（如Python，Perl，shell，php，JavaScript）或java 开发语言；4. 工作责任感强，具备良好的团队合作意识，并能独立思考并分析解决问题。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "Fordeal", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析;2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求：1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识；3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等；4、拥抱新技术，有很强的学习能力。"}
{"title": "PYTHON高级工程师", "company": "北京海存志合科技股份有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "【你需要做的事】 1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案； 2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制； 3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档； 4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性； 5、设计和改进前后端技术架构并推动实施； 6、负责自主研发的大数据平台与创新应用开发，保障工程进度和质量。 【你需要具备的条件】 1、计算机相关专业本科以上学历； 2.、3年以上python开发相关经验，具备Python项目经验，熟练掌握 相关 Web 后端开发框架； 3、熟悉使用正则表达式、xpath等，熟悉一种开源爬虫框架，如scrapy等； 4、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库； 5、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的***实践； 6、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx； 7、熟悉linux相关操作，熟悉mysql, redis, 消息队列等常用WEB组件的使用和性能调优； 8、熟练掌握mysql优化，elasticsearch优化，shell/python脚本； 9、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "优品科技股份有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能； 2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计规划； 3、根据开发文档，制定详细的开发计划。 岗位要求： 1.、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、有较好的Python编程基础，2年以上开发经验； 3、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法； 4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则； 5、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感； 6、较强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "重庆鼎度科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉python常用数学库，熟悉linux系统，常用开发软件数据库mysql/redis等的安装使用；。2.具有python大数据开发经验优先。3. 后端框架包括flask/django等4.有分布式开发经历优先，使用过raft、zookeeper、kafka等应用于项目优先5.熟练使用asyncio,aiohttp,sanic等异步框架优先6.既有敏锐的分析、判断能力，优秀的表达沟通能力。7.shell脚本编写、Python调试（pycharm远程调试，gdp等）任职要求：1.3年python开发经历，涉及过api后端开发，选用多线程、多进程开发过业务，熟悉socket编程；2.负责系统运行问题定位、判断、分析工作。3. 形成电子和纸质文档。4. 配合团队其他成员和模块，完成模块功能。"}
{"title": "PYTHON全栈开发", "company": "广东中粤电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1.负责Python web全栈开发，同时负责前端和后台开发2.利用多种技能独立完成web应用软件开发任职资格：1.本科以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业毕业；2.具备Python开发经验1年以上；3.熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Django等；4.熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、jQuery、Ajax等Web前端技术；5.熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；6.熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；7.了解MongoDB；8.具有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；9.思路清晰开阔，能够独立分析解决问题;10.学习能力强，技术视野广阔，乐于不断学习新知识；11.有良好的团队精神和与客户的沟通能力；12.具有并行计算编程能力者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京华苏科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位信息1、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；2、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；3、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；任职要求：1、2年及以上Python服务端开发经验，有相关工作经验；2、本科以上学历；熟悉Java，对多线程要有一定的了解；3、愿意承担一部分测试和文档的工作优先考虑；3、熟练运用Flask/Django/tornado等框架，实际开发过项目的优先；4、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、Postgresql等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；5、熟悉Linux、docker服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京展云科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求:1. 三年以上工作经验。2. 精通Python语言（Python3），熟练使用至少一门面向对象语言，精通至少一种Python Web后端框架（首选Flask, 其次Django）；3. 能独立开发RESTful API服务；熟悉Python后端程序的性能优化；4. 熟练掌握MongoDB，了解mongoDB机制，掌握各种查询语法，懂得数据库查询调优。能够使用MySQL、Redis，具有数据库设计和 SQL 优化能力；5. 熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；6. 熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；7. 能够维护已有代码；8. 良好的英文阅读与理解能力；9. 能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏；10. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、研究、总结，乐于分享。"}
{"title": "高级PYTHON工程师（成都1人）", "company": "曙光信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责:1、负责内部系统设计、程序开发；2、根据需求制定技术方案，项目计划。 任职资格:1、1年以上开发经验；2、精通Python 语?, 熟悉Django/Tornado/Flask等至少一种框架, 并有3年以上该框架的开发经验；3、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 、ES等第三方组件；4、需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力；5、熟悉Git，GitHub开发流程；6、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳职人网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容1、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。2、协助项目管理者保证项目的质量。3、负责工程中主要功能的代码实现。4、解决项目中的问题和技术难题。工作要求1、计算机具有实际开发经验2年以上（优秀应届生亦可）。2、熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多进程、多线程、网络编程等相关技术。3、熟练掌握Django、Tornado、Flask等主流框架，深入理解框架实现原理及特性。4、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；熟悉Python的性能分析和优化。5. 熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范。6. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。7、英语或日语其中之一必须熟练，要求能阅读书写英文技术文档和一定的业务交流。-----------------------------------------------------------联系人：职人网电话：*************邮箱：***************更多职位请猛戳我→http://www.zhiren.ren/"}
{"title": "产品研发工程师-PYTHON", "company": "江苏亨通信息安全技术有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1.负责产品线后台的设计和开发工作； 2.负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 3.不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。任职资格:任职要求：1.统招本科学历，计算机相关专业。2.基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；3.熟悉 tornado 、django 或 flask 等框架。4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；5.算法功底扎实，实际编程能力强；学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "圆通速递有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 编写服务器端的程序，参与开发互联网产品，主要编程语言使用Python；  2. 围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力，寻求更有效的方式来实现业务需求； 3. 设计优化服务器业务逻辑以提供卓越的互联网海量用户体验。 任职要求： 1. 3年以上中型以上互联网项目开发经验；  2. 熟悉Python性能调优的技术；  3. 熟悉Flask，Celery，Sqlalchemy等常用框架和库；  4. 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；  5. 具备良好的代码规范和自主重构的习惯；  6. 工作态度认真，耐压，有责任感。"}
{"title": "数据分析（PYTHON）", "company": "深圳市中投兴业有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "200元/天", "require": "1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳前海联动云汽车租赁有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：服务器运维：负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等内部工具。编程：熟练应用python编写系统运维所需的各种服务和工具脚本。任职资格：学历：计算机或相关专业大专以上学历。经验：自动化部件开发经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "珠海高凌信息科技股份有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法；2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验；3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术；4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验；5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接；6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先；7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "浙江闪龙科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "5-8千/月", "require": "任职要求：1、计算机或软件相关专业毕业，本科或以上学历；2、具有一年以上python开发经验；3、熟悉python语言，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、web、py等web框架中的一种；4、熟练使用Linux、MYSQL数据库、sqlalchemyorm；5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具备较强的沟通协调能力，分析解决问题能力，团队合作能力和敬业精神。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "佰聆数据股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责运营商项目机器人日常报表可视化系统维护及二次开发；2、运营商项目机器人日常运维及功能开发；3、FAQ及知识图谱技术探索。任职要求：1、本科以上学历，计算机、数学相关专业，2年以上python开发经验；熟悉flask框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识；3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息；4、了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等；5、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；6、拥抱新技术，有很强的学习能力；7、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。"}
{"title": "PYTHON开发讲师", "company": "成都法码斯科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1. 负责Python课程体系设计和完善；2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3. 负责Python机器学习部分的研究工作；4. 负责机器学习的授课工作；5. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6. 根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10. 根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11. 团队安排的其它相关工作。职位要求：1. 大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2. 熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3. 熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握WEB开发技术；5. 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6. 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7. 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8. 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9. 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11. 有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12. 立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13. 有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON数据工程师", "company": "深圳市赢时胜信息技术股份有限公司...", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、掌握数据整理的基本流程，快速完成文本、音频、图像等各类数据的整理和标注工作；2、具备基础的python脚本应用能力，实现数据整理的加速。基本要求：1、工作认真仔细，能够吃苦耐劳。2、有一定计算机基础，对数据库Oracle、中间件（tomcat、weblogic）有一定的基础应用知识；3、能处理基本的数据库操作语句、解决基础的中间件环境部署问题；4、优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力，较强的语言和文字表达能力；5、有开发经验，优先考虑；6、参与过金融机构资产管理相关软件项目的实施，并具有一定的项目实施经历优先考虑。"}
{"title": "爬虫PYTHON工程师", "company": "广东骆驼户外用品有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【岗位职责】1 负责企业办公类产品的开发工作，参与架构设计、系统分析，项目编码，单元测试，Bug修改；2 按照开发流程编写相应模块的设计文档；3 解决研发过程中的关键问题和技术难题；【任职要求】1. 精通ASP.NET、C#开发语言，熟悉HTTP、TCP协议；2. 精通.net framework、.net core框架，精通MVC开发框架，3年以上B/S、C/S相关的开发经验；3. 精通Html、CSS、JavaScript、Jquery、nodeJS、 BootStrap等前端开发技术；4. 熟练掌握和运用关系型数据库Oracle 或SQL Server；5. 遵循良好的编程规范，对编写高质量、高性能代码有较高追求；6. 善于沟通，具备良好的团队意识、协作精神及高度责任心；7. 写代爬虫程序优先考虑;"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浙江豪联信息科技有限公司", "where": "温州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:1、学习并理解公司的产品和产品的设计思路2、负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现以及编码测试，确保安全、质量和性能。3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。4、关注技术细节，并能根据业务需求和相关数据，提出技术和架构上的改进。5、编写和维护软件文档，如详细设计，开发规范，模块管理规范6、按计划完成分配的任务7、其它临时事务岗位要求：1. 计算机或相关专业，本科或以上学历，经验不限。2. 精通python应用系统技术栈，包括服务器，中间件，数据库，缓存，存储解决方案，线上运维等。3. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术4. 有良好英文阅读能力， CET四级及以上水平,5. 具有良好的沟通能力及团队协作精神工作地点：温州地区薪资福利：良好的行业前景、有竞争力的薪资、完善的福利、优美的办公环境、健康向上的工作氛围"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "宝信恒通国际有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责运营推广工具/业务支撑工具开发（平台）及日常维护2、专注于数据采集/处理/存储/应用的开发领域3、负责/参与方案设计，开发，测试，交付等各流程4、解决开发过程中遇到的问题，持续跟进方案的性能优化和稳定性提升任职要求:1. 2年以上Python开发相关工作经验2. 熟悉Python，能结合实际需要熟练运用Python的主流模块3. 熟悉OOP，熟悉设计模式并能灵活运用4. 对数据结构，算法有较深入的理解，具备一定的实践经验5. 熟悉至少一种Python主流的网络爬虫框架，能熟练的基于框架进行数据采集/处理等开发。6. 有基于微信/QQ等国内主流社交链的工具开发经验优先7. 具备一定的ETL项目实践经验优先8. 有良好的产品意识，良好的团队合作精神，能够承受一定的压力，责任心强，善于学习；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上系统开发经验；精通python，熟悉linux系统；2、熟悉python代码性能优化和分析，熟练使用多线程编程；3、精通tornado、django等主流框架，有后台restful api服务的实际项目经验，并对服务高并发、高可用有了解；4、熟悉mysql、oracle、redis等数据库使用和优化方法；5、具有优秀的编程习惯和较强的研发与设计能力，能独立分析和解决问题；6、有AI后台开发经验者优先岗位职责：负责生物特征识别平台的后台系统开发和维护"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海文思海辉金信软件有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉机器学习、深度学习算法并有相关工作经验；2、熟练使用python/R/sql；3、熟悉银行业务；4、3年以上工作经验；5、能独立完成分析、建模、报告等工作；6、 熟悉机器学习算法优先；"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师", "company": "有因信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 开发直播软件等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈。任职要求：1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验，有过微服务开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "西安比尔电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-7千/月", "require": "1. 项目服务器端功能开发和运营维护；2. 服务器框架性能优化和问题处理；3. 负责设计文档的编写和维护；4. 负责模块代码的编写，单元测试，技术文档编写；5. 负责服务器端具体服务的开发和维护。任职要求1. 精通python脚本语言，可以独立完成项目开发；2. 不少于3年的python开发经验；3. 具有编写、封装库文件的能力4. 掌握计算方法、函数算法等高效处理机制能力；5. 熟悉多线程、多进程程序设计，熟悉大并发业务处理机制；6. 熟悉TCP/IP网络编程，熟悉应用层协议，及协议分析；7. 熟悉Http协议栈以及通讯服务器编程；8. 熟悉Linux系统平台下的环境、部署、运维应用；9. 熟悉C++开发语言，可以封装C++底层函数、程序；10. 熟悉Mysql,  Mongodb数据库的使用；11. 具备一定的模块设计能力，可以独立承担软件模块开发任务；12. 具备良好的沟通能力，富有团队合作精神，能独立完成工作；13. 工作态度积极，具有较强的学习能力，有良好的编码规范和较强的编码能力；14. 有从事过高并发服务器相关开发工作经验优先；15. 熟悉软件工程原理，具有软件质量意识；16. 有完整参与服务器设计构架研发者优先；17. 具有良好英语读写能力者优先。职位信息1. 项目服务器端功能开发和运营维护；2. 服务器框架性能优化和问题处理；3. 负责设计文档的编写和维护；4. 负责模块代码的编写，单元测试，技术文档编写；5. 负责服务器端具体服务的开发和维护。任职要求1. 精通python脚本语言，可以独立完成项目开发；2. 不少于3年的python开发经验；3. 具有编写、封装库文件的能力4. 掌握计算方法、函数算法等高效处理机制能力；5. 熟悉多线程、多进程程序设计，熟悉大并发业务处理机制；6. 熟悉TCP/IP网络编程，熟悉应用层协议，及协议分析；7. 熟悉Http协议栈以及通讯服务器编程；8. 熟悉Linux系统平台下的环境、部署、运维应用；9. 熟悉C++开发语言，可以封装C++底层函数、程序；10. 熟悉Mysql,  Mongodb数据库的使用；11. 具备一定的模块设计能力，可以独立承担软件模块开发任务；12. 具备良好的沟通能力，富有团队合作精神，能独立完成工作；13. 工作态度积极，具有较强的学习能力，有良好的编码规范和较强的编码能力；14. 有从事过高并发服务器相关开发工作经验优先；15. 熟悉软件工程原理，具有软件质量意识；16. 有完整参与服务器设计构架研发者优先；17. 具有良好英语读写能力者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南通东华软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、大数据平台和云平台python开发工作；2、平台的后续优化工作；3、使用爬虫进行数据爬取。任职要求：1、本科以上学历；2、熟悉Python语言，1~3年开发经验，熟悉至少1个python web框架如Flask；3、熟悉Mysql/Redis；4、熟悉Linux环境和Shell；5、熟悉基础算法（如：算法复杂度、排序算法、回溯等）和数据结构（如：数组、链表、树等）；6、熟悉RESTful API；7、熟悉Java相关技术8、认真努力、有责任心。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "清华珠三角研究院", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。岗位要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "澳必馥（上海）电子商务有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述:1. 负责全民养牛产品多平台后端开发工作，主要编程语言是 Python；2. 参与产品设计，与前端和移动端工程师一同探讨技术方案；职位要求:1. 扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；2. 熟练掌握 Python，熟悉常用 Web 框架；3. 熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则；4. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；5. 熟悉 Git、Docker 等代码管理和部署工具；6. 良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。  优先条件:1. 开源社区贡献者;2. 具备前端开发能力，了解 React，Vue.js 等前端框架;3. 有过 leancloud 或 阿里云 使用经验。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "苏州米牛电子商务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "主要职责负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;  持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;  负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;  日志等各种类型的数据分析和处理。职位必备项年龄超限年龄超过35岁不考虑最低学历必须统招本科以上学历其他项熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程 有较强的编码能力及良好的编程风格 Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发 AWS 开发和部署"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安艾润物联网技术服务有限责任公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【任职要求】1、1-3年以上Python开发经验，基础扎实2、本科学历，计算机或电子、自动化相关专业3、c/c++开发经验加分【能力要求】1、熟练掌握Python的数据类型、数据结构和常用内置函数，熟悉常见的设计模式2、熟练掌握网络编程、多进程和多线程(协程加分)3、熟悉web框架(Flask、Tornado等至少一种)，相关接口协议，有其他编程语言能力(c/c++优先考虑)4、掌握关系数据库MySQL的相关知识，能完成业务数据表的设计和优化5、熟悉非关系型数据库(redis)的常用操作和使用场景6、熟悉Linux平台环境下的开发部署，掌握Linux常用命令，熟悉版本控制工具（Git）【素质要求】1、良好的沟通能力和团队合作精神2、具有分享精神和责任感3、有很强的学习能力，有主动性和上进心4、良好的工程素养，工作认真负责，逻辑推理和抗压能力强，务实者优先"}
{"title": "JUNIOR PYTHON DEVELOPER", "company": "鸿播（上海）投资管理有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Responsibilities     Writing reusable, testable,       and efficient code Design and implementation       of low-latency, high-availability, and performant applications Integration of user-facing       elements developed by front-end developers with server side logic Implementation of security       and data protection Integration of data storage       solutions which may include databases, key-value stores, blob stores, etc. Skills And  Qualifications Expert in Python 3, with       knowledge of at least the Django Python web framework such as Django,       Flask, etc depending on your technology stack}} Familiarity with some ORM       (Object Relational Mapper) libraries and storing data in PostgreSQL Able to integrate multiple       data sources and databases into one system Familiarity with RESTful       APIs Basic understanding of front-end       technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3 Understanding of       accessibility and security compliance Understanding of       fundamental design principles behind a scalable application Strong unit test and       debugging skills Proficient understanding of       code versioning tools such as Git, Mercurial or SVN"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "信用卡监控项目；1、后台开发；2、python/java/go语言熟练使用一种；3、3-5年工作经验；4、有作为主程，开发运维相关系统为佳，对技术有钻研精神，勤奋，执着，对自己的产品有工匠精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "Cisco 思科系统（中国）", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.适合敏捷开发的开发模式2.1年以上的开发经验3.精通Python开发4.有网络相关项目经验优先5.有测试经验的优先6.有CCNA/CCNP技能者优先7.具备良好的逻辑思维能力和抽象思维能力 8.英语良好,日语良好或韩语良好"}
{"title": "流媒体/图像算法工程师（PYTHON）", "company": "浙江力聘科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责计算机视觉、机器学习、深度学习算法的开发与性能提升，包括但不限于：图像识别、图像信息提取、目标检测、OCR、图像分类、图像分割等操作；2、负责算法的开发，在图像识别领域中落地，并产生实际价值；3、跟踪学术界和业界最新进展，提出和实现最前沿的算法，并且能够应用到业务中；4、研究优化网络结构、提高准确率、减少内存使用、大幅降低运行时间、模型压缩等优化方法；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业2.熟悉常用的图像处理算法原理及应用，具有人工智能、机器学习或深度学习相关项目经验优先3.了解C/C++，熟悉python，熟悉深度学习框架（pytorch/tensorflow/caffe/caffe2）；4.熟悉CNN/yolo/resnet等经典网络结构的优先；5.扎实的Matlab、Python 编程基础，良好的编程习惯，熟悉OpenCV、cuda、Linux平台，对Nvidia，Intel，TI等主流厂家芯片有一定了解优先。6.具有一定的现场调试经验，能够思路清晰、高效的找到问题并解决问题7.工作认真负责，学习能力较强，有熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发", "company": "西安六渡艺术文化传播有限公司", "where": "贵阳", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责:1. 参与系统开发；2. 参与数据加工，流转，数据产品开发；3. 数据相关的后端服务开发;4. 参与新技术调研和基础模块开发。任职资格:1. 专科及以上学历，计算机或相关专业；2. 对数据爬虫，数据获取与分析有一定了解；3. 熟悉网络协议；4. 有较好的交流沟通能力，较强的责任感。薪资待遇：1. 每年固定1到2次调薪机会;2.全勤奖、季度奖、项目奖及年终奖另计；3.年度体检；4.带薪病假、带薪年休假，法定节假日；5.下午茶、聚餐、定期团体活动。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、统招专科以上学历，理工科，计算机相关专业；。2. 三年以上系统开发经验；精通python，熟悉linux系统；3、熟悉python代码性能优化和分析，熟练使用多线程编程； 4、精通tornado、django等主流框架，有后台restful api服务的实际项目经验，并对服务高并发、高可用有了解；5、熟悉mysql、oracle、redis等数据库使用和优化方法；6、具有优秀的编程习惯和较强的研发与设计能力，能独立分析和解决问题； 7、有AI后台开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "广州德易计算机科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与系统需求调研和架构设计，编写相关文档；2、根据项目需求设计编写RPA程序；任职要求：1、2年或2年以上Python服务器应用开发经验。精通Python服务端编程。2、熟悉Selenium等UI自动化工具；3、熟悉python文本识别技术；4、 熟悉各种抓取技术，包括代理selenium、验证码处理，JS加密破解等；5、能够编写shell脚本，用脚本完成测试、监控、测试数据采集等工作；6、熟悉大数据分析处理应用和人工智能应用者优先；7、具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Keras、Caffe、Theano、ConvNet、Torch等优先；8、研究领域涉及机器视觉、图像智能分析或者模式识别，有人脸、车辆检测识别算法研究经验优先。"}
{"title": "PYTHON 工程师", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责大型数据爬虫系统的架构开发及策略迭代；2.支持算法引擎的维护优化，基于R和python实现后端算法产品；3.参与在线服务数据平台的开发与维护。任职要求1.本科及以上学历，数学或计算机相关专业优先，3年以上相关工作经验；2.熟练掌握python及某一web开发框架（Django,Tornado优先）；3.熟练掌握mysql/redis/mogodb等数据库的设计与开发；4.拥有成熟爬虫系统开发经验或者APP爬虫经验者优先；5.热爱数据，自我驱动型的伙伴。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "久游网", "where": "上海-虹口区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库，游戏行业优先考虑；2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "山东蓝瑞电子信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责系统功能设计和开发 2、编写代码及完成测试； 3、撰写技术文档岗位要求：1、熟悉Python语言，基本功扎实； 3、掌握Socket编程方法，熟悉TCP、HTTP协议内容； 4、熟悉Json和xml数据交换格式； 5、具有良好的编码风格，能书写良好的开发文档； 6、有较强的独立工作能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力； 7、2年以上工作经验。公司地址：济南市高新区齐鲁软件园F2-B418室电话：0531-86515010"}
{"title": "PYTHON测试开发", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "Responsibilities: ? Design and implement highly reliable and scalable frontend automation tests, with customer use scenarios considerations; participate in design and architectural review of Splunk features to voice quality concerns and ensure quality issues are articulated properly? Develop/design automation tools to improve test efficiency; research and review the new test tools and libraries to improve the overall productivity of the Test Automation/QA team? Investigate failures with root cause analysis; categorize failures and take corresponding actions through Splunk development lifecycle? Work closely with Splunk development team, including developers, product managers and project managers to deliver high quality product? Customer centric, adaptive to changes, able to work with teams and multitask on different products and projects at the same time? Be creative to evaluate and improve product quality and reliabilityRequirements: Fundamental: ? Proficient skills in at least one language in Python/Ruby/Java/C++/JavaScript/Perl on writing and designing automated tests.? 3+ years progressive experience in software quality engineering with major focus on Selenium and browser-based testing automation.? Solid foundation in computer science, with strong competences in operating systems,computer networks, data structures, algorithms and software design.? Strong analytical and problem-solving skills, with ability to workindependently as well as in a team.? A demonstrated capability for creative thinking, intellectual and entrepreneurial exploration.Proficiency in both English and Chinese Nice to have: ? Expert understanding in Data Analytics, Hadoop, MapReduce, Visualization etc. ?? Container technologies (Docker, Swarm, Kubernates)? CI/CD experience (Jenkins, Bamboo)"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海兆殷特科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 熟练掌握python基础语法2. 熟练使用django restframework框架3. 熟练使用pythton redis mysql操作4. 熟练使用celery异步框架5. 熟练使用linux操作系统6. 熟练使用js css html7. 熟练使用vue框架8. 至少有一个完整的项目经验"}
{"title": "PYTHON 课程老师", "company": "玺得（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "JD: Python innovation  course design and development    Description of job:1. Based on pi-top's unique \"Assemble, Tinker,  Play, Share\" learning methods, based on pi-top4 hardware products and  ‘further’ learning platform, research and development of specific Chinese  teaching content, including curriculum design +development + implementation2. Feedback the course content and related questions  to the design and engineering team.3. Translation English pi-top courses into Chinese4. Develop new courses for new creative development  based on needs.Skill needs:1. Python programming2. Comprehensive STEAM knowledge system background:  Bachelor degree or above in electronics, software, information engineering,  mechanical structure, industrial design;2. Have a certain understanding of Maker Education  (understand STEM/STEAM);3. English working environment, accessible English  reading, communication, translation;4. Love education, have a sense of responsibility,  have the spirit of creating a customer, learning no limitation.Applicant background requirements:1. Bachelor degree or above;2. Have overseas study or related work experience;3. Have teaching experiences, the educational  industry, or have participated in teaching and research; 4. Priority is given to those who have participated  in relevant Maker/STEAM events or competitions"}
{"title": "C/C++/PYTHON开发工程师", "company": "金瑞期货股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、 负责恒生/ctp/易盛等交易API的再次开发或相关业务对接。2、 负责客户或内部使用工具的开发。3、 领导交办的其他事项。岗位要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历。2、 熟悉基本的c/c++/python开发语言基础，具备一定的代码阅读能力。3、 了解基本的sql语句，并进行简单的使用。4、 愿意从事金融行业的开发工作，具备一定的学历能力以及积极的学习态度。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "青岛汇信科技发展有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。任职要求：1、有扎实的算法和数据结构能力；2、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，有爬虫相关项目开发经验者优先；3、掌握http协议，熟悉html、dom、xpath等常见的数据抽取技术；4、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海意静信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责物联网接入及分析平台的服务端程序设计和开发。2、对接各类物联网设备，对接各类物联网平台。任职资格：1、本科及以上相关专业学历。2、3年以上 PHP 开发经验或3年以上 Python 服务端开发经验，兼具者优先。3、精通 WEB 开发框架 Yii/Django，兼具者优先。4、精通 nginx、mysql、redis 等服务软件的配置和实用。5、熟练掌握 git，具备出色的程序优化和调试能力。6、能够熟练使用 ubuntu、centos 等服务器，熟悉 linux server 的配置和运营。7、性格开朗、热爱技术工作，具有较强的逻辑分析能力和解决问题的能。"}
{"title": "云原生(GO、PYTHON、JAVA)工程师", "company": "中电工业互联网有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1. 研究容器相关技术，推动容器技术在生产环境中落地实施；2. 负责Docker关键技术的研发和优化，实现动态容器负载均衡和性能提升；3. 负责Kubernetes等编排服务框架的开发工作；4. 撰写相关的技术文档；5.保障平台网络安防。任职要求：1. 计算机及相关专业，取得本科及以上毕业证书和学位证书；2. 深入理解kubernetes、docker等容器技术，熟悉openstack；3. 掌握 kubernetes等编排服务框架，能对其进行二次开发；4. 熟练掌握 Java/bash/python/golang等编程语言，对jvm、spring、spingMVC、mybatis源码有研究者优先考虑；5. 熟悉Docker的生态体系，对于容器技术有浓厚兴趣；6.熟悉AWS相关服务或有大型互联网系统运维经验者优先；7. 3年以上软件研发经验或系统运维经验；8.熟悉Linux平台，掌握Cgroup/CFS/CAT等资源隔离和调度的原理和用法；9.具备积极的工作态度和良好的团队合作能力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "河南蓝狐文化传播有限公司", "where": "平顶山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "可以讲授Python web全部课程如果精通爬虫/人工智能技术者有优先可以讲授全部课程实战经验丰富责任心强带的是毕业班"}
{"title": "PYTHON编程老师", "company": "南京蓝骑士文化发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 针对10-18岁学员进行授课，内容为网易卡塔python编程课程。按教案备课，课程器材管理及维护工作，课后教学经验总结及交流。  2. 在校期间保证学员安全，观察、分析及记录学员学习情况。  3. 做好家长及学员服务工作，主动与家长沟通学员学习情况。  4. 积极配合公司市场推广及市场主题活动，积极推进学员推荐、课程续费等工作。    任职要求：  1、本科及以上学历，教育类、信息技术等理工科学专业。  2、有老师工作经验，最好是信息教育类授课经验，具备代码编程科目（C语言、java、Python等）相关经验者优先。  2、富有亲和力，热爱儿童教育事业，能适应规范化企业的工作环境。  3、熟练使用office办公软件。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "银川领航科技有限公司", "where": "银川", "salary": "5-8千/月", "require": "负责公司软件项目的开发工作，参与项目的需求分析，软件设计，以及代码实现。 必备技能：1. 熟悉Python语言极其特性，掌握面向对象程序设计思想2. 熟悉Python Web框架，如Flask， Django等3. 熟练掌握Linux4. 熟练掌握MySQL的基本操作，能够编写SQL语句加分项：1. 熟练使用Python标准库2. 熟悉Sqlalchemy， Celery, 等常用第三方库3. 学会使用NoSql数据库4. 具有较强的学习能力"}
{"title": "PYTHON算法开发", "company": "上海慧度至明信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，开发和维护python算法框架；2、进行金融工程指定算法实现；3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作。任职要求：1、全日制大学本科及以上，数学、物理及计算机或相关专业；2、具备2年以上python开发经验，有实际项目开发；3、熟悉Windows及Linux下python的安装、部署及调试；4、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；5、熟悉金融行业基本知识及有金融工程算法开发实现经验者优先。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市出众网络有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司内部自动化运维、监控平台等的架构设计与开发工作；2、负责新运维技术的研究和可行性验证引入工作；3、设计、开发运维工具或系统，提升系统性能和稳定性；4、 与产品开发及相关团队密切配合，优化部署架构、 定位技术问题。任职要求：1、统招本科及以上学历，对运维及运维开发工作有浓厚的兴趣；2、精通Python，熟悉会web开发，了解tornado框架或flask,django框架，熟悉mysql数据库，redis数据库，熟悉linux系统及linux命令，熟悉JAVA佳3、具备一定的运维自动化经验，熟悉运维流程，熟悉常见的开源监控系统（如nagios,zabbix,ganglia），salt/ansible配置管理工具并有一定实践经验；4、有自动化运维平台（服务发布、资产配置管理、监控报警等系统）开发经验者优先考虑；5、有较强的学习能力，能够快速掌握新的技术知识并加以应用，善于团队合作，优秀的文档撰写能力;"}
{"title": "少儿编程PYTHON讲师 (MJ005248)", "company": "北京童程童美科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责:1、负责小学至初中阶段数学课程的趣味教学工作；2、协助领导完成数学课件研发及课程大纲设计工作。任职资格:1、211、985院校，本科以上学历；2、对教育行业有浓厚兴趣，立志在相关领域发展，工作认真仔细，性格开朗，沟通能力强；3、具备一定的软件编程能力，有Python/C++开发经验者优先；4、具备良好的授课能力；5、优秀的应届毕业生可考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京思卓软件有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与开发和维护后端Python服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统；"}
{"title": "WEB后台开发工程师（NODE.JS、PHP、PYTHON或GOLANG）", "company": "南京百尔马智能技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1.根据产品需求、系统需求，制定系统架构设计方案；2.参与讨论产品流程和产品优化策略，负责相关开发文档的整理与编写，负责关键技术问题及难点的攻关；3.根据公司产品要求完成产品系统核心模块研发及关键组件研发；4.维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。任职资格：1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先，2年及以上web研发经验；2.精通PHP/python/node.js/golang其中一门开发语言，精通LAMP/LNMP/MEAN等web开发模式&框架；3.熟悉linux系统，熟悉熟悉TCP/IP，http/https，RPC等协议和通信方式，lighttpd/nginx开发环境；4.熟悉mysql、mongodb、memcache、redis等存储解决方案；5.了解XML、HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON相关技术&知识；6.掌握常用算法和数据结构，具备完整的软件工程思想；7.良好的逻辑分析能力，具有很强的分析问题和解决问题的能力；8.良好的学习能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；9.具备较好的团队合作和沟通表达能力，以及抗压能力，能够迅速融入团队。"}
{"title": "PYTHON攻城狮", "company": "深圳市一号平台商业生态圈投资管理...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "主要工作职责：1、网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；2、大型互联网web项目的设计、开发、优化。 职位要求：1、熟悉python, 熟悉mysql，有足够的互联网项目开发意识；2、熟悉linux, 熟悉git版本管理；3、各种分布式实现、中间件、数据挖掘、排序算法、搜索、运维...如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市欧恩德技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：(1)python 后端开发、自动化开发；(2)不同平台的服务对接；(3)公共技术服务开发；(4)相关商业数据分析、运维数据分析平台开发。任职资格：(1)熟练使用python，有2年以上python 开发经验;(2)有完整的python 后端项目，熟练掌握前后分离的开发模式；(3)至少掌握一个web 框架；(4)熟练掌握 mysql，redis 数据库；(5)熟练应对高并发场景；(6)对后端服务安全性有一定认知和处理经验；了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（数据处理）", "company": "上海犀语科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责与客户和团队沟通确认数据处理的逻辑与需求，并进行设计和开发；2. 负责抓取数据的深度提取和挖掘、数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作；3. 参与产品研发的设计发布；4. 上级布置的其他任务；任职要求：1. 本科及以上，有1年及以上python经验；2. 熟悉热门的 Python 库，包括但不限于pandas，Numpy等3. 熟练Linux操作系统和相应的shell系统命令，熟练使用docker4.熟悉tomcat、nginx、redis、mysql相关配置5. 熟悉数据库应用, 熟悉算法和数据结构；6. 熟悉正则表达式，文本处理，数据库SQL"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "广东优德科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求： 1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；负责爬虫的性能优化工作；2、负责各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；3、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；4、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；6、 掌握C/C++/Java/Python/Go等其他编程语言的优先；工作环境：1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；3. 办公室处于广州中大门口，中大地铁出口2分钟即达，交通方便；4. 上班时间人性化，不强制考勤；5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "昆明美通傲讯通信有限公司", "where": "昆明", "salary": "10-15万/年", "require": "一、岗位职责：1、创建多线程爬虫系统,爬取制定的网站，利用已有爬虫工具爬取数据；2、分析结构化和非结构化数据，并对数据抓取、信息提取、去重、清洗；3、负责系统后端、业务逻辑的设计与开发、主要对接外部数据接入、分析、处理。二、 岗位要求:1、大专或以上学历，计算机软件或相关专业；2、两年及以上开发经验，一年以上Python开发工作经验或有爬虫或解析相关开发经验者优先，熟悉http协议、正则、多线程等；3、了解至少一种Python Web开发框架，了解数据库设计和优化；4、熟悉Mysql数据库、Redis、Mongo等NoSql数据库；5、熟悉以下任一技术者优先：Django、RESTful、或其他开发语言。"}
{"title": "PYTHON后端研发工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责光伏AI产品/MES产品相关平台及后端引擎设计与研发工作；2. 对现有系统的不足进行分析，找到系统瓶颈，持续改进系统架构，提高系统性能。任职要求：1. 计算机相关专业，本科以及以上学历 ，1年以上工作经验，对技术研发有极大的热情；2. 熟悉Linux及计算机网络，熟悉Python或Java等至少一种后端开发语言，有后端产品研发经验；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4. 有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；5. 有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；6. 具有良好的团队合作能力。加分项：有Spark，Hadoop相关开发经验的优先考虑。"}
{"title": "PYTHON WEB 网站开发", "company": "智地信息科技（徐州）有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1. 根据公司需求开发网站。2. 使用python编程语言做网站开发，或者其他语言也可以。3. 专业技能好优先考虑，不限工作经验。职位要求：1. 计算机科学和技术、软件工程、大数据分析、数据科学及相关专业。2. 专业技能好优先考虑，不限工作经验。工资福利：1. 上班时间：早9晚6，不加班。周末单休。工作弹性平等开放。遵从外资公司上班风格。2. 薪资：基本工资+奖金+年终奖+其他奖励+其他福利。五险一金。3. 出国留学、出国培训、出国旅游。4. 个人前景发展良好，职位发展前途良好。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "时代嘉道企业机构", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、岗位职责： a、数据采集工具的开发； b、数据标准化、检查等自动化工具的开发； c、内部工具开发；2、招聘要求： a、熟悉一种或多种界面库，能熟练在windows平台上进行桌面程序开发； b、熟悉SQL Server数据库，能熟练编写函数和存储过程。有数据库优化经验者更佳； c、熟悉常用的数据结构和算法； d、熟悉多线程。对内存管理、网络通信和Web熟悉者更佳； e、有爬虫相关经验者更佳；（不做硬性要求） f、有大数据相关经验者更佳；（不做硬性要求） g、逻辑思维、学习能力强；应届生，实习生均可"}
{"title": "PYTHON 爬虫工程师", "company": "慧科讯业（北京）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职位描述：工作职责： 1.   独立或者和不同地区的工程师共同完成爬虫的开发，维护2.   爬虫框架及数据库的维护 职位要求： 1.   计算机或信息技术相关专业，本科或者以上学历，四级以上英语水平，良好的英语阅读能力2.   1年以上Python爬虫开发经验, 有框架使用/搭建经验优先3.   熟练掌握数据库的相关操作 （NoSQL or MySQL）4.   有android逆向经验，或有过android/java开发经验者优先5.   优秀的分析问题、解决问题和快速学习能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，对相关研究领域具备较强的兴趣6.   善于沟通表达，具备良好的团队协作能力；性格乐观开朗，富于激情和创造力7.  优秀应届毕业生也可。"}
{"title": "PYTHON工程师(福利好）", "company": "宁波市爱凯国际贸易有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "12-25万/年", "require": "1、公司数据源、线上线下市场数据源挖掘、整理、分析2、制定合理的数据管理系统模型，让所有数据都有可以快速有效的提取应用3、协助产品运营对运营数据进行深入分析，为产品销售提供更合理的优化建议4、定期制定店铺、市场数据分析报告，及时发现和分析数据中的变化和问题，提出优化建议5、利用爬虫程序爬取相关网站并整理数据，形成持续、有意义的数据池，以支撑店铺运营管理。岗位要求：1、认真细心、思维灵活、内驱力强，对自己所负责工作有强烈责任心2、扎实的数学和统计学专业知识，有较强的学习能力以及分析和解决问题能力3、熟练使用Excel等数据分析软件4、熟练一门后端语言，Python优先；掌握爬虫，数据可视化等技能者优先5、本科及以上学历，应用数学、计算机科学、统计学相关专业1.薪酬----待遇丰厚 底薪+提成（销售岗位，提成上不封顶。）员工享受交通补助、通讯补贴、高温补贴等。奖金：绩效奖金、优秀员工/团队奖金等带薪假：---国家法定假期、年休假、产假、病假等保险福利：----商业保险、五险一金礼品：-------节日礼品（元旦、端午、中秋、圣诞等）培训：-----专业知识培训、平台技能培训、制度培训、技巧以及商务礼仪培训。活动：月度团队活动、各类团体活动、员工业余生活丰富多彩。室内设施：室内健身"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  负责市场营销方面的项目设计和开发工作；核心功能的架构与代码模板编写；指导和协调其他开发人员的工作。任职要求：          3年以上Python实战经验，精通Python；5年以上程序设计开发经验；有架构设计思维，具备独立完成项目的能力；熟练使用Python操作Mysql、Redis、Mongo；有大数据经验；本科以上学历；有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "东莞币比科贸易有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "6-8千/月", "require": "1、了解一定python基础。2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；4、对语言编程有一定的了解。5、本公司扩展业务，可接受优秀应届毕业生。"}
{"title": "生物信息工程师（PYTHON）", "company": "上海伯豪生物技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。"}
{"title": "PYTHON高级研发工程师", "company": "壹沓科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "1. 负责公司大规模爬虫数据采集系统前后端功能及模块接口的开发工作； 2. 参与爬虫及搜索系统前后台技术框架和实现方案，负责设计并实施技术规范；  3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4. 独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求； 5. 带领组员进行任务拆分、对接、技术评估、验收。任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机类相关专业； 2. 3年及以上数据类项目实际工作经验； 3. 精通Python Web，有一定高并发的互联网产品项目开发经验； 4. 具有持续性分布式网络数据爬虫经验； 5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本； 6. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术； 7. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术; 8. 熟悉git版本管理工具； 9. 拥有良好的代码习惯及算法设计能力；10.具有高度的责任感和良好的团队沟通能力。"}
{"title": "PYTHON后台开发工程师", "company": "南京臻超科技有限责任公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "Python后台开发工程师1、 负责后端服务功能模块的设计与开发；2、 维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；要求：1、 计算机相关专业本科以上学历优先；2、 熟悉Python,Java,c++等语言(熟悉其中一种即可)。3、 能熟练在Linux坏境下进行日常开发工作；4、 能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统（MySQL更佳）5、有独立分析和解决问题的能力"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "广州市杨林电子有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作内容:1、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作2、与PM、算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度3、对产品进行持续优化岗位要求：1、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验2、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神5、大专及本科以上学历"}
{"title": "PYTHON开发工程师（初级）", "company": "上海昶伴信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州酷旅旅行社有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统； 2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。 任职要求： 1、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3年以上Java、python开发经验；熟悉scrapy框架； 2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识； 3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息； 4、了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等； 5、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 6、拥抱新技术，有很强的学习能力； 7、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。"}
{"title": "PYTHON 数据分析/爬虫 开发工程师", "company": "湖南仟丰电子商务有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；  2.与团队配合，进行任务分工及进度管理；   3.快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；  4.进行单元测试、源码管理并进行持续集成；5.使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；三年以上开发经验，熟练掌握多层架构系统开发；2.熟悉SQL，熟悉Orcale、Mysql、mongdb、redis数据库应用开发3.熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell4.具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯5.精通restful风格api编程，有分布式、多线程、高并发接口的实际项目经验 6.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情公司20人（技术团队5人）目前掌握了一套电商任务平台的解决方案，可以解决1000万电商商家的核心难题，也是接下来的大风口，项目潜力巨大。薪酬福利：工作时间：9:00-12:00；13:30-18:00 工作地点：湖南省长沙市雨花区办公环境：全落地窗高端写字楼，中央空调，空气净化器，微波炉、冰箱、舒适办公环境。吃货福利：办公室全年不间断零食供应。工龄工资：满一年每月工龄工资500元，满三年每月工龄工资1000元，满5年每月工龄工资2000元福利保障：公司正式员工享有五险，生日福利，节日福利休　　假：春节2周带薪休假+年休假+法定节假日+婚假+产假（陪产假）+丧假试 用 期：试用期为三个月，试用期工资为正式工资的80%，表现优秀可提前转正。 提成奖金：提成+奖金，上不封顶。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上学啦（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构2. 熟悉Mongodb数据库和常用的NoSQL数据库3.熟悉HTTP协议4. 有前端（HTML、CSS、JavaScript、Vue）开发经验者优先5.做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力"}
{"title": "PYTHON/GO开发工程师", "company": "中至数据集团股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求* 熟悉Python或go及一种web框架* 熟悉memcached, redis* 熟悉数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计* 了解html,css,js等web前端开发的技术* 无障碍阅读英文文档岗位要求：1、1年以上Web开发经验；2、熟悉HTML5, CSS, JS等Web前端开发技术；3、熟悉一种以上Python Web开发框架；4、熟悉关系型数据库，具备独立完成数据表设计能力；5、熟悉 redis、memcached 等 key-value 数据库6、良好的执行力，责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强；7、无障碍阅读英文文档；"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "北京天广汇通科技有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 开源数据采集系统设计与开发；2. 数据采集相关技术调研。任职要求：1.统招本科，2年以上Python编程经验，有其它语言的开发经验为佳；2.熟悉常用算法及数据结构；3.熟练运用Python多线程、多进程和web通信模块；4.熟悉tornado\\twisted\\gevent等常用异步编程框架；5.熟悉数据库编程，熟练操作mongodb\\mysql\\sqlserver等常用数据库；6.有一定的前端开发基础，了解HTML、javascript编程语言，熟悉xpath\\css文本提取方法；7.有爬虫开发经验，熟悉scrapy\\pyspider等采集框架优先考虑；8.使用过selenium自动化测试工具、有浏览器引擎开发经验者优先考虑；9.有较强的行动力、责任心、学习能力；10.高校top30可酌情考虑"}
{"title": "PYTHON 后台开发", "company": "长沙兔娱网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.2年Python后端开发经验，计算机相关专业。 2.熟练操作Linux系统，熟悉nagios、zabbix、ELK、MySQL、Redis数据库。 3.熟练掌握Flask、django框架。4.熟练掌握 HTML/ CSS/ JS，了解jquery、Bootstrap等前端框架；5.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，具备良好的编程习惯 。6.具备良好的学习及沟通能力，具备团队协作精神，对技术报有非常强烈的热情，有带项目经验优先考虑 。"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "广州嘉为科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：为华南区的大中型企业用户提供Python相关定制培训服务。任职要求：1. 一本以上学历，1-3年左右实际开发经验。2、熟练掌握Python语言；3、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Flask等；4、熟悉Linux操作系统；5、熟悉SaltStack/Ansible；6、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。不需要培训经验（公司有专业的讲师培养机制），但要有较强的沟通表达能力并乐于分享、热爱培训！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "网经科技（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目Python开发工作；2、负责公司呼叫中心产品的人工智能系统开发；3、参与呼叫中心产品接口设计规范的制定与管理。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握python编程；3、熟悉python常用爬虫框架，熟悉数据爬取及反爬技术；4、熟悉MySQL数据库；5、有人工智能工作经验优先。"}
{"title": "运维开发工程师(PYTHON开发）", "company": "福建博思软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、负责 linux系统、中间件（tomcat/nginx/webloigc）、其他组件（zookeeper、redis、mq）等基础运维工作，维护线   上服务稳定性； 2、参与运维自动化平台设计与开发，提升运维工作效率，制定并实施相关运维技术方案，确保服务高效，稳定的运行；3、负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，减少人工干预； 4、通过技术手段进行成本控制及优化，通过工具化及流程提升服务管理效率；任职资格:1、熟悉计算机网络体系架构、Linux操作系统，熟悉主流中间件、数据库； 2、熟练掌握 Python、shell 编程语言，有实际开发经验优先； 3、有成功的自动化平台建设经验优先； 4、工作积极主动，有条理，身体健康，学习能力强，沟通能力良好。"}
{"title": "编程/PYTHON/SCRATCH/机器人老师", "company": "中森云链（成都）科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、优化“课程项目化、项目游戏化”的10-18教课程的理论框架体系；2.、研发系列编程课程的教学内容和项目实践内容；3、 能够将课程制作PPT、视频、动画、教案等表现形式。4、培训相关课程授课教师的教学技能任职要求：1. 计算机、电子类或相关专业本科及以上学历；2. 熟悉python或c++编程，能使用常见的至少一种开发环境；3. 校外培训机构的专业教研人员（或3年以上讲授scratch、乐高、机器人等编程类课程）或中小学信息化教师一年以上工作经历；4. 大学英语四级及以上"}
{"title": "PYTHON爬虫开发工程师", "company": "佛山市锋动网络科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行电商等平台信息的抓取和分析；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发，快速响应业务变动；4、负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；5、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；6、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；7、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先；2、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；3、熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5、熟悉hive，Hadoop，spark，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。6、同时掌握Python与Java者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "网宿科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责后台功能模块开发及优化2. 参与分布式任务调度的架构设计与核心技术研发3. 参与打造弹性可扩展的高可用数据采集、处理与分析的分布式系统4. 负责大规模文本数据的抓取、结构化信息的提取、质量识别等工作5. 参与需求调研与架构设计、核心代码编写岗位要求1. 熟悉Linux 开发平台；2. 熟悉Python 语言，熟练使用Python 常用模块；3. 熟悉Python 多线程，多进程编程；4. 熟悉Flask Web 框架，和开发相应的api 服务；5. 熟悉Celery、APScheduler 等python 定时任务模块；6. 熟悉主流关系型与非关系型数据库，例如：MySQL、Redis、Mongodb；7. 具备良好的编码习惯，熟悉svn、git 等代码管理工具；8. 具备良好的分析问题，解决问题能力；9. 有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神。优先项：1. 熟悉java、ELK、Kafka、numpy、pandas 等大数据相关的技术或框架；2. 熟悉scrapy、scrapy-redis、selenium 等跟爬虫相关的技术或框架。"}
{"title": "生信程序员（PYTHON）", "company": "湖南圣湘生物科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发； 2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据； 3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求； 职位要求 1.本科以上学历，生物信息、基因检测、计算机相关专业，两年以上相关工作经验，有爬虫和反爬虫，数据爬取经验。 2.熟悉linux平台开发，精通Python或者Java，熟悉常用的爬虫框架和工具； 3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等； 4.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；5.有生物信息分析经验优先。"}
{"title": "PYTHON数据分析讲师", "company": "成都恒图教育咨询有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "350元/天", "require": "工作职责：利用你的业余空闲时间，执行公司选题策划方案，编写python编程相关的的图书。（只要你精通或熟练python数据分析处理，其他不会的公司免费提供培训和指导）职位要求：1.熟练掌握python语言编程，具有项目的开发实战经验，以及3年以上数据分析工作经验；2.熟练掌握python数据分析处理技能，包括Python数据分析“四剑客”——IPython、Numpy、pandas、Matplotlib；3.有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码，良好的团队协作能力；4.文字功底良好，擅于写作，愿意分享python编程经验；5.愿意通过出书提高自己行业影响力和个人价值的软件开发从业人员，教育培训老师。备注：1、同时熟悉excel软件数据分析应用优先聘用。2、我们为你提供平台，你只要精通或熟悉Excel、python数据分析应用，利用你的业余时间，就能额外增加一份丰厚的收入。并且还可以提高你的行业影响力和个人价值。欢迎有志之士的软件开发从业人员、教育培训的相关老师与我们合作。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海先雅贸易有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "参与公司服务各类金融机构的投资科技产品的功能开发。职位要求:1.具备良好的编程能力，有“造轮子”的精神，思维逻辑能力强。2.熟悉Python等语言3.熟系Linux系统等4.熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5.对金融行业，量化交易感兴趣6.工作经验5年以上"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京中德福林软件科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.4-1.9万/月", "require": "职责：负责内部网站的后台开发工作，兼顾前台；负责维护现有的项目和系统；完成领导交办的其他工作；要求：有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，4年以上后端开发经验精通Python，熟练掌握Django框架开发；熟悉前台JS代码者优先精通SQL语句，熟悉Django 中的SQL过滤器；有Redis使用经验者优先熟悉Linux操作系统，有shell编程基础，熟悉Nginx 等服务器软件；熟悉Docker 者优先熟悉git/svn的使用，编码习惯良好，性格开朗，喜爱学习新知识"}
{"title": "青少儿编程教师（PYTHON）", "company": "杭州艺程科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "【岗位职责】1、根据公司的教学产品内容，讲授课程；2、开发案例，研发课程，提升教学产品质量；3、不断提升自己的授课能力以及专业技能，积极参与公司和部门组织的各种培训、集体教研、讲座和会议等；4、了解并记录学生情况，做好总结分析工作。【任职资格】1、学习并使用过python，愿意把知识传授给别人；2、本科及以上，计算机等理工科专业、心理学、教育学等复合背景者优先；3、学习能力强，愿意不断深挖相关知识；4、自驱力强，有强烈的目标感；5、表达能力强，能将抽象的知识用生动形象的语言表述，有教学经验优先；6、喜欢小孩子，能在教育孩子中获得成就感。【福利】1、双休，五险一金；2、定期团建出游，自用电脑补贴；3、提供免费零食，员工生日庆祝会；4、传统佳节有礼品，法定节假日及带薪年休假；5、团队氛围好，扁平化，简单，开放，帅哥美女多；6、每年为在职员工安排免费健康体检，保障员工身心健康；7、公司发展势头强劲，晋升渠道通畅，北大、浙大、众多海龟创业，成长迅速。"}
{"title": "实习生(前端&PYTHON&JAVA&ASP.NET)", "company": "广州云岫信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-5千/月", "require": "1. 一如既往的欢迎海归硕士研究生，待遇从优。2. 本科应届生，只招Web前端开发；硕士研究生，前端、Java、C#都可以；3. 投递前，请确保你已熟练掌握一种语言：H5, JavaScript, Python, C#/Asp.net，Java，PHP, C, Swift岗位职责：1.按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；2.沟通需求和开发中遇到的相关问题； 3.能承受压力，有责任心和上进心，能不断学习完善自我技术知识体系。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握Visual Studio，Eclipse等开发工具，至少精通以下编程语言中的一种：H5, JavaScript, Python, C#/Asp.net，Java，PHP, C, Swift；3. 欢迎2019年即将毕业的同学投递简历！表现优秀者可拿正式员工薪水并在毕业后转正式员工。Job Responsibilities1 Assist consultants to implement cloud computing project;2.Assist R & D manger of cloud computing and virtualization product development and software testing;3. Assist in software and system testing: functional testing, integration testing, stress testing, etc.Job Requirements:1. Have Bachelor degree or above, major in computer or related ;2. Familiar with Visual Studio, Eclipse development tools, at least proficient with one of the following programming languages: H5, Javascript, C#/Asp.net, Java, Python, Object C;3. Welcome 2019 graduates! Person with outstanding performance can take formal employee salaries and turn  to  formal employee after graduation."}
{"title": "PYTHON开发工程师（IDC1XHY）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、构建统一高效的云计算资源调度与自动化运维平台 2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，实现对数据中心整体成本的管控优化任职资格:1、统招一本本科及以上学历，3年以上工作经验，有Openstack开发/实施/运维经验 2、熟悉操作系统原理、网络协议栈、存储基础知识等，对云计算有深刻理解，具备架构设计和分析、定位问题的能力 3、熟练掌握一门常用的后端开发语言Python/Go 4、熟悉OpenStack架构，具有核心组件（nova/neutron等）的维护或二次开发经验 5、熟练掌握云计算网络、分布式存储、容器技术其中之一，了解当前热门的容器生态核心开源项目，如Docker、Kubernetes、Etcd等 6、参与过OpenStack社区贡献优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "苏州橡木盾信息科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "熟悉Python，Django，flask，angular，scrapy等框架熟悉pandas，numpy熟练使用selenium+Chrome headless模拟手动操作浏览器抓取数据熟练使用fildder，Charles抓包分析，抓取http/https的各种API接口手机APP的抓包分析熟悉HTML，css，JS，xpath等熟悉OpenCV编程了解机器学习，物体分类，物体识别，人脸识别等常见深度学习技术熟悉MySQL，postgresql，redis，MongoDB等数据库熟悉linux上的Apache，Nginx，uwsgi等各种环境的搭建，部署了解docker熟练使用Git，SVN版本控制工具熟练html+css，熟悉css预编译处理器sass熟练php ，asp，jsp"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上汽通用五菱汽车股份有限公司", "where": "柳州", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位要求：      1年及以上Python 开发经验      python脚本语言熟练掌握（基础语法）      了解机器学习Tensorflow      使用过Django，能使用Django搭建后台服务，数据分析，分析算法方向如聚类算法      任职要求：      负责大规模文本、图像等数据的抓取、结构化信息的提取与识别；      负责公司Python相关系统功能设计与开发；      负责公司现有Python相关系统的开发迭代。"}
{"title": "软件工程师（PYTHON）", "company": "威海精讯畅通电子科技有限公司", "where": "威海", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责1、扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/….)，精通Python。2、熟悉基于Python代码的性能分析和优化，熟悉多线程编程；3、熟练掌握用友/金蝶/SAP中至少一个平台的二次开发能力。任职要求：1、具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；2、技术视野开阔，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "迅踏电子商务（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责机器视觉产品开发；2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；5、负责服务器系统优化，提高性能。任职资格1、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；3、熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先；4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中控智慧科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责1、在需求分析、架构设计、流程设计的基础上，完成实现细节的详细设计及文档输出2、遵守相关产品/组件的开发规范，负责完成软件代码的具体实现3、对代码质量实现准确、执行性能、可读性、可维护性负责4、分析并解决线下/线上测试中发现的软件缺陷5、遵守相关产品/组件的项目管理规范，配合项目团队按时保质保量完成项目计划6、跟踪相关产品/组件的线上运营，主动发起改良计划7、负责主流考勤软件的新功能开发，软件问题修复及软件定制需求开发8、负责处理海外软件使用反馈问题处理9、出差/外派海外协助分公司办事处做项目开发，项目问题处理能力要求1、使用Python和django框架做Web软件开发2、熟悉rest framework api的应用3、熟悉mysql/sqlserver/oracle/postgresql数据库使用4、熟悉redis,Memcached缓存使用5、熟悉linux常用操作命令和shell编程6、有django相关项目开发经验及前端开发优秀者优先考虑7、接受海外出差/外派8、英语四级及以上"}
{"title": "软件开发工程师（JS/PYTHON）", "company": "四川友信立智能科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司平台系统的软件开发和维护工作；2、对所负责的模块有维护责任，能够及时、独立处理解决出现的问题；3、负责编制与项目相关的技术文档；4、完成公司领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科以上学历，有2年以上软件开发工作经验，从事过1年以上制造企业应用软件系统（特别是ERP、MES、WMS）开发者优先；2、熟悉js/Python任意一门开发语言，两者都熟悉的优先；3、熟悉Eclipse/pycharm，maven，git等工具；4、熟悉MySQL，SQLserver和Oracle等数据库；5、了解网络编程及http协议原理，linux操作系统常用指令；6、善于分析问题，专研问题，解决问题；7、善于沟通交流，具体良好团队协作精神，对工作富有热情和责任感"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖北尚汇供应链管理有限公司", "where": "潜江", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "郑州三友软件科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练掌握python2/3语言2、了解telnetlib或Pexpect库，能够使用库telnet/ssh连接设备进行一些命令操作3、熟练字符串处理地点：济南市经七路德亨大厦"}
{"title": "PYTHON 后台开发工程师", "company": "武汉传媒学院", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位详情                                         天有集团成立于1998年4月，经过二十年的发展，已形成多个天有品牌院校和企业，涉及教育、股权、海外投资三大领域。截至目前，在校学生超过11万人，教职员工近两千人。集团以投资与管理并重，并提供各项经营、管理专业服务。集团拟投资建设中国第一所K12数字学校，用世界最先进的非线性文档技术、大数据、人工智能等现代信息技术服务于我国基础教育。      该项目为全球领先的智能文档技术、国家863计划重大专项成果国家六部委重点支持的科研项目、中国工程院九大院士联名推荐，国家新一代人工智能教育技术、教育部信息化2.0计划核心技术与国家863计划重大人工智能教育项目团队一起开创未来教育事业，现需要大量的研究与IT技术人员。职位描述：  1. Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；  2.负责Web 后端功能实现并进行测试及部署。    岗位要求：  1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；  2.2年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；  3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；  4.良好的程序分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；  5.特别优秀者，薪资可面议。"}
{"title": "PYTHON开发学徒可实习可带+3600起薪", "company": "哈尔滨德曜科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述： 1、参与开发和维护后端 Python 服务框架； 2、参与开发和维护数据统计、分析系统。 岗位要求： 1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识； 2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中山市方文电子科技有限公司", "where": "中山", "salary": "4-5千/月", "require": "基本要求： 1，做事认真、细心，愿意沟通；有团队精神，能与同事和谐相处，能快速适应环境； 2，全日制大专或以上学历。有网页编辑或设计经验。3，编辑外贸网站，需要有英语基础。     英文内容有专人编辑，但网站设计至少要看得懂4，男女不限工作职责：1，与公司运营推广、美工团队一起，设计和编辑网站，团队协作将项目落地；2，积极学习，努力成长为网站负责人。3，公司会积极培养新人工作时间与环境：周末1.5天休息日，不强求加班，但要有完成工作的态度；上班时间：星期一至五：8:30-12:00，14：00-18：00。 7.5小时周六：9：00-12：00公司交通方便，楼下就是公交车站。离大福源和小榄车站，大约10分钟左右的车程。附近许多餐饮小店，就餐方便。 出色完成公司月度、季度、年度任务，还会组织旅行。 公司时不时会聚餐、组织活动。公司人际关系简单和谐。 公司提供技能培训，鼓励员工快速成长。 ◆◆◆请求职者留意，关于网站招聘，我司目前只限【前程无忧网】。对我司岗位有兴趣的求职者可在【前程无忧网】投递简历，或把简历发送至招聘HR邮箱：murphy@funjetsport.com（并留言应聘岗位），谢谢！我们很nice，欢迎你来！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "中电长城网际系统应用有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品前、后端模块开发，优化及维护，主要开发语言为Python ；2、负责开发模块相关技术文档编写；3、负责在windows或linux操作系统上实施、部署开发产品。任职要求:1、本科及以上学历，计算机或通信等相关专业，对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2、有扎实的编程功底，熟练掌握Python编程语言；3、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；4、熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；5、熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6、有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求实践； 7、有网络安全相关知识优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江苏润和软件股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、2年以上Python开发工作经验，熟悉C语言，shell;2、有云存储，集成类项目经验3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;4、良好的自我驱动与学习能力。"}
{"title": "全栈工程师（PYTHON）", "company": "诺亚歌斐投资管理", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 主要职责：负责为现有的二级市场投研和风险管理系统创建基于Docker的Web平台。主要负责服务器端开发及部分前端开发。 具体职责：根据产品要求，进行系统开发设计和编码，要求代码高效且可复用。部署基于Docker的Web平台并部署微服务。完成相关API设计和开发。使用响应式设计技术开发Web界面。对开发任务进行优化和时间估算。 任职要求：相关??领域全日制本科以上学历，包括计算机科学，自然科学，数学，经济学，工程学等。至少3年的Python开发经验。有较强的学习能力，能和团队融洽相处较强的数据处理和数据可视化技能，可处理结构化，非结构化和半结构化数据。具有构建复杂的Web系统的经验，包括登录配置，安全性配置，数据流，UI。熟悉HTML, CSS 和 JavaScript等前端技术熟悉可扩展应用程序背后的基本设计原理。熟悉至少一个Web框架，如Django，Flask，Node.js，Bootstrap等。了解数据处理和可视化相关Python包，包括pandas，numpy，scipy，pyspark，bokeh，ggplot，plotly等。熟悉Docker并部署微服务。了解数据库知识，包括MySQL，Oracle，MongoDB等。"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师(DEVOPS)", "company": "宝付网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 设计、开发和维护IT运维的自助化、可视化、智能化平台；2. 负责Docker+K8S相关技术在业务领域的方案落地、优化、开发工作，包括但不限于容器日志、容器监控等；3. 深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，网络技术等；任职资格:1. 2年及以上Python开发和运维经验2. 精通Python 语言,熟悉Python开发过程中的常用调试和优化方法,熟悉shell,Java其中一项或多项加分3. 精通常见的Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask, Tornado4.  熟悉vue前端框架，有一定的css/js基础，能独立完成系统展示功能5. 熟悉Ansible、Saltstack等一种或以上自动化运维工具；6. 有运维自动化、资产管理系统、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先"}
{"title": "D0013PYTHON实习生", "company": "陕西天元尚健贸易有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、协助研发工程师负责公司业务媒介及广告主数据对接和接口联调技术支撑；2、协助研发工程师负责数据后台数据处理脚本编写及数据标签归库工作处理；3、协助研发工程师负责数据业务爬虫程序开发任职要求：1.专科以上学历，计算机相关专业；2.有较强的学习能力，攻克技术难点的能力，具有强大的沟通能力；3.有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力；4.做事积极主动，具备良好的学习能力和系统思考能力，团队合作精神。"}
{"title": "SAS/R/PYTHON语言 金融 数据分析 数据挖掘", "company": "深圳市长亮科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等各业务条线提供营销和风险相关服务：从银行等公司数据仓库、数据集市或其他外部环境获取数据，使用数据分析或数据挖掘方法，为全行营销细分等方面需求建立分析主题，提供分析报告。岗位要求：1、 熟悉SAS BASE/R语言/python数据处理和数据分析，熟悉算法也可考虑；2、 熟悉数据库相关知识及SQL语言；3、 统计类，数学与应用数学类，金融，计量经济学或其他理工类等相关专业；4、 工作年限2-10年，硕士或以上学历优先；5、 了解金融行业特别是银行相关业务知识；6、 对数据分析，数据模型有强烈的兴趣；7、 沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；8、 能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，并对原始数据进行处理分析；9、 有咨询背景或论文发表背景更佳，PPT等文档能力强。"}
{"title": "金融数据PYTHON开发工程师（武汉）", "company": "贵阳高登世德金融科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.     负责金融数据的抓取，提取，分析2.     负责公司分析框架的后台开发 岗位要求：1.        计算机相关专业，本科及以上学历，英语四级及以上；2.        对金融有浓烈的兴趣，能积极主动地学习金融知识，有股票 基金 债券的相关投资经验；3.        善于使用搜索引擎，较强的信息搜集能力，能找到别人找不到的信息；4.        有一定的商业意识，对市场敏感，能撰写简单的市场分析报告；5.        熟悉Python爬虫，对Selenium Request BS4 Urllib Fiddler Scrapy等爬虫工具有实际的使用，对HTML CSS Xpath JS等前端知识有一定的了解；6.        熟悉SqlServer，能写较的复杂SQL查询语句、视图、存储过程，对ETL开发如SSIS有一定的了解；7.        了解Python处理Text、JSON、PDF、Word、CSV、Image数据相关的库，如Xlrd Xlwt JSON Tabula OpenCV Pandas，对数据分析和机器学习感兴趣；"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "厦门微赛网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "你是只想找一份工作还是想实现自己的梦想你是只想把它当成一份工作还是想把它当成一份事业你是只想安逸的做着每天的工作还是想接受有趣味有挑战的工作 公司现在处于快速发展阶段希望有更多的有志之士加入我们的团队岗位职责：1、根据产品需求进行软件设计和编码实现及相关文档的编写，实现后端功能模块的开发和前端、移动端页面的交互；2、参与项目后端代码的开发、测试、优化和维护；3、及时解决运营团队反馈的问题，指导运营团队使用新开发的功能；4、根据测试反馈的bug进行修改，确保问题及时解决；5、与团队人员沟通技术开发的问题，保证产品的质量和开发进度。任职要求：1、精通python，ruby，node，go，elixir语言中的一种或几种;2、熟悉python+Django的架构，有后端开发经验；3、了解掌握前端技术（vue、react等）优先；4、了解运维技术，有devops经验的优先；5、有较强的执行力和团队协作精神，能保证项目的进度和质量；6、有较强的自我学习能力和自我驱动能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州预鲸网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：负责公司的服务器端开发* 技能要求：  1. 熟练掌握Django开发，有相关项目经验  2. 熟悉服务器配置，有数据库，缓存等使用的实际项目经验  3. 掌握简单的前端开发技术福利待遇：1.薪酬福利体系，配套各种补贴及激励方案；2.五险一金--试用期即可缴纳；3.周末双休，享有国家法定假日，带薪年假等4.参与公司内部举办的各种丰富的团队活动；5.国内外的各种出行旅游"}
{"title": "软件开发工程师 （PYTHON方向）(001631)", "company": "北京辰安科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责自动化运维平台的开发。2、负责自动化运维平台与运维工具的整合与优化。3、负责跟进运维平台的需求收集、反馈、优化和落地实现。4、建立CMDB基础运维数据平台。5、建立业务及系统监控平台。6、研究新运维技术，持续优化自动化运维系统架构。 任职资格:1、本科及以上学历，4年以上Python开发经验；2、拥有丰富的Python编程经验，掌握django、django restframework等开发框架，熟悉网络通信编程相关知识3、熟悉zabbix监控系统搭建和API接口使用，有二次开发经验者优先；4、有自动化运维经验，熟悉ansible开通工具者优先；5、具备容器编排Docker、Kubernetes开发经验。6、学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京海豚邦互联网信息服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.        参与Python项目后端功能评估；2.        准时完成既定的开发任务和文档编写；3.        配合需求变更开发实现新功能；4.        及时响应修复项目中的bug；5.        维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1.        本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2.        4年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟练使用Django框架；3.        熟练使用MySQL数据库, 有丰富的SQL优化经验；4.        熟练使用Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；  5.        有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验，熟悉主流设计模式；6.        扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7.        熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程；8.        有很强的学习能力, 压力承担能力及团队合作能力, 有主动性和上进心；"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "杭州河象网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "基本要求：1. 计算机相关本科，2年以上Python开发经验，熟悉语言特性，有开发web应用的经验。2. 有良好的编码风格，能单元测试、集成测试、CI等改进开发过程和质量。3. 有常用关系数据库（MySQL，PostgreSQL）的使用经验4. 熟悉Linux操作系统，了解Docker、K8S相关技术，熟悉常用运维管理操作。5. 有良好的自学能力，对新技术能持续学习、保持好奇心，不断挖掘自身潜力。优先：1. 能使用Linux作为日常工作系统。2. 乐于分享，热衷于参与开源社区，曾参与过开源项目的开发。3. 良好的英文阅读能力，善于使用Google、stackoverflow等来解决技术问题"}
{"title": "人工智能+PYTHON讲师", "company": "无锡市合立教育科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善，包括python和linux编程、web开发及前端开发；2、负责规模化数据采集和分析项目（爬虫课程）的讲授和项目指导；3、负责数据分析课程教授和项目指导，科学计算numpy、pandas；分析策略；数据可视化matpalotlib；自然语言处理NLTK；4、负责机器学习、深度学习课程学习和指导，熟悉TensorFlow框架开发；5、根据项目需要，改进教学方法，完善教学体系。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；5. 熟练Mysql, Oracle数据库中任何一种；6. 熟练HTTP, JavaScript, HTML；7. 熟练python机器学习实战，有Python网络爬虫相关开发经验优先；8. 了解深度学习常见算法，掌握监督学习训练模型的过程，熟悉常用机器深度学习框架的安装和部署，了解图像识别学习和语音识别学习的过程；9. 精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等。10. 具有良好的演讲和表达能力，亲和力强，具有出色的课堂组织和协调能力，有教学经验者优先；"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "成都易腾创想智能科技有限公司", "where": "成都-温江区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 根据指定教学方案完成实训（培训）授课或学员项目开发指导任务；2. 根据专业安排开发相应课程或课件；3. 参与项目开发工作；4. 参与市场支持工作（包括：方案编写，技术讲座等内容）；5. 公司安排的其他任务。任职资格1.精通python编程语言，有Python教学经验及开发经验的优先； 2.熟悉Python Web全栈开发，熟悉Django、Flask等Web框架； 3.熟悉Python网络爬虫相关开发； 4.熟悉Linux开发环境； 5.熟悉mysql、Redis、MongoDB等数据库； 6.了解Pandas、Matplotlib等数据分析常用工具者优先； 7.普通话标准，有较强的谈吐能力和逻辑思维能力；8.热爱教育事业，有较强的沟通能力和耐心。工作地点：成都市温江区海科路东段777号"}
{"title": "PYTHON编程策划", "company": "西瓜创客", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "你来做什么1、根据编程策划组长的要求编写demo，完成Python脚本的产出；2、协助编程组长交付形成Python类规范文档；3、协助组长审核课程代码；4、随时保持与小组成员的讨论，协助完成课程的制作。我们需要你1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先，可以接受应届毕业生；2、熟悉Python或其他编程语言；3、了解各类型游戏，熟悉各游戏平台，PC、主机游戏；4、具备较强的学习能力，和发现问题、解决问题的能力。"}
{"title": "SENIOR PYTHON DEVELOPER", "company": "平纳科（上海）信息咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "You will join a team who writes core Python  libraries that are central to the daily work of thousands of developers in  Morgan Stanley. Our extensive project provides libraries for developer  environments, automation of workflow, and software engineering across the firm,  with a focus upon front-office trading applications. Our code is open source,  visit one of our projects here: http://testplan.readthedocs.io/.   Our software is developed in Python,  with high-performance components in native code (Java/C++) and a Web UI.  The team works closely with end users to  evolve our libraries, create new APIs and influence development practices, with  a strong focus on test-centric development. Upcoming challenges include  innovating with internal cloud infrastructure platforms, developing a complete  new Web user interface, and expand the core components to support new trading  technologies. This is a growing area in Morgan Stanley, we are investing in our  software development toolkits.  The successful candidate will have  opportunity to grow and shape our strategy across the Firm. Role Profile: You  will work as a Developer primarily writing code in Python. Develop new code we  are expanding, innovating, and encourage trying new technologies.  Open Source : contribute to the global  community on a leading project.  We  move quickly: your code can be live in a few hours.  Benefiting thousands of users worldwide.  High  quality: our software is very well written,  extensively tested, clearly documented.  Strong  client focused: you will work directly with  end-users in helping them use our platform Travel is a possibility to meet with  users of our tools around the globe.  See our source code on GitHub: https://github.com/Morgan-Stanley/testplan/Desired   Skills:   Python Web HTML5 / JavaScript development  desirable Java experience is also an advantage Linux system development.  Willingness to create developer oriented  technical documentation.  Knowledge of financial technologies (e.g.  FIX) is not required."}
{"title": "PYTHON 讲师", "company": "苏州驰星教育科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上python相关工作经验；2、 有很强的沟通表达能力；3、 熟练掌握Python，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery；5、 熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis 等数据库的开发；6、 熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；7、 熟练掌握web框架如：Django、Flask等；8、 熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群；9、 熟练掌握Linux基本命令及shell编程；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、研发自动化运维平台和工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；2、研发基础服务组件，解决运维和测试实际需求，减少重复开发与运维；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化。任职资格:1、具有二年以上软件开发或系统应用管理经验，有系统开发经验；2、熟练掌握Python语言，熟悉Django，Tornado, flask，bottle等框架；3、熟悉SVN、Git等代码管理工具、能熟练地在Linux环境下进行日常开发工作；4、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；5、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；6、熟悉以下平台或技术优先：1) 有自动化部署和自动化运维经验（代码发布、资产配置管理、自动监控脚本编写等）；2) 熟悉以下关键词：Devops/Docker/Openstack/Puppet/CFengine/Saltstack/Ansible/etcd；3) 熟悉前端技术，如CSS，JQuery，AngularJS等，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范。"}
{"title": "云计算高级PYTHON研发工程师", "company": "上海浩方信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目的系统架构设计、提供解决方案；2、开发和维护统一的软件开发架构和规范，发现和解决存在的技术问题； 3、从事核心架构部分代码的编写，为初级开发人员提供技术指导及帮助。岗位安排：作为python研发组长带头进行相关研发工作，要求编码能力强，能带人。任职要求：1、5年以上的Python相关软件开发经验； 较强的学习能力和抗压能力 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识； 3、扎实的编程语言pythonGO功底； 深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架； 4、 熟悉 MySQL Redis 等数据库 并有良好的数据库设计和优化能力； 5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范； 6、 熟悉 UnixLinux 操作系统； 7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案； 8、熟悉自动化运维以及 Ansible zabbix ELK Docker 等相关工具者优先。 9、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；10、有良好的逻辑思维能力和想象力，善于抽象简化复杂问题，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，学习能力强； 11、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达，积极主动，自我驱动，乐观，诚实，勤奋，严谨；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海洪朴信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责? 基于python的c/s应用开发? 系统部署和运维岗位要求? 全日制本科或以上学历，三年或以上python开发经验? 精通python软件开发? 熟悉python桌面开发，熟练使用pyside, pyqt进行桌面应用开发? 熟悉python server端开发，能利用flask/Django进行web server和api开发? 熟悉图像处理技术，熟悉 NumPy，opencv模块。? 对于深度学习及相关图像方面的应用感兴趣。? 熟悉Docker技术，能利用Docker技术进行系统部署? 有图像处理知识，熟悉opencv者优先? 了解SciPy， Pandas 等数据处理相关模块者优先? 具有Hadoop, spark等大数据平台技术经验者优先软技能要求? 良好的沟通能力和团队精神? 热爱技术? 研究和解决问题的能力? 快速学习能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "链极智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司基于区块链底层技术的产品后端开发的需求分析分解、架构设计；2、负责公司产品的后端开发，保证产品的稳定性及性能。任职要求：1、有意向区块链领域感兴趣；2、 本科以上学历，全日制985大学或211大学毕业，计算机软件、软件工程等相关专业；3、具有3年以上开发工作经验；4、 精通python语言， 了解或掌握其他语言，JAVA/GO等，有良好的编程习惯和编码风格；6、有较强的学习能力和良好的团队合作精神，沟通能力好。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广东广宇科技发展有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "7-8.5千/月", "require": "重要事情说三遍，此为驻点岗位、驻点岗位、驻点岗位！！工作地址：佛山市人民政府行政服务中心（季华五路28号公交大厦）岗位工作内容：1、负责公司产品后台系统的设计和开发维护；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；岗位职责要求：1、熟悉Flask、Django、Tornado框架中至少一种，熟悉Web后端框架；2、熟悉Linux平台环境的开发；3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库使用；4、熟悉TCP/IP协议，多进程与多线程编程、进程间通讯技术。5、具备良好的问题定位、分析能力、代码编程、调试及优化能力；6、能迅速掌握相关领域知识，具有良好的执行能力，较好的完成预定任务。7、有独立设计开发项目经验者优先；公司福利：1、周末双休，5天8小时工作制（驻点岗位跟甲方）；2、按法定节假日放假，法定节日享受带薪，春节放假天数多于法定；3、公司为每位正式员工购买五险；4、每年举行两次文娱活动及旅游，不定期生日轰趴；5、每年为每位正式员工提供体检；6、获得相关职称的员工可享受公司职称津贴、补助；7、重大节日发放过节费或礼品；8、每年夏季获发高温津贴，津贴高于国家标准；9、年底发放丰厚的年终奖、项目奖金。"}
{"title": "深度学习算法工程师--C/PYTHON", "company": "天津华来科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责:1. 将最好的目标检测、目标识别等深度学习算法在百万级产品上落地；2. 协助完成算法在嵌入式端和云端系统上的封装、优化，促进算法的商业化落地与应用；3. 负责AI 平台构建、算法优化等工作任职资格:1. 背景：机器/深度学习，计算机视觉；图像或信号处理；计算摄影；计算机图形。2. 扎实的代码能力。3. 了解最新的研究成果，公共标准和开源系统。4. 积极主动，善于沟通，善于团队合作。5. 熟悉C，C++，Python等语言者优先。6. 具有丰富的深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，MXNet，Torch）应用经验者优先考虑。7. 加分项：具有深度学习，计算机视觉，视频分析，三维重建/ SLAM和计算机图形学等方面的研究经验（如一个或多个会议或期刊论文的作者）。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海复志信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.工控设备Python开发； 2. 维护公司github开源项目； 3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作； 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机/软件工程/信息管理/计算机应用等理工专业；2、2年以上Python开发经验3、扎实的python基础，熟练使用flask、django；4、了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术5、熟悉基于树莓派的计算机程序开发；6、掌握一门高级语言例如Java，C/C++优先；7、精通多种数据库的配置及使用，如mysql、influxdb等。8、习惯阅读英文技术文档"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州中焯信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "注意：本岗位不接受19年毕业生。职位描述：1、参与移动证券软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；4、工作主要方向: 数据分析、数据优化。对人工智能及大数据有浓厚兴趣者优先。岗位要求：1、17年以上的大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用Python standard library 熟悉常用的第三方模块；3、2年左右Python开发经验, python服务端开发经验 ；4、熟练掌握Python web开发框架，精通Flask或者其他Python Web开发框架者优先；5、熟练掌握数据库设计与优化，使用原生sql , 精通掌握PostgresSql者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、有numpy,pandas数据分析经验者优先；8、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市微智体技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司流程自动化软件的编写和维护；2、运用Python做自动化相关的研究与分析；3、使用pyqt等框架开发桌面程序，常规数据处理（清洗、抽取、文本处理、数据库对接）；4、技术预研、探索并应用图象分析等；岗位要求:1、985硕士以上学历，3年以上开发经验；2、精通Python，掌握多进程、多线程编程及进程间通信；3、熟悉mysql数据库，熟悉Redis、ElasticSearch 等常用NoSql数据库；"}
{"title": "HDMAP后台开发(C++/PYTHON)", "company": "上海图趣信息科技有限公司（Wayz....", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 1、 地图数据编译、存储工具软件开发； 2、 实现高精地图的构建、索引、更新； 3、负责无人车自动驾驶地图(网格地图、拓扑地图、激光点云等)构建； 4、 各类地图数据源数据的提取，解析、融合、存储等算法研发。 岗位要求： 1、 熟练掌握C++、python； 2、 熟悉常见数据结构，有较复杂算法设计经验； 3、 有实际的地图项目经验，如地图tile、大地坐标系、OSM等经验者优先； 4、 有高精度地图项目研发经验者优先； 5、 有各大图商相关工作经验者优先； 6、 有大规模数据库存储、处理经验者优先。"}
{"title": "算法开发实习生（PYTHON方向）", "company": "贵州高新翼云科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述 ：1、公司业务数据的处理分析，建模和算法实现2、内容数据的采集、整理，结构化和数据分析等工作。3、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 职位要求：1、计算机或数学相关专业，对数据结构、算法、数据库有一定的理解2、要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题3、掌握Python语言，有相关项目经验优先4、熟悉至少一种机器学习和深度学习框架，包括tensorflow、mxnet、caffe等5、熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先 6、有参加数学建模比赛经历的优先"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "苏州远鼎信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "职位要求：1. 一年Python开发经验，熟悉 python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识，有实际的web应用开发经历；2. 熟悉 mvc 架构，熟悉 django；3. 掌握 基本的html/css/javascript；4. 熟悉PostgreSQL，git 等开发工具；5. 熟悉 Linux 基本命令；6. 能无障碍阅读英文文档；7. 具备较好的学习能力和应变能力，良好的沟通和团队协作能力；职位职责：1. 能够理解需求，根据设计文档，进行软件开发及维护。2. 协助测试人员分析缺陷，并提供解决方案。3. 相关的产品文档评审。"}
{"title": "PYTHON软件工程师", "company": "武汉华大国家数字化学习工程技术有...", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作职责：1、设计优化系统以满足高可靠、高性能的访问需求；2、负责项目或产品的功能模块设计、核心代码开发；3、负责核心技术问题的攻关，系统优化；4、根据开发规范编写开发文档及项目文档；5、对项目进行维护及优化。岗位要求：1、 从事Web开发工作2-3年, 具有Python & Django开发过大型项目背景者优先考虑；2、 热爱编程、具有良好的代码风格，精通Python和Django技术；3、 熟悉HTTP协议, 能熟练解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；4、 熟悉HTML5(Canvas)、CSS3、Javascript、jQuery、Ajax等；5、 有MySQL、PostgreSQL等数据应用开发经验；6、 具有移动WEB开发经验背景者优先考虑；7、 精通Git等分布式版本控制系统的团体协作方式；8、 熟悉Linux操作系统，能够进行日常服务器运维部署;9、 良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力。"}
{"title": "PYTHON程序员", "company": "沈阳唯实软件有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1、基于公司互联巡更、巡检系统产品设计需求，负责Python程序的设计、开发工作；2、负责系统数据库、程序模块的设计与开发；3、协助进行技术评测，bug处理，代码开发；4、系统开发文档的编写；任职资格：1、本科以上学历，计算机等相关相近专业，2年以上相关工作经验；2、熟悉tornado、SQLAlchemy等主流框架；3、精通Pycharm,Git。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市誉托科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，全日制大专以上学历，两年以上Python开发经验；1. 懂网络图像和视频的传输和编解码；2. 有完整的python后端项目经验，熟练掌握前后分离的开发模式,至少掌握一个web框架，有高并发经验;3. 熟练掌握mysql，redis数据库；4. 熟悉Linux/unix操作系统基础原理，熟悉Linux操作系统常用命令；5. 熟悉Git等常用版本管理工具；6. 有C/C++经验优先；7. 熟悉反编译原理，sdk加固，so加固优先；8. 有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9. 具有良好的团队合作意识，具备很强的学习能力，能承受较大的工作压力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海鼎松物联网科技有限公司云南分...", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "任职资格： 1.要求3年以上python经验，有2年以上基于Python的Web后端开发和设计经验（不包括实习经验）； 2. 精通Python开发、熟练使用Python标准库和常用的第三方模块，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python web架构； 3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉当前前端主流框架，熟悉Linux系统，熟悉基本的shell命令，熟悉RESTful规范； 4. 熟悉MySQL/Redis/Memcache数据库运维管理优先；熟悉Tomcat、Nginx等主流应用框架运维管理； 5. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；   6. 具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、技术文档编写规范、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳前海壹互联科技投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、负责平台的图片和视频处理工作；任职资格：1、1年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉使用Linux操作系统进行开发，熟练使用Linux Shell；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；7、了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术。"}
{"title": "SCRATCH\\PYTHON语言教师", "company": "北京爱思创教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "10-15万/年", "require": "任职条件：1、计算机专业、理科类、本科及以上学历。2、数学基础较好，具有较强的逻辑思维能力；3、热爱教育行业，有极强的责任心，较强的亲和力及语言表达能力；4、有1年以上有Scratch 、Python教学经验优先。岗位职责：1、教授6-10岁学生Scratch、Python语言课程。2、根据学生情况及竞赛要求开展教研活动，进行教学研发，编写教案及课程开发3、了解每个孩子的状况，及时回答学生问题，及时与家长沟通学生情况4、不断提高教学质量和职业素养，服从工作安排5、配合好校区老师的工作安排。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京优玛软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "本岗位学历为全日制本二及以上学历！！！岗位职责：1、电信网络提速平台项目技术负责2、电信网络提速平台Python语言开发3、高效完成上级安排的工作任务任职要求：1. 2年以上python编程经验;2. 熟悉python编程，熟练使用常用模块;3. 熟悉linux和Unix操作系统，熟练掌握各种命令;4. 有较强的逻辑思维能力和学习能力;5. 熟悉mysql,Mongodb数据库优先;6.. 具备很好的发现问题解决问题的能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都科来软件有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、按项目甲方所需组织现场开发任职资格:1、熟悉Python，能够熟练运用Django框架2、熟悉Linux操作系统3、熟悉MySQL或MongoDB4、了解redis、kafka等消息队列技术5、熟悉 Elasticsearch 应用开发、部署、监控及性能调优；"}
{"title": "PHP/PYTHON程序员", "company": "深圳齐采科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "精通PHP/Python语言 （必须懂两种语言） 熟悉API路由原理 熟悉MQ体系 （硬性条件） 熟悉Redis缓存 （硬性条件） 熟悉MariaDB, MongoDB及读写分离 （硬性条件） 了解模块化开发，了解TP框架 熟悉Linux/Ubuntu及Docker运用 （硬性条件） 基本Shell Script编程 熟悉爬虫 熟悉GIT此岗位代集团子公司招聘"}
{"title": "PYTHON课程研发", "company": "风变科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位描述（工作内容）：1. 参与风变编程[https://www.pypypy.cn](https://www.pypypy.cn)的课程内容研发或改进，包括：基础语法、爬虫、数据分析、量化投资、自动化办公、机器学习等。2. 与产品、技术、运营、测试团队配合，使课程高品质地如期上线。3. 完整地参与调研、立项、生产、维护全程，学习编剧理论、认知科学、计算机科学等学科知识，并将其应用进课程，让用户真正学会知识。4. 撰写课程大纲、课程框架、课程正文、课程练习，交付高品质的内容文档。岗位要求：1. 本科以上学历，理工科、教育、导演编剧相关专业的博士、研究生优先；有跨学科工作学习经历者优先。2. 具备基础Python编程技能，同时对编程教育富有热情。3. 具备良好的文字功底。4. 具备强大的学习能力，良好的沟通力和执行力。5. 能够精准定位问题的本质，并提供有效解决方案；思维活跃，敢于创新，能接受压力和挑战。【Join Us~】1、你将得到完善的职业晋升通道和专业的大牛导师指导；2、女同事每月享受额外带薪假期，美容觉还是追剧都随你；3、实行弹性工作制，低效率加班不值得称赞！欢乐工作，拒绝苦逼； 4、五险一金+员工发展基金+员工扶持基金+团队夺宝团建基金=该有的全都有，一个都不能少；5、篮球社、羽毛球社 周周爆满，辩论社、狼人杀等各内部社团组织，公司提供活动基金让你玩好、玩嗨；6、 我们尊重每个个体在团队中的个性表达，平均年龄25岁、年轻的小哥哥、小姐姐，或学霸、或文艺、或极客、或freak you out，总能找到志同道合的TA~7、对了，公司养了两只喵星人（潘潘+敏敏），随意撸~欢乐的午餐时光，我们一起谈谈银森，老司机即将开车，请系好安全带！8、各种各样的公费聚会、团建聚餐，吃好喝好才能好好工作！"}
{"title": "PYTHON后台开发", "company": "北京航空航天大学", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "python后台项目经理工作职责:1、同技术开发小组完成各项工作任务2、负责项目的团队研发2、设计和改进前后端技术架构并推动实施3、大数据平台与创新应用开发任职资格:1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 3年以上python开发相关经验，或具有丰富的项目研发经历，熟练掌握先骨干Web后端开发框架3. 熟悉linux相关操作，熟悉mysql, redis, 消息队列等常用WEB组件的使用和性能调优4. 熟悉使用正则表达式、xpath等，熟悉一种开源爬虫框架，如scrapy等5.有效率后台开发经验者优先，具有机器学习或数据挖掘算法经验更佳6.有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心7.良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心，对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情岗位福利：1、五险一金，加班有餐补交通补。2、项目团队位于北京航空航天大学内，有国家杰青、教育部青年长江、全国优博的教授为带头人，并有多名博士生、研究生参与项目开发。3、工作环境NICE，学习氛围很浓厚，工作压力相对较小。4、有学生食堂可用餐，校园环境优美"}
{"title": "ETL工程师/PYTHON工程师", "company": "北京融英乐知科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-1.9万/月", "require": "必会技能1.Python        2.ETL【工作职责】1、负责数据仓库上游接口开发及测试2、负责整合层和汇总层脚本开发及测试3、分析影响性变更，并对脚本进行修改4、根据数据库特性，优化上线脚本5、根据项目情况参与Python开发工作【职位要求】1、熟悉Oracle/  DB2数据库，熟悉SQL编写和优化；2、熟悉Python语言，能够独立完成开发任务；3、会使用DataStage、Informatic等ETL工具；4、了解关系型数据库、数据映射、熟悉数据仓库；5、熟悉Linux、Unix环境和Shell脚本编写；6、熟练掌握ETL作业配置并能使用调度工具进行日常运维工作7、能独立完成安排的开发任务具备良好的沟通能力，表达能力，团队协作力以及责任心有金融项目开发经验优先8、熟悉基金业务者优先                                                            9、有Python实际开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON测试开发", "company": "南京硅基智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Python语言编程及常用模块，熟悉 python 中多线程、多进程等模块； 2、熟悉Linux开发环境和操作系统； 3、熟悉数据结构和常见算法； 4、很好的学习沟通能力，具备较强的独立解决问题的能力和团队协作精神，能够快速掌握并拓展新技术。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "安徽象形信息科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、录入网站站点；2、编写Python初级代码；3、其他领导交给的任务；4、负责物联网应用系统开发、算法实现。任职资格：1.大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；2.实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来应聘。3.对互联网开发有一定了解的可以适当放宽学历、专业要求；4.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海工业自动化仪表研究院有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：⒈本科及以上学历；⒉精通Python，有相关研发经验优先；3.熟悉Django开发框架；4.了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；5.熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；6.熟悉Linux环境下的开发环境；7.熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；8.习惯阅读英文技术文档；9.富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"title": "爬虫/PYTHON工程师", "company": "四川云之航网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述1、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；2、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；3、熟悉分布式网络爬虫开发；熟悉HTTP协议、HTML、Xpath表达式，css 选择器4、基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉scrapy、kafka、redis、ElasticSearch等优先5、有phantomjs、selenium动态爬虫经验者优先任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、掌握一门主流语言的爬虫框架并以Python为主,能够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析；4、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术；5、至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；6、熟悉 Scrapy 一条龙；7、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先；8、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题；9、有破解app接口经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "天津创思客科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫；2、实现爬虫以及web的大数据展示；职位要求：1. 熟悉web http网页请求（cookie，ua, token分析经验），熟悉网页内容分析如XPath和正则表达式数据内容提取规则；2. 熟练掌握web页面及网页异步请求中数据内容分析过程；3. 通过webspider，如Scrapy框架抓取全站数据，熟悉迭代递归分页等爬取策略保证爬取数据的完整性；8. 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis；9. 熟悉html、css、js。薪酬福利：1、每6-12个月至少一次调薪机会；2、透明的晋升通道、广阔的职业发展空间；3、实习期后购买五险一金；4、享有国家法定假期如年假、婚假、产假等；5、部门聚会、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动；工作时间：夏令时：上九下五点半  午休一个半小时                  冬令时： 上九下五        午休一个小时     单休我们是一个有梦想的团队，期待您的加入！"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市三一九科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:负责公司B2C站点开发以及各亚马逊,eBay,速卖通平台系统整合工作要求:1. 熟悉 Python 语言，有一定的开发经验。 2. 熟悉Web 开发,对Javascript jQuery 有一定了解3. 熟悉Python Django Web开发框架如果对于以上技术不是很熟悉也可以接受,只要有兴趣学习.工作时间:9:30 - 12:002:00 - 18:00大小周:一个星期工作6天,一个星期工作5天要求:认真负责,开朗活泼,勤奋好学.工作地点:5号线民治地铁口800米左右"}
{"title": "PYTHON初中级开发工程师", "company": "易诚高科（大连）科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求1.四级英文水平，能够正常进行英文技术资料阅读交流正常2.熟悉以下技术（1）Python常用类库（2）熟悉多线程相关知识 （3）熟练Mysql（4）了解Django框架，熟悉更好（5）能够熟练操作Linux系统"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京殷图网联科技股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，数据模型设计，文档编写；2. 负责Web后台等开发，维护现有的项目和系统；3、持续优化系统的设计和实现，撰写技术文档；4、能够及时解决突发问题。任职要求：1、2年以上Python服务器端开发经验；2、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；5. 熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；  6.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；7.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "超鸟科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、大学统招专科及以上学历，电子、软件工程、计算机等相关专业，至少2年以上python相关经验；2、有一定linux基础，能阅读shell脚本，可以独立完成相应脚本的开发；3、具备区块链相关经验；4、精通各种正则表达式；5、对网络编程，Http协议，Web开发有一定的了解"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师", "company": "北京众星智能科技有限责任公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.参与系统结构设计；2.负责系统功能模块的详细设计及编码实现；3.完成系统日常运维及技术支持工作。  岗位要求：1、本科以上学历，人工智能相关专业；2、3年以上Python开发经验；3、掌握深度学习与神经网络领域基础知识，至少熟练使用TensorFlow、Caffe等主流深度学习框架中的一种；4、有计算机视觉、自然语言处理、自动驾驶相关工作经验；5、有C#、C++开发经验者优先考虑；6、积极主动、抗压能力强、对AI行业有工作意愿及研究动力。"}
{"title": "PYTHON脚本实习生", "company": "湖南省东上传媒有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "3.5-6.8千/月", "require": "岗位职责：1、完成对复杂网站的数据抓取和交互模拟；2、通过各种渠道或方式对相关网站进行抓取；3、不断完善并维护相关网站的抓取，使之稳定运行，核心逻辑必须有单元测试；4、善于灵活运用各种非爬虫技术解决爬虫相关问题；5、随时响应并解决突发问题；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、专科及以上学历（应届毕业生也可），有Python、JS 、C语言经验者优先；2、有较强的网站分析能力，熟知各种反爬措施及相关解决办法；3、吃苦耐劳  有责任心 愿意和公司共同成长发展。技能要求；1、熟知HTTP、TCP、Socket等底层知识；2、熟练掌握Fiddler、Http debugger等抓捕工具；我们的团队成员都是后90后，我们是充满激情和干劲的团队，我们是有梦想有追求的团队……如果你有满腔热忱，如果你不想碌碌无为，如果你想通过自己的努力成为合伙人……来吧！朋友，加入我们，我们会给你释放梦想的平台，我们会让你的美梦成真……期待有为的你加入！！！为了让我们的小伙伴能够快乐、健康的在一起为了梦想而努力，我们提供了以下多种福利及文化活动：1、每天工作8小时，弹性工作时间；2、公司年度健康体检，小伙伴在为公司默默奉献的同时，公司也时刻关注着他们的健康；3、量身定制的培训计划，让员工在我们细致入微的帮助下更快的融入团队；4、丰富的企业文化活动：？  每月：团队建设、拓展活动；？  年度：大型年会（辛苦了一年的致尚诚科技家人，一起收获一起分享）。5、每年1次调薪，每个月的绩效奖金，年底年终奖，付出与回报永远成正比哦。7、补助，每月全勤奖励。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "浩鲸云计算科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；2、对海量数据进行建模、清洗、分析。任职资格:要求本科及以上学历，三年以上工作经验：                                                       1.有爬虫和反爬虫开发经验，有App爬取经验；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，至少熟悉以下一种框架Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等；3.了解MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京华路时代信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责开发资产探查产品；2. 负责技术攻关和创新技术引用3. 指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1. 2年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)，熟练使用正则表达式；3. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；4. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5. 熟悉tcp/ip协议，熟练掌握网络基础知识；6. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。 加分项: 1，同时有golang或PHP开发经验"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "南京华讯方舟通信设备有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Python程序编写；2、负责Scala程序编写。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，工作经验不限；2、熟悉tornado框架；3、熟悉scikit-learn、pynum等常用数据处理包。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京宜通华瑞科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；2、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；任职要求：1、5年以上Python服务端开发经验，有相关工作经验；2、本科及以上学历，英语可读写；3、熟练运用Django等框架，熟悉restful;4、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、Postgresql等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；5、熟悉Linux、docker服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海水象网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：                                                   1，负责数据平台后台产品的研发与维护；2，负责自动化测试产品的研发与维护；3，其他工具类开发维护。                                      岗位要求：1，精通Linux/Unix平台上的Python开发，3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验；2，熟悉Flask, Django等Python框架；3，精通Mysql等常用数据库，具备SQL调优能力，了解NoSQL优先；4，熟悉Apache Superset，具有一定前端开发能力者优先；5，具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；6，有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通，热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲，能及时关注和学习业界***。7，有爬虫经验。"}
{"title": "PYTHON游戏后台开发", "company": "广州途游网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司游戏后台的需求开发，包括线上版本功能的维护和性能优化，以及用户反馈问题的修改。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python或c++及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。"}
{"title": "PYTHON课程讲师", "company": "珺馨科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合公司课程研发部门完成Python课程体系的搭建工作；2、负责制作Python课程的课件、教学视频、以及课程讲义；3、负责与公司合作院校客户的Python课程的讲课工作；4、一起完善公司整体的Python课程的整个系列课程；5、一些试听的对外讲解；任职条件：1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、有1年以上从事Python课程的实际讲授工作；3、有一定的课程研发工作经验，熟悉Python课程的知识要点；4、能够接受短期出差。5、具备良好的语言表达能力，责任心强，能吃苦，有担当。"}
{"title": "云计算开发工程师（PYTHON）", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与XYclouds云平台的产品开发；2. 参与XYclouds运维平台的开发；岗位要求：1. 熟悉linux/unix操作系统基础原理，熟练使用linux系统2. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识3. 熟练使用python、shell或C语言，有openstack或云计算开发经验者优先。4. 有虚拟化存储、虚拟化网络、kvm或docker等虚拟化技术的同学优先5. 有openstack,kvm或docker等虚拟化技术顾目开发经验的同学优先6. 具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳7. 有很强的学习能力，以及分析和解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "花旗金融信息服务（中国）有限公司...", "where": "大连", "salary": "", "require": "要求英语精通。  Req      Description:   Citi, the leading global bank, has approximately 200 million customer accounts and does business in more than 160 countries and jurisdictions. Citi provides consumers, corporations, governments and institutions with a broad range of financial products and services, including consumer banking and credit, corporate and investment banking, securities brokerage, transaction services, and wealth management. Our core activities are safeguarding assets, lending money, making payments and accessing the capital markets on behalf of our clients.  Citi’s Mission and Value Proposition  explains what we do and Citi Leadership Standards explain how we do it. Our mission is to serve as a trusted partner to our clients by responsibly providing financial services that enable growth and economic progress. We strive to earn and maintain our clients’ and the public’s trust by constantly adhering to the highest ethical standards and making a positive impact on the communities we serve. Our Leadership Standards is a common set of skills and expected behaviors that illustrate how our employees should work every day to be successful and strengthens our ability to execute against our strategic priorities.  Diversity is a key business imperative and a source of strength at Citi. We serve clients from every walk of life, every background and every origin. Our goal is to have our workforce reflect this same diversity at all levels. Citi has made it a priority to foster a culture where the best people want to work, where individuals are promoted based on merit, where we value and demand respect for others and where opportunities to develop are widely available to all. Job Purposes  As an integral part of the Enterprise Supply Chain framework, ESC Analytics is responsible for reporting and analysis on the end-to-end supply chain operations within Citigroup on a global basis.  Within that the Data Science Team works with big data technologies to develop predictive capabilities and understand supplier, business behaviors to support the ESC Functions, and various Citi Businesses that use third parties in their supply chains. This role will focus on the research, optimization and execution of machine learning algorithms within the p2p process of the Enterprise Supply Chain and drive a deep behavioral understanding and analysis of the overall supply chain. Experience in problem solving, including developing machine learning experiments for statistical inference on complex business processes, develop deep learning architectures for pattern recognition and optimization to formulate strategic business recommendations.           Primary Responsibilities  Statistical       Analysis: Analyze integrity and structure of data sets to develop data       appropriate machine learning models (Random Forest, Markov Models,       Association Rules Mining, SVM, GBM, etc...) and use appropriate model       evaluation techniques ( confusion matrix, ROC curve, cross validation,       etc...) for algorithm development.            Data Modeling: Design and build efficient, flexible and sustainable data and statistical models within statistical scripting language (R, Python, SAS) to run necessary machine learning experiments and optimization research. Strong feature engineering acumen.     Research and Production: Carry out critical research of current and future concepts of machine learning to internally experiment and drive new applicable innovative techniques within a non-traditional procurement space. Understand strengths and weakness of the data and have the ability to operate in the “grey” and make logically sound decisions with supported research     Business Analysis: Interface with ESC business units to understand underlying business drivers for data acquisition, ETL and machine learning modeling      Analysis: Provide analytic insights on model training, performance and enhancement, and analytics across Citi geographies and businesses to drive strategic business planning     Visualizations: Develop comprehensive visualizations that supports and grow a data culture within the organization. Bring to the forefront process and expense opportunities to assist with strategic conversations through compelling visualizations     Req Qualifications:  Knowledge/Experience:  ? Strong statistical and mathematical background with knowledge of supervised and un-supervised machine learning methods; ? Strong coding skills with a statistical scripting language such as R, Python and or SAS; ? Strong problem solving acumen with ability to breakdown complex problems, specifically feature engineering knowledge for model development ? Prior experience and knowledge of working within a Hadoop framework and big data technologies such as Sparklyr and HUE  ? Highly motivated self-starter that takes initiative and has the ability to effectively organize, multi-task and prioritize a wide array of projects; ? Prior experience working in a global team environment preferred, but not required; ? Procurement, Risk and Operational knowledge preferred, but not required;    Skills: ? Excellent communication skills with the ability to interface with technical and non-technical audience and work well in a team environment; ? Expert level technical knowledge using big data tools and techniques to breakdown complex data problems and create robust data models; ? Expert level business analysis skills to include problem solving, decision making, relationship building and management, detail oriented, documentation management; ? Expert level of financial analytics knowledge to support insight analysis with the information available; ? Ability to work with data from many different sources to build a logical data flow to support data modeling ? Analytical and statistical skills with the ability to recognize data patterns, work of data intuition and continuously ask “why”; ? Strategic problem solving and opportunity identification; ? Advanced communication/presentation skills as well as the ability to collect and share constructive feedback; ? Possess cross-cultural and cross-functional collaboration skills ? Strong work ethic, good attitude and team player  Qualifications: ? BS degree in Computer Science, Mathematics, Statistics or Engineering  Competencies: ? Conveys a sense of urgency and drives issues to closure, persists despite obstacles and opposition; ? Well organized when working under pressure; ? Ability to work and thrive in a flexible matrix organization with focus on networking; ? Navigates effectively in a changing environment where competing priorities require flexibility."}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京天云智汇科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-3万/月", "require": "1. 负责用户体系程序设计、开发。2. 根据产品需求制定技术方案，项目计划。3. 配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决。4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行。任职要求：1. 至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先。2. 熟练使用SQLAlchemy，理解ORM编程。3. 熟悉Flask（Django/Tornado）其中一种web框架。4. 熟悉Redis，MySQL，熟悉基本的设计原则，了解数据库性能优化。5. 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。"}
{"title": "中高级PYTHON开发工程师", "company": "三盟科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台级核心产品的需求把控、功能研发；2、负责重大项目的架构设计和核心模块设计；3、攻克技术攻关，重构系统，保证系统的高可用性。任职要求：1、2年以上的Python服务端开发工作经验，有深度学习，机器学习相关经验者优先；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB等主流DB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有独立系统架构设计能力者优先；熟悉docker者优先；6、熟悉linux，具备一定shell编程能力；7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神，能够有效带领团队达成目标。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "西安比邻卓越人力资源服务有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护；2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化,确保后端服务稳定、可靠、高效；3. 参与后端前沿技术的探索。职位要求:1. 计算机基础知识扎实,对数据结构及算法有较好的掌握；2. 3年或以上Python后端开发经验；3. 熟悉MySQL数据库以及Redis或Memcached、MongoDB等NoSQL技术；4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力,能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；5. 有优秀的解决问题的能力,有很强的学习能力；6. 具有大数据分析处理、AI产品落地经验者优先。"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "怡安翰威特咨询（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：？ 负责VBOnline系统，Flexmini系统和AonCare系统的功能开发和维护？ 负责客户项目在上述系统的配置和实施？ 与项目团队和客户团队紧密合作确保客户项目按时按质上线？ 与团队其他角色一起参与需求分析、系统设计等开发流程？ 与运维、DBA一起完善平台监控体系任职资格：？ 2年以上互联网或电商、B2B、B2C或金融保险行业工作经验？ 对Python开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个Web框架（Django优先）？ 熟练掌握前端开发相关HTML/JS/CSS等基础知识。？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神？ 熟悉Linux、Nginx、Memcache、Bootstrap更佳？ 有.net开发经验优先"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "武汉明博科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。任职要求：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉云台数据有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责金融产品量化研究策略算法python开发、问题跟踪与反馈；  2、协助python算法调优与数据库操作实施。职位要求：  1、精通python语言，1年及以上开发工作经验；  2、熟悉Linux平台及Oracle数据库，熟悉多线程编程和常用的数据结构与算法；  3、能按照规范的开发流程完成编码；  4、工作认真、细致，有优秀的学习能力和逻辑分析能力；  5、具备较强的团队合作精神和一定的沟通技巧；  6、有量化研究相关方面项目经验的优先。"}
{"title": "PYTHON老师", "company": "千里码教育科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练python,熟练授课技巧2.要有强烈的亲和力3.两个地址可以选择  光华优尚3楼  东胜街40号1楼"}
{"title": "C++/PYTHON后台软件开发高级工程师", "company": "阿斯麦-中国", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1.     基于C++/Python分布式集群管理软件开发与维护；2.     解决团队核心技术问题和编写核心代码，包括系统架构、技术方案、技术路线和核心算法等；3.     对原有系统进行代码重构、优化。岗位要求1.      重点大学本科以上学历;2.     熟悉C++或Python，至少3年实际C++/Python工程项目开发经验，并能在项目中熟练使用常用数据结构与算法；3.     熟悉面向对象设计和编程；重视代码的重用性及可维护性;4.     学习能力强，逻辑思路清晰；较强的代码调试能力;5.     熟悉多进程、多线程并发环境编程；6.      熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具;7.     熟悉MongoDB, Redis, Zookeeper 等开源组件的管理、开发、调优者优先"}
{"title": "PYTHON爬虫数据开发工程师", "company": "营软数据（厦门）网络有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.负责公司软件产品的后端服务的技术实现，模块开发； 2.编写后端公共模块文档； 3.参与系统软件架构设计，包括数据库建模及开源框架配置部署等4.负责实现业务需求和后台架构的优化重构；5.爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略，分析爬虫系统瓶颈设计实现相应策略和算法，提升爬虫的抓取效率和质量任职要求：1.熟悉python开发语言 会python爬虫，理解Io、多线程、集合等基础框架，熟悉solr、ElasticSearch等开源搜索组件：2.至少一年以上的实际开发经验；3.有大数据平台开发经验者优先；福利待遇:1.只要你有实力，期望的薪资不是问题！2.五天8小时工作制.不加班！不加班!不加班!（千真万确）3.每年调薪有两次机会。一次是根据员工的个人表现来提薪；一次是每年春节假期后提薪。4.公司经常性聚餐！聚餐只选在工作日的中午！只占用上班时间，完全不占用你的私人时间！5.不间断的零食储备！经常性的外卖下午茶！你想吃的就可以点！6.人性话管理！上下班都不打卡！7.十三薪、过节费也不会少，年度一次国内（外）旅游！（员工决定去哪里玩）"}
{"title": "PYTHON开发工程师（外派）", "company": "深圳顽福信息技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.熟悉Python，有web后台开发经验2.熟悉 Tornado/Flask/Django 至少一种框架3.熟悉大数据平台ElasticSearch技术栈优先4.熟悉 MySQL/MongoDB/Redis，能熟练进行数据库设计与优化5.熟悉git，有良好的编码习惯  6.有独立分析和解决问题的能力接受外派岗位职责:(1)负责app后台/运营平台/数据平台的开发和维护(2)根据产品需求进行系统设计、开发、单元测试(3)参与服务器性能稳定性建设"}
{"title": "某银行大数据中心招聘PYTHON开发工程师（外包）", "company": "四川腾信泰和信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.精通Python语言，熟悉Linux系统，有Web后台服务开发的实际项目经验;三年以上经验。  2. 熟练掌握至少一种Web开发框架(Django、Flask、Tornado);  3. 熟悉Restful API 接口设计风格；  4. 有Spark/Hadoop/HBase/Cassandra/Storm/Kafka等大数据经验的优先。  5. 有PySpark  MLlib/Sklearn 等python算法框架使用经验的优先。6.本科以上学历，如果确实很优秀可以放宽到大专。上班地点在天府三街银行科技部，购买社保公积金，一切国家法定节假日。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "北京埃顿酒店服务有限公司上海第二...", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、负责大规模网络爬虫系统的开发及维护；2、负责复杂Web交互下单自动化系统的开发及维护；3、负责合作伙伴的API对接工作。职位要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、连续2年以上以Python为主的爬虫工作经验；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 4、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳市易佰网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、参与电商平台系统搭建，并完成数据模型建立；2、设计爬虫策略和反屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克。3、负责企业信息系统及数据库的设计与开发；4、负责企业自动化系统开发及测试（重点）；5、负责数据部门的业务处理自动化及相关工作。任职资格：1、熟练使用python语言，二年以上开发工作经验；2、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先；3、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先；4、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；5、有大数据处理分析、自动化系统开发经验的优先；6、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "浙江国自机器人技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.3-1.9万/月", "require": "工作职责：1. 负责完成公司监控运维平台的后台项目， 架构设计/代码编写/测试上线；2. 负责 linux 环境下的功能脚本的开发，维护和迭代更新；3. 维护并更新公司的性能平台后台；4. 与团队一起攻克技术难题，持续的改进系统，提升系统质量和性能；任职资格：1. 统招全日制本科以上学历， 计算机相关专业毕业，5年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python, 3年以上使用python进行项目开发的经验；3. 熟练掌握 Flask/djiango 等后台框架, 熟悉Restful API常用框架，熟悉数据分析类库，包括但不限于numpy、pandas等；4. 了解HTTP协议，具备基础的TCPIP知识；5. 熟悉 Linux 操作系统，3年以上 Linux 环境下的研发工作经验, 掌握shell基础；6. 具备使用 mysql 数据库的基本技能， 熟练掌握python环境下的数据库编程；6. 良好的沟通能力，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳负责任，有良好的抗压能力；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "四川国软科技发展有限责任公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责1.负责Python平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案、主导核心模块的代码编写；2.主导/参与Python技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；3.参与项目或者产品技术的决策，并为技术团队提供技术指导和培训，提升团队的整体技术分析、设计与编码水准；4.规范制定及流程规范，审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；5.在技术上指导和监督整个团队，并对逻辑概念、系统性能、可扩展性进行检查、分析、优化。 任职资格1. 5年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先2.精通Python编程，熟悉常用的Python框架如Tornado，Django，Flask等并深入了解其原理3.具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制和原理能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型分布式系统设计经验者优先5.熟练掌握mongodb、redis、rabbitMQ、kafka、Linux shell脚本等6.很强的架构、平台设计和开发能力7.熟悉GitHub,JIRA。8.大专及以上学历，特别优先者可降低学历要求。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "成都思而科软件有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。职位要求：1、计算机或相关专业毕业，2年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。"}
{"title": "PYTHON量化分析师（基金研究方向）", "company": "上海国时智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、 使用Python完成数据获取、数据计算、分析逻辑实现等开发任务；2、 根据需求搜索和获取数据，并对数据进行清洗、格式校对、存储入库；3、 根据需求或业务逻辑，使用Python Numpy、Pandas、Scipy等相关数据分析工具，完成数据分析算法或模型的编写、调试、测试，性能优化等工作（需转译Matlab代码）；4、其他相关工作。任职资格:1、金融工程、数学、统计、计算机或物理等相关专业本科及以上学历，具有2年以上Python数据分析或开发经验；2、精通Python编程，熟练掌握Numpy、Pandas、Scipy等框架，具备较强的编码能力、良好的编码规范，注重代码执行效率；3、熟悉SQL语法，能够熟练使用SQLServer、MySQL等数据库；4、熟悉Matlab，具有在Matlab平台上进行数据分析和算法开发经验者优先；5、熟悉金融投资、金融工程、私募行业者、量化投资、各金融数据源者优先；6、具备出色的沟通理解能力、团队合作能力、快速学习能力、执行力，并能承受较大的工作压力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京新宇智慧信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "该职位为厦门云译科技有限公司发布，技术团队在厦门。【公司简介】深圳云译科技有限公司是国内领先的机器翻译解决方案提供商，由厦门大学资产经营有限公司、人工智能研究所和深圳新宇智慧科技有限公司于 2017 年7月合资成立，厦门云译科技有限公司是其全资子公司。核心技术团队来自厦门大学人工智能研究所，致力打造人工智能机器翻译相关领域解决方案、自然语言处理与机器翻译技术的研究发展平台。【岗位职责】 负责相关产品调研、规划、需求、设计、开发、测试、维护等研发工作能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品【岗位要求】python基础扎实；熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；熟悉桌面客户端开发，熟悉pyqt5，kivy等界面开发者优先；熟悉TCP/IP，熟悉 HTTP协议，熟悉网络协议，熟悉 RESTful 服务，熟练使用socket相关api；本科以上学历，计算机及相关专业；英语4级以上，具备英文技术文档的阅读和写作能力；热爱学习新知识、新技术, 工作细心、有责任感。"}
{"title": "PYTHON 后台开发", "company": "广州博育信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;2. 辅助进行系统的功能定义，程序设计3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试（编写测试脚本、执行测试）和维护资格要求，如经验、技能、学历、专业等：1 熟悉python编程,一年或以上python开发经验,2 熟悉django,tornado,web.py等WEB框架.3.掌握前端技术 包括 html/javascript/css/jquey/ajax.4.熟悉linux系统环境.5.熟悉MYSQL,mongodb,redis等数据库操作,熟练手写sql语句.6.有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神加分项目:1.良好代码风格,熟悉pep8,了解设计模式.2.githup,blog."}
{"title": "软件工程师（PYTHON\\JAVA）", "company": "吉林省掌控物流科技有限公司", "where": "长春-净月经济...", "salary": "4-8千/月", "require": "1.  负责后台系统开发 2.  负责对外接口开发 3.  负责为前台、安卓、iOS客户端提供接口4.  负责算法模型搭建及开发5. 修改测试人员提出的系统bug"}
{"title": "PYTHON语言技术助理（双休+餐补）", "company": "西安禾沐广告文化传播有限公司", "where": "佛山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息    职位描述 岗位要求： 1、热爱计算机软件等工作，对IT行业感兴趣，有着浓厚的兴趣往互联网行业发展； 2、具有良好的学习能力，能够从助理做起，理工类优先； 3、会计算机任何一种语言皆可择优录取； 4、专业不限，能接受转行人员，由资深老同事带领完成相关工作； 5、要求工作认真努力，积极配合上级领导安排的工作； 福利待遇： 1、包吃住+项目奖金+五险一金+年底双薪+公司拓展旅游。 2、公司提供广阔的技术平台，有资深的软件工程师亲自带队，给每一位员工提供学习与发展空间。 3、上班时间朝九晚六，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利。 4、公司定期组织员工参与户外活动、旅游、定期举行生日派对、聚餐、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。"}
{"title": "PYTHON中级开发工程师", "company": "珠海永亚软件有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1 2年及以上Python开发经验，精通Python开发。2 熟悉面向对象编程方法，有良好的编码风格3 熟练使用mysql、oracle等常用数据库，有较强的数据库设计能力，对sql性能调优、数据库连接池、线程池等熟悉者优先考虑4 掌握搜索、消息、缓存、任务、大数据处理者优先考虑5 掌握应用整体架构、部署，对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑6.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "睿视智觉公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "职责描述： 1. 服务端开发2. 集成深度学习推理接口，提供RestFUL等通用性API接口服务3. 配合前端完成完整服务应用4. 撰写使用文档并部署应用到服务端任职要求：1. 本科以上学历，两年以上工作经验2. 熟悉Linux，精通python3. 熟悉flask，python协程4. 熟悉docker容器化5. 具备深度学习知识更佳欢迎推荐或自荐，有意者请发简历至邮箱 39916964@qq.com，期待您的简历！"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "广州影子科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:职责描述：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、负责动物检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业硕士研究生，具有熟练的英文技术文档阅读能力；优秀本科生可放宽学历要求。2、熟悉openCV或者其他图像处理库，熟悉python计算机视觉编程。3、了解并掌握机器学习和深度学习相关知识和技能。4、有创业经历及创业心态的求职者优先。"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "中通服科信信息技术有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责自动化安全加固平台后台的设计与开发；2. 进行源代码的单元测试和质量控制；3. 负责关键技术研究，承担部门内的开发技术培训职责。岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django/Tornado等web开发框架；5. 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；6. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护工作；7. 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；8. 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；9. 有激情，热爱Python，关注用户体验。"}
{"title": "PYTHON后端工程师", "company": "上海商汤智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1. 基于Python的AI产品服务器端设计与开发；2. AI产品服务器端持续优化；3. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 积极参与工作相关技术的研究；任职资格:1. 计算机或相关专业本科或以上学历，5年以上相关工作经验，具备丰富的python实际项目开发经验2. 熟悉并掌握Flask/Django等web框架，了解架构设计和实现原理3. 熟悉数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Redis等使用经验4. 了解JavaScript/HTML5/WebSocket等技术5. 具有Linux/Unix下操作经验6. 具备良好的团队协作精神，以及积极主动的学习和交流能力7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先8. 了解机器学习，有常见深度学习框架（如TensorFlow，PyTorch等）使用经验者优先9. 了解虚拟化技术，熟悉docker者优先"}
{"title": "PYTHON运维开发工程师", "company": "上海波克城市网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1、主要工作为运维后台、运维工具开发；  2、同时负责游戏服务器维护工作；    3、日常工作脚本的编写；   4、及时按要求撰写工作及技术文档，持续改进日常操作以及优化业务结构；   5、安排的其他工作内容。  职位要求：  1、必备python开发能力，有一年以上运维开发经验；  2、计算机相关专业大学本科以上学历，28周岁以内；   3、熟练操作Linux操作系统，系统命令使用熟练；   4、具备网络基础知识，有网络排错能力；   5、工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力，能适应晚班；   6、具有RHCE、CCNA等级以上认证者优先考虑"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海易路软件有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2.8万/月", "require": "岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先；5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "北京创新在线网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "任职资格：1、本科学历，软件工程, 计算机科学与技术及相关专业, 2年以上开发经验；2、熟练应用linux操作系统，能够在服务器端进行代码部署与调整;3、有过编写Web应用的经验，熟练使用一种Web框架;4、精通python编程技术,熟悉MongoDB MySQL 数据库,熟悉docker，redis，nginx等，对技术工作充满热情;5、具备良好的编码习惯，熟悉git等代码管理工具；6、熟练掌握数据结构和基本算法；7、具备阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；8、有大数据分析处理、人工智能、机器学习相关项目经验或背景优先;9、具备微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "高级自动化测试（PYTHON）", "company": "武汉嘟比科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "负责公司的web、app、pc端测试工作；能独立制定项目测试方案，并带领团队实施计划，保证项目质量和进度，带领团队实施接口测试和自动化框架的搭建和开发；负责公司大数据测试工作；协助对接产品与开发，参与产品需求、系统设计的评审工作，并提出改进意见；  根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通。  职位描述：    正规高校计算机及相关专业本科以上学历；5-10年软件测试工作经验；熟练掌握接口测试工具（如：postman/jmeter/soapui等）；熟悉主流的python测试框架，有至少一年测试经验；熟练使用性能测试工具（如：LR、jmeter等），有至少一年实际性能测试工作经验；熟悉主流数据库及常见NoSQL存储，如mysql、Oracle、Redis等，有大数据测试经验者优先；能够用python编写大数据测试相关脚本；熟悉JS/Shell/Perl/Python等至少一种脚本语言、熟悉linux以及持续集成更佳；要有较强的自学能力和处理问题的逻辑能力；有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神和沟通技巧。"}
{"title": "PYTHON运维开发工程师", "company": "狐狸金服（北京）信息技术咨询有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责服务器、网络、存储、应用运维监控和自动化的开发规划管理工作； 2、负责设计、开发基于运维场景的各种运维产品，建设运维监控与自动化平台； 3、协助公司开发团队，完成运维自动化和监控软件开发与实施； 4、负责自动化与监控产品的日常维护与优化升级； 5、为运维人员提供软件配置、技术支持、使用培训等相关工作。职位要求： 1、全日制统招本科及以上学历，3年或以上运维开发经验； 2、熟悉Django、Prometheus等开源监控软件原理和二次开发，了解open-falcon等监控软件，精通Python开发语言; 3、有自动化管理软件的开发经验，至少熟悉ansible、puppet、saltstack的部署以及管理和使用； 4、具备主流操作系统的日常操作经验，熟悉Linux，windows等系统的操作; 5、有一定的架构能力，参与业务监控产品研发的完整流程；6、良好的团队协作意识和习惯。加分项：主导、参与过中到大型IT监控和自动化平台建设项目，具有监控、自动化平台架构设计经验者优先；具有WAF、数据防泄漏、数据安全等研究和开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON 课程研发员", "company": "上海傲梦网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；5.协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。任职要求：1.熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.具备教学经验者优先；3.具有较强的学习能力；4.具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；6.工作认真负责，具有团队合作意识。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "杭州露电科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：负责服务端开发。1 与B/S架构的系统开发与维护，撰写相关技术文档2 能完成接口的封装与优化3 参与后台通信服务的性能优化与维护4 内部工具开发岗位要求：1、大专及以上学历，可接受2019届毕业生。2、能够熟练使用python进行快速开发，至少使用过一个python的web框架（例如django、tornado）3、熟悉mysql的用法，了解redis缓存的使用4、熟练使用python进行工具开发5、掌握pycharm、svn等工具的使用，了解linux常用命令6、熟悉javascript编程，会使用jquery、angularjs者优先7、较好的学习能力、抗压能力、沟通能力，能独立思考和解决问题。8、工作积极主动、认真负责。"}
{"title": "PYTHON 后端开发工程师", "company": "上海便盒科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责1、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2、熟练使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ  等第三方组件；3、熟悉大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；4、熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力；5、熟悉Git 开发流程。二、职位要求1、本科及以上学历，计算机、电气工程、电子信息相关专业；2、一年以上Python开发经验，有独立设计大规模数据处理和分析系统的经验和能力；3、具有良好的合作精神，可承受一定工作压力，服从工作安排。 4、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "PYTHON或JAVA项目经理及学徒", "company": "邵阳市中正网络传媒有限责任公司", "where": "邵阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "有能力，不受学历、工作年限、年龄一切条件限制，公司有产品的原型（java+mysql开发，速度特慢）和业界最顶尖的协议小组，重点是后端的重写（py优先，没招到py的java也行)和后续小脚本的开发，前端只需要在目前web站点基础上修补、增减功能，有美化能力的学徒优先聘用。一旦网站开发上线，后续比较轻松，指导学徒进行小脚本的开发，时间自由安排。项目经理一名任职要求：1，懂py、java，有过往开发过的成熟项目看。2，5年上开发经验，熟悉前后端开发。3，熟悉mysql或mongoD其中一种数据库岗位描述：1，带领团队，使用协议小组提供的协议接口（post命令调用api），重写web端及后端，实现预定功能2，后期带领团队开发各种需要用到的脚本薪酬福利：10000-15000/月+分红（看经营情况，年中年底各分一次，共计2-6个月工资水平）一周至少休一天，依据项目情况而定，一周休7天是常态！！！-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------学徒：web前端一名+后端2名工作内容：有1年以上学习经验，能在项目经理带领下，完成公司交代的任务，后续主要任务是开发各种vx投票平台自动化投票脚本待遇：3000-5000/月+分红（看经营情况，年中年底各分一次，共计1-3个月工资水平），后期凭实力找我谈涨工资"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "石家庄新华电脑学校", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、熟悉python的web框架基本使用，可以利用框架制作python网站实现基本业务流程。2、熟悉网络爬虫开发技术、机器学习算法。3、能够进行Python人工智能数据分析。4、有相关人工智能项目工作经验者优先。 福利待遇:1、学校提供具有竞争力的薪资和绩效；2、学校提供年终奖、带薪年假、双休，发放节日慰问金或礼品（春节、端午节、中秋节、教师节等）；3、学校为员工缴纳社会保险，提供中餐；4、学校提供良好的职业培训和晋升空间；5、学校为员工提供婚育等其他系列的关怀。6、享受周末双休，法定节假日假期及带薪年假。入职即可享受五险。"}
{"title": "PYTHON开发/BI开发（NIKE）", "company": "上海网新恒天软件有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通Python，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有爬虫开发经验优先；3、熟练使用一种或多种常用的数据库，如PostgreSQL、Mysql、SQL SERVER等，熟练使用SQL语句； 4、熟悉linux操作系统；5、英语可进行书面读写；"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "上海冷水河信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：金融工程、数学、统计、计算机或物理等相关专业本科及以上学历，具有2年以上Python数据分析或开发经验；熟悉基本数据结构与算法，理解多线程，协程，多进程概念，熟悉python语言特性；熟练掌握python数据处理，能对数据进行清理，导入，并进行分析处理，熟练掌握python pandas和numpy数据处理包；熟练掌握MYSQL数据库以及sql语句，或其他类型的关系数据库；一年以上金融机构或相关IT行业工作经验，曾经或正在从事交易系统软件前端开发经验者（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑；善于学习新技术，具有钻研精神；有较强的责任心及合作精神；有创业精神，能够承受一定工作压力。应届毕业生勿投。"}
{"title": "PYTHON 开发工作", "company": "上海领旗信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "7-25万/年", "require": "岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有java开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "神州网信技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "Python开发工程师 岗位职责： 1. 具有Python相关的后台服务器开发； 2. 自研协议的制定和协议栈的实现； 3. 服务器的自动化部署和运维； 职位要求： 1.计算机科学或相关专业本科以上学历；分项：985或211学校毕业； 2. 精通Python 语言； 3. 熟悉 Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验 4. 熟练使用 MySQL、Redis、Celery、RabbitMQ 等第三方组件； 5. 能独立设计并开发Web服务REST API； 6. 两年以上Python后台开发工作经验；有大型互联网后台服务器开发经验者优先；"}
{"title": "PYTHON开发工程师-Z", "company": "迪原创新（北京）科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责后端全过程开发，参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2.参与系统的涉及、开发、测试过程；3.  负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4、领导安排的其他工作岗位要求：1.计算机、软件工程等相关专业，2年左右Python后台开发工作经验，熟悉django/flask等python框架，有大型开发项目经验优先；2.熟悉Linux系统以及SQL语句；3.英语四级，基本读写熟练，口语为加分项4.热爱钻研，能够对某个新领域进行搜索、总结并快速学习"}
{"title": "PYTHON高级研发工程师", "company": "大连东软思维科技发展有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、2年以上python的开发经验。2、掌握python多线程/进程编程技术。3、掌握python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4、熟悉mysql等常见数据库。5、熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6、了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。8、完整的项目开发经验。加分项：1、掌握python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2、熟悉python处理大数据的算法原理、实现和应用。3、对虚拟化、容器化等有较深入理解，有云系统相关研发经验。我们将为您提供：1、完善的成长性薪资体系；2、完善的福利体系，如五险一金、定期体检、交通补助、采暖补助、企业年金、带薪假期（国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假）等；3、完善的培训体系，如入职培训、职业化培训、管理者培训、在职培训等；4、完善的职业发展平台，东软秉承简单、尊重、负责、合作、诚信的企业价值观，竭力保障员工的整体收益与其为公司创造的价值达到***结合。查看"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "中经网数据有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责: 1. 研究和开发文本处理算法从网页、文章、报表等文本中提取结构化数据。 2. 维护并改进公司已有的文本处理算法。 3. 参与公司数据处理流水线的建设。 4. 和业务人员有效沟通，紧密协作，为业务人员处理和统计业务分析所需数据。   任职要求： 1. 计算机及相关专业本科或以上学历。  2. 熟悉算法、数据结构、数据库和设计模式等开发基础知识。  3. 精通Python语言编程，有较强的算法分析和设计能力。 4.  了解并能使用常见的文本处理方法和工具，包括不限于分词，词性标注，命名实体识别，句法分析。 5. 熟悉正则表达式，有文本类数据分析和处理的实际经验。 6.  具有良好的分析问题和解决问题的能力，思路清晰，逻辑能力强，善于解决具有挑战性的问题。    加分项： 1. 熟悉常见的机器学习算法和模型。 2. 有良好的数学和统计学能力，以及数据分析和挖掘经验。 3. 熟悉Spark及Hadoop生态，有Spark Streaming, Spark MLlib/ML等技术的实际开发经验。 4. 创建或参与贡献开源项目,  或有技术博客及积极参与技术论坛和问答社区。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "江西点内人工智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责公司系统的架构、设计、开发工作；2. 解决项目中的技术风险，并提供性能优化、安全性建议；职位要求：1. 5年以上工作经验，精通Python语言开发；2. 熟悉多种web框架，如 Flask，Django，Tornado等；3. 熟悉数据库及缓存软件，如MongoDB，MySQL，Redis，MemCache等；4. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感，有良好的团队合作精神和表达沟通能力。加分项：熟悉DICOM协议或有相关开发经验；有过开源项目或对开源社区有过贡献；有个人技术博客"}
{"title": "实习生-PYTHON开发实习生", "company": "深信服科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责安全态势感知产品后台业务需求分析和功能开发；2、优化产品性能，提高系统稳定性，优化产品体验。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上的Python开发经验； 2、熟悉Python语言，掌握函数式和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；3、掌握Python+Django Web开发；4、熟悉Linux开发环境，掌握基本Shell命令，熟悉Linux C/C++开发优先；5、熟悉信息安全优先，懂PHP优先；6、对于经验更丰富、能力更强、有相关领域研发经验者，也会以更高级别招聘入职；7、五月可入职。"}
{"title": "PYTHON开发工程师（数据）", "company": "北京迈普乐科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1．本科以上学历，数据分析专业优先考虑。2．服务平台微服务架构设计、开发；3．制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署；4．负责关键技术的预研和攻关，提供系统的扩展性、稳定性和安全性；5．负责承接业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。任职要求：1．统招本科及以上学历，一年以上开发经验；2．熟练掌握python 语言，熟悉常见的数据结构和算法；3．熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/sqlserver/redis/mongo等常用组件；4．热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先；5．诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难"}
{"title": "软件开发-PYTHON方向（深圳）（金蝶天燕）", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责：1、参与人工智能大数据分析与建模产品的设计与开发，包括进行详细设计、代码编写、单元测试、产品手册编写、bug修复等； 2、参与人工智能大数据应用项目开发，包括需求、设计、编码、测试、上线、运维等；3、参与相关的客户服务与技术支持。任职资格： 1、2019年毕业，计算机软件相关专业本科或以上学历；2、熟练使用Python；3、熟悉面向对象分析与设计方法 ；4、熟悉html/xhtml、css等，熟悉Angular、Vue等前端开发技术 ；5、善于学习和运用新的IT技术，较强的创新能力 ；6、乐观上进，有钻研精神，能承受一定工作压力。工作地点：深圳"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "苏州亿嘉宁管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "25-50万/年", "require": "1.负责基于PyQt5的桌面客户端开发. 2.从事虚拟场景转换客户端产品的设计、开发工作，相关技术接口文档的编写；  3.参与关键技术预研，参与系统概要、数据库、模块设计；  4.根据设计文档，参与代码编写，参与单元测试与集成测试； 参与缺陷修改，负责解决关键模块及代码的缺陷问题，完善软件。4年以上软件开发经验，2年以上PyQt及QML开发经验，具有Linux服务器端软件开发经验；编程基本功扎实，精通Python3，熟悉Linux网络编程(Python Twisted)，熟悉面向对象技术；熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有了解；"}
{"title": "PYTHON高级工程师（偏爬虫方向）", "company": "深圳市贝莱德投资顾问有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 精通Python（Numpy， Pandas等）， 有丰富的Python及大数据分析相关开发经验（量化投资方面）；2、 在利用爬虫采集信息和反爬技术方面经验丰富，熟悉数据库；3、 逻辑思维能力强，时间充裕，积极向上，勤奋敬业。"}
{"title": "PYTHON工程师/数据工程师", "company": "康美中药材数据信息服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责卫星遥感数据的对接（中美合作）、数据存储、数据质量控制、数据监控等运行管理工作；2. 负责数据相关的项目建设与日常管理工作；3. 参与图像识别、遥感数据处理和分析，相关算法研发；（对数据处理及管理的要求较高，日均数据量100G以上。对于算法研发，可跟随团队学习）该岗位主要参与项目介绍：1. 人工智能中药材图像识别系统。系统将协助全球中药材从业人员、中药材消费群体、中医药文化受众认识中药材，使用中药材。通过智能设备识别各类中药材，获取识别药材各类信息；2. 卫星数据遥感技术在中药材领域的应用。该项目将实现全国中药材产地实时画面监测，对中药材种植、长势、采收、及灾害进行监控，为中药材种植、采收、灾害预防等工作提供精准指导，为中药材金融、保险行业提供专业、可靠、及时的数据支撑；3. 中药材产业决策系统。该项目将搭建中药行业BI系统，建设中药材产业链大数据分析体系，为中药材产业链各个环节提供信息化支持，辅助行业上、中、下游企业及经营户做出更优决策。任职要求：1. 具备一定数据收集、分析及整合能力；2. 能够从海量数据中提取有用信息；3. 精通python语言，熟悉数值计算相关的库，如Numpy,Scipy,Matpiotlib；4. 了解Linux开发环境；5. 对算法技术有兴趣且对新算法的应用具有较强的敏感度；6. 一年以上大数据管理、分析工作经验。简历请附上您比较得意的源程序代码哦~有分析时空地理数据经验者优先，具有遥感科学等相关经验为***。（非强制要求）福利待遇：1. 薪资待遇：具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报；2. 福利体系：五险一金、法定节假日、带薪年假、年底双薪；3. 上班时间：每天7.5小时工作制，每周五天班，周末双休。"}
{"title": "PYTHON/LUA软件开发工程师", "company": "长沙千视电子科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、基于公司提供的开发平台/中间件，使用Python/Lua语言编写过程控制、通信、业务管理类的应用软件和模块（主要运行在Linux后台）。开发主要使用Lua语言，Python使用者可进行简单培训后转Lua，同时部分业务的开发可使用Python。2、分析产品开发的用户需求，根据要求完成编码、测试、Bug修复。3、编写技术文档。4、根据项目需求，临时委派的现场技术问题解决。任职资格：专业/学历要求：计算机软件/网络/信息工程相关专业大专以上学历。1、精通Python/Lua语言，如精通 JavaScript 语言者亦可；2、编程思路清晰，熟悉面向对象的编程思想，熟悉 Python/Lua/Javascript 的闭包原理，具有良好的阅读代码、分析代码和调试代码的能力；3、较强的学习能力和接受新知识/新方法的能力，能快速适应公司的技术领域和开发方法（公司技术领域和编程开发方法形式较为特殊，难度不高但要求知识面较广，会事先培训）；4、有一定的MySQL/SQLite/Postgresql数据库编程基础和经验；5、有成功项目经验者优先，可接受优秀应届毕业生；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 7、良好的英文阅读能力，责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京英视睿达科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "技能要求：爬虫，dom，html 工作职责： 1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2、负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。 任职要求： 1、有扎实的算法和数据结构能力； 2、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，有爬虫相关项目开发经验者优先； 3、掌握http协议，熟悉html、dom、xpath等常见的数据抽取技术； 4、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先。5、统招本科以上学历，具有2年以上工作经验。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉python、golang、shell2.有复杂系统后台开发经验3.有大型分布式系统设计与开发经验优先"}
{"title": "PYTHON后端中级开发工程师（急招）", "company": "深圳市前海尚云技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.负责核心产品的后端模块开发和功能性自测； 2.持续完善服务端架构和技术栈，提升系统可用性及容量； 岗位要求： 1. 本科及以上学历，2-3年工作经验，计算机相关专业优先； 2. 至少2个以上Python等项目开发经验，熟悉常见软件架构模式； 3. 计算机基础知识扎实，熟悉TCP/IP协议、常见数据结构和算法； 4. 熟练掌握 MySQL、Redis 等数据库，对性能优化有一定的理解； 5. 至少熟练掌握一种主流框架，并理解设计原理； 6. 熟练掌握 Linux 平台，熟悉常见软件或服务，有一定的性能监控、调优相关经验； 7. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，善于沟通，抗压能力强，具备较强的团队协作意识和能力；福利待遇：1.7H/天 2.节日金3.通讯补贴、高温补贴4.入职即享五险一金5.不定期户外活动 6.公司氛围好，发展空间大，扁平化管理"}
{"title": "PYTHON实习生", "company": "西安新势力环保科技有限责任公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、协助研发工程师负责公司业务媒介及广告主数据对接和接口联调技术支撑；2、协助研发工程师负责数据后台数据处理脚本编写及数据标签归库工作处理；3、协助研发工程师负责数据业务爬虫程序开发；4、熟悉 Mysql 数据库的使用；任职要求：1.专科以上学历；2.有较强的自学能力，攻克技术难点的能力，具有强大的沟通能力；3.有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力；4.做事积极主动，具备良好的学习能力和系统思考能力，团队合作精神。薪资福利：1、工作时间9：00~17:30 ，周末双休；2、五险一金+法定假期+节假日福利；3、有完善的培养体系、加薪和晋升制度，每年4次加薪机会，全年14~~17个月薪资；4、提供交通、餐饮、话费补贴；5、交通方便，靠近地铁口；工作地址：深圳石岩；6、满一年员工享有公司规定7~15天年休假。"}
{"title": "高级PYTHON开发工程师", "company": "上海齐家网信息科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1.参与搜索/推荐系统的研发2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.参与内部系统开发资质要求：1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强"}
{"title": "PYTHON游戏后端开发", "company": "北京阳阳丽康商贸有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉项目结构，理清项目各个模块的功能；2、将游戏开发基类研究透彻，明白当前游戏开发中用户信息，以及各种信息如何获得；3、熟悉当前的游戏代码逻辑，能够在当前游戏上进行功能性的修改；4、按照当前的游戏架构，能够根据需求和游戏规则，完成新游戏服务端的开发。并保证代码严谨性与高可用性。任职要求：1、熟悉socket与http的原理，并且有实际开发经验。2、有python,java,c++等其中一种或多种语言的游戏服务器开发经验，并愿意转用python进行开发3、熟悉数据库操作，有mysq实际项目使用、优化经验，了解 NoSQLs(Redis,mongoDB等）；4、了解或使用过 Twisted、Tornado、Gevent等异步框架优先；5、熟悉Linux,MySQL 等的安装、配置、调试；6、熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；7、学习能力强，有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码；8、从事棋牌游戏开发，（例如QQ斗地主游戏）有多年经验者优先。"}
{"title": "PYTHON 数据分析/人工智能讲师", "company": "北京网络职业学院", "where": "北京-房山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.       负责基于Python数据分析课程体系设计和完善；2.       负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析等课程的讲授；3.       负责Python数据分析部分的研究工作； 4.       带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；5.       根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；6.       结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；7.       完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；8.       参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；9.       根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；10.   团队安排的其它相关工作。 职位要求：  1.         大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2.         具有较强编程能力，熟练使用python；3.         熟练掌握大数据相关算法与数据结构，以及主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；4.         2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；5.         熟悉数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程； 6.         熟悉NumPy和SdPy科学计算工具的使用； 7.         熟悉Pandas数据分析工具的使用； 8.         熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，或者Bokeh交互式数据可视化； 9.         熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类； 10.     熟悉图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；11.     熟悉Python机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)； 12.     熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "沈阳东信数联科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上软件开发工作经验；2、熟练掌握 django 框架；3、熟悉JavaScript语言，能使用JQuery + DIV + CSS完成相应WEB开发, 熟悉各种浏览器兼容性处理；4、熟练使用Git5、熟练掌握 MySQL，能完成库表设计；6、能编写单元测试；7、有开发 restful API 的经验；8、熟悉基本的Linux指令;9、熟悉软件开发流程、设计模式，具备一定的需求分析和系统设计的能力；10、具有较强的分析和解决问题的能力、动手能力和应变能力，良好的沟通能力；联系电话：17824256504"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "合肥沃品网络科技有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、主要负责以Python语言为主的相关项目开发2、负责小程序等API接口相关开发工作3、负责撰写和指导相关程序实施工作的方法手册4、参与工作相关技术的研究，提升团队技术能力任职要求：1、有1年以上Python开发经验2、熟练使用Appium/Scrapy/Selenium等常用模块3、了解KVM、Xen、libvirt等基础虚拟化技术4、了解Linux系统、网络基本原理及多线程编程5、有数据爬取分析及自动化操作经验者优先6、有良好的编码习惯和技术文档编写能力7、具备较强的责任心，关注细节，肯于钻研8、擅长团队内部沟通协调，有快速解决问题的能力"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "天津卓漫科技有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的 BUG 能准确定位并解决；4、进行编制项目文档，记录工作质量；5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用 Python，熟练 Django 框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的 Python 库，如 requests，Jinja2，pandas，Numpy 等；4、熟悉 Linux 的命令行操作；5、不错的英文读写功力，阅读 python 相关技术文档，热爱 Python。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京流体网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、参与产品项目的需求分析、设计、开发以及优化上线2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量任职要求：1. 对Python语言兴趣浓厚，有扎实的编程功底，有兴趣转Python的2. 计算机及相关专业大学本科及以上学历（能力特别强者可忽略此项）3. 至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先4. 熟练使用MongoDB、Redis、Linux，有系统架构设计者优先5. 有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "欢唱网络科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【经验】-  2年及以上。【工作内容】-  负责网站各业务模块的设计、开发、维护；-  优化网站架构设计。【特别说明】-  对音乐产品有兴趣-  熟练掌握Python及Web开发，有2年以上开发经验-  希望你熟悉MySQL，Mongodb或Redis-  希望你了解Html, JS, CSS,Git或Svn-  希望你具有积极的学习能力和内驱力"}
{"title": "PYTHON高级开发工程师", "company": "深圳市慧择时代科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责慧择运维平台的开发。 2. 主导开发需求收集和分析，制定开发计划，指导新人。3. 完成上级交办的其他任务。岗位要求：1、五年以上工作经验，两年以上python的开发经验，有较丰富的项目经验和良好的编程习惯, 并具有独立负责项目的能力；2、熟悉MySQL/redis/mongodb数据库，良好的数据库故障分析和解决能力；3、熟练使用python常用库和 web框架(flask/tornado/django/gevent/Twisted)，善于通过错误跟踪和日志分析快速解决问题；4、熟悉Linux操作系统，能熟练使用常用shell命令,熟悉linux的编译环境及python的包管理机制；5、有docker相关开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "捷智商务咨询（上海）有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "> Python software developing experience> Knowledge and experience with Scrum developing process> Proficient in Python program language and Django, Flask framework > Good experience in Micro Service, MySQL, mongodb, one or more are used> Good skill in Pycharm, Nginx"}
{"title": "PYTHON开发工程师-赴微软", "company": "深圳市德梅寒科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1.参与公司产品和工具研发2.AI相关前沿技术研究和新技术调研资格要求：1.本科及以上学历，计算机、通信及相关专业. 3年以上开发经验，其中python至少一年，熟练使用python及类库 2.熟练使用Flask、Django等框架 3.熟练使用关系型数据库mysql，非关系型数据库mongodb4.熟悉后端服务和接口API的开发5.熟练使用javarscript，jquery、html5、css等相关前端技术。angularjs框架优先6.熟练使用git进行版本管理7.自主学习能力，尤其是基于英文资料的学习。8.日常工作使用英语流利的读/写文档和邮件具备以下资格优先：1.熟悉AngularJS2和TypeScript"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "捷荟信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "职位描述岗位职责：1. 熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术,有爬虫系统开发经验；2. 熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验；3. 熟悉分布式爬虫应用和调度策略，掌握各类网站的反爬机制和验证码机制；4. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议,了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等；5. 熟练使用mysql，mongodb等数据库，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，基础扎实； 2. Python开发工作经验1年以上，熟悉Python常用函数库和包；3. 熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种；4. 熟悉Linux； 5. 熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 6. 熟悉网页抓取原理及技术，熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；7. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力；8. 能够解决封账号、封IP采集等问题，优先考虑。"}
{"title": "PYTHON开发工程师实习生/人工智能实习生", "company": "北京东方车云信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责对数据质量进行快速分析；2、支持系统日常模块的开发和运维；3、编写功能模块的详细设计文档；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2. 熟悉Python语言编程及常用模块的优先考虑；3.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。福利待遇：1、薪资=基本工资+项目提成+奖金；2、提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休；3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "湖南湖大艾盛汽车技术开发有限公司", "where": "柳州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责大规模文本、图像等数据的抓取、结构化信息的提取与识别；2、负责公司Python相关系统功能设计与开发；3、负责公司现有Python相关系统的开发迭代。任职要求：1、1年及以上Python开发经验；2、熟练掌握python脚本语言（基础语法）；3、了解机器学习Tensorflow；4、能使用Django搭建后台服务、数据分析、分析算法方向如聚类算法。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉联合创想科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练掌握Pyton语言，有良好的编码风格，熟悉分布式、多线程的程序设计和编码。2、熟悉Django web框架，对Flask、Tornado等框架有所了解。3、熟悉Anjularjs等前端技术，熟悉html、css等。4、熟练掌握主流关系数据库的设计与维护（如Mysql、PostgresSQl等）。5、有公有云/私有云使用经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "安徽鸿壹信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、产品开发2、代码检查、单元测试要求3、使用php、python、node中任一语言一年以上4、熟悉算法、http协议5、掌握数据库查询和优化"}
{"title": "软件工程师（PYTHON）", "company": "杭州拙云信息科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；2.能基于嵌入式和上位PC机独立完成检测设备的智能化改造，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；3.能理解业务需求，基于Java或Python独立开发桌面及Web服务；4. 实现软件功能模块的编码和单元测试；5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程；6.能够快速上手各种有关电控生产线的检验检测设备的原理、使用方法，能实现大量检测数据的存档、整理；7. 完成领导交办的其它任务。岗位要求：1.计算机、自动化相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验;2.精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码；3.熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验；4.掌握基本的硬件底层通讯接口及相关协议；5.团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力；6.从事工业产品开发或会halcon语言的优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "昆明晨晟招标有限责任公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "昆明晨晟招标有限责任公司招聘信息一、 招聘岗位：Python软件工程师二、 招聘人数： 2 人三、 岗位职责：创建多线程爬虫系统,爬取制定的网站；分析结构化和非结构化数据，并对数据抓取、信息提取、去重、清洗；利用已有爬虫工具爬取数据。四、 岗位要求:1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、两年及以上开发经验，有爬虫或解析相关开发经验者优先，熟悉http协议、正则、多线程等；3、精通Python语言或其它一门主流开发语言，熟悉scrapy框架；4、熟悉Mysql数据库、Redis、Mongo等NoSql数据库；5、有良好的英语阅读能力，文档编写能力；6、有良好的沟通能力，理解能力强，对交给的任务能够如期、高质的完成；7、工作积极主动，具有责任心、事业心，具有很强的自学能力，能够承受工作压力； 具备良好的协调能力及团队合作意识。五、薪酬福利：试用期：3000-8000元职位月薪（基本部份）：6000-10000元薪资构成：基本薪资+项目提成+年终绩效奖金年假福利：国家标准社保福利：国家标准通信交通：补助居住福利：住房公积金其它福利：传统佳节、生日、国际妇女节、儿童节（为适龄儿童父母）等慰问金联系人：周***电话：18988066514"}
{"title": "PYTHON讲师或者GO讲师", "company": "北京一天天教育科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "任职要求：1、学历：大专及以上学历；2、具有较强的沟通能力和问题解决能力；4、工作积极主动、认真负责，能够承受一定的工作压力。招聘python讲师或者Go讲师招聘爬虫数据分析讲师地点：深圳南山区大学城室外桃源创意园薪水:20k-40k任职资格:1,  拥有良好的表达能力，热爱授课2，精通python基础3,   熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库的开发与应用4，精通Django等Web框架或者有爬虫数据分析经验者优先；5、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神6、有授课经验优先。7、有Java授课经验可以转python讲师或者Go讲师，企业培养(很重要!!!)"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "深圳兴融联科技股份有限公司上海分...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业 全日制本科及以上学历2、具有3年以上python后台开发经验3、精通python, 熟悉常见的python后端框架，flask, tornado4、熟悉常见爬虫框架，scrapy, beautifulsoap等，了解互联网常见反爬策略5、能够对mysql, mongodb, sqlite, elastic search, solr等数据库进行开发维护6、对redis等中间件有一定了解7、了解java8、善于交流和沟通，具有良好的书面和语言表达能力；良好的团队协作意识，同时亦能独立工作，能够根据业务和项目的需要，积极主动学习相关知识；愿意接受挑战，并能在压力下工作"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉海星通技术股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品发展方向，参与医疗类应用业务的后端需求分析，产品设计，功能开发；2、与产品经理、前端开发人员配合，快速构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构；3、参与高并发后台服务系统的需求整理和开发工作，负责系统性能优化和改进并证明比现有方案更优；4、负责编写接口文档、部署文档等相关技术文档。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业，具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量；2、1年以上Web服务器端开发经验，1年以上Python服务端开发经验，有过大并发经验优先；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、了解各种常见算法并能灵活运用；5、了解Linux系统（Ubuntu）常规操作；6、有系统优化或重构经验优先；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目；8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先；9、有微服务架构设计与开发经验优先。"}
{"title": "PYTHON-深圳-OM", "company": "北京联想利泰软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：爬取IT桔子等投资事件数据爬取36氪等投资新闻数据其他临时爬虫需求的实现必备技能：熟悉网络爬虫技术；熟练使用Python、bash脚本等处理中文文本数据；有扎实的编程基础和良好的编程习惯；有实际爬虫项目经验者优先；良好的团队合作精神和沟通能力，积极敬业。良好的团队合作精神和沟通能力，积极敬业。"}
{"title": "PYTHON/DJANGO开发工程师", "company": "苏州优千网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：负责Web应用的设计，开发，测试和发布。搭建系统开发环境，完成系统代码的编写。负责公司应用系统的日常维护。 任职要求：1、熟悉Python, MySQL。2、熟悉Django web开发测试框架。有实际项目经验者优先。3、有较强的学习，沟通和团队协作能力。能独立完成任务。"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "武汉尚云客网络技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、富有教师情怀。根据 Python 教学大纲，制定教学内容和相关教学书籍。  2、教学内容包括：基础概念、基本案例、应用场景、真实企业应用案例、开发要点、调试要点。  3、热爱教育，理论实操的结合。需要教会学生编程逻辑思维，编程基本概念，应用场景。  4、教授学生以高薪就业为目标，达到学生能够独立完成项目的分析、设计、编码、测试、提交。  5、新技术的出现时期，要求在企业里开发一段时期，接触最前沿的技术，完成开发任务并转化成教学产品。  6、根据工作需要，能够带领生活完成短期实训授课任务，讲座任务、软件开发创新大赛等任务。任职要求：  1、清晰准确的表达，热情烂漫的人生。课程要讲的清清楚楚，足够的互动，并引导学生积极向上的编程人生。  2、对教育事业有情怀，计算机相关专业毕业，热爱计算机编程，用编程来改变世界，改变人生。  3、较强的心理素质，能够承受压力，对生活充满信心，具有较强的事业心与团队协作精神，带领学生有积极的正能量。  4、熟练掌握数据结构和算法，对大数据和人工智能有工作经验者优先考虑，逻辑清晰准确，有研发和探索精神。  5、理解框架的设计思想及实现，接口设计与程序架构，熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装。  6、有一年以上教学经验者优先考虑，有过人工智能开发经验者优先考虑。薪资待遇及福利：1、工作时间：周一到周五，双休、国家法定节假日公休，年终有二十天左右的带薪休假。2、享受公司统一薪酬福利制度、正式录用后交五险。 3、公司注重员工培养，给予晋升机会，员工有极大的成长空间和发展前景。薪资待遇及福利：1、工作时间：周一到周五，双休、国家法定节假日公休，年终有二十天左右的带薪休假。2、公司注重员工培养，给予晋升机会，员工有极大的成长空间和发展前景。面试地址：武汉市花山软件新城2期B13栋联系人：武老师  联系电话:13397169445"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "烟台凤林网络科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；2、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：– 计算机相关专业，本科及以上学历，1-3年以上运维开发经验；– 精通Python语言，基础扎实，编程能力强，熟悉数据结构及算法者优先；– 有大型运维自动化项目开发经验者优先；– 良好的团队合作精神；能独立完成工作，并能承受较大工作压力；"}
{"title": "PYTHON开发工工程师", "company": "北京神州商通网络科技有限公司三门...", "where": "三门峡", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作地点：三门峡岗位职责：1、负责公司产品研发与维护,2. 承担产品和应用的运行维护，解决出现的问题。持续优化和改进；任职资格：1、熟悉 python语言，MySQL 开发与性能优化 优先考虑2、有良好的编码习惯和规范，熟悉 SVN或Git 代码管理 优先考虑3、熟练使用Linux系统常用命令 以及 后台服务程序开发调试技巧 优先考虑------------------------------------------------------------------------------------无工作经验也可考虑，要求 有学习欲望与坚韧的品质。公司可进行培训，培训期间发放适当的生活补助。能力突出者待遇可以面议，不受上述的薪水区间限制。工作时间：周一至周五 ，每天八小时工作"}
{"title": "PYTHON讲师", "company": "北京软峰时代科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-2万/月", "require": "要求：1. 熟练掌握Python开发，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目2. 熟练掌握WEB开发技术3. 必须活泼向上正能量，视野开阔、思想端正、风趣幽默闷骚4. 有实际讲课经验者优先5.负责Python课程大纲的编写、Python课程的讲授6.带领和培养学生完成学习任务、企业项目实战."}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "北京缔联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。"}
{"title": "PYTHON开发助理（提供住宿）", "company": "郑州丽泰网络科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果1. 分析、设计、开发和测试软件产品或组件2. 编写软件开发过程中需要的文档任职要求：1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行2、做事认真细心负责，能够专心学习技术；3、有良好的工作态度和团队合作精神；工作时间：1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休；2、法定节假日正常休息；福利待遇：1. 正式录用签订劳动合同2.公司提供五险一金3.绩效奖金4.年终项目收益奖5.满勤奖6.带薪年假7.节日福利（享受国家所有法定假日福利）8.每年提供员工免费体检一次9.周末双休，无强制加班10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。"}
{"title": "PYTHON后端开发工程师", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责：负责云平台对账产品的设计开发、维护和技术支持。岗位基础要求：1. 全日制计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Linux环境下Python后端开发项目经验。2. 熟练掌握Python开发基础及Python核心库的使用，熟悉Flask、Django等Web开发框架，有高并发、多线程/同/异步后端服务设计经验。3. 熟悉MySQL、Redis数据库，熟悉HTTP、HTTPS协议。4. 能承受较大工作压力，工作严谨认真，积极主动，有较强的独立分析及解决问题的能力。有良好的学习能力和沟通能力，团队合作意识强。优先项：1. 具有金融支付或对账系统开发及性能调优项目经验者优先。2. 有Java开发实践经验者优先。 3. 有较强的需求分析和架构设计能力者优先。"}
{"title": "PYTHON资深软件开发工程师", "company": "和同软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位职能:       1.完成linux环境下的python核心模块开发工作；       2.完成模块的设计工作；       3.指导初级工程师完成工作任务。       4.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量岗位要求:       1.本科及以上学历，5年研发工作经验，2年以上python研发经验；       2.熟悉linux/unix操作系统，精通python语言；       3.熟悉大数据者优先"}
{"title": "PYTHON后台开发（面向19届、20届）(000565)", "company": "海南元游信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责:1、负责大数据运营后台业务，处理业务相关的数据挖掘需求；2、对所负责后台统计需求进行规范设计，合理安排进度和保证质量； 任职资格:1、计算机、网络、软件专业                       2、熟悉C/C+，python其中一门语言的使用。3、了解数据结构、面向对象编程思想、设计模式。4、加分项：对分布式计算或数据挖掘相关知识有所了解。"}
{"title": "急聘PYTHON开发工程师实习生", "company": "大连域维信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "4-6千/月", "require": "任职要求：   1.大专及以上学历，本科理科生优先，提供实习岗，由架构师级别亲自带   2.熟悉软件开发语言，有相关工作经验优先   3. 具有一定开发语言基础，具有较强的学习能力，积极努力，责任心强   4. 具有良好的沟通能力及团队协作意识  5. 从事项目，是人工智能及大数据方向，未来前景大好！有机会到北京工作。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "上海恩梯梯数据晋恒软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、设计运维脚本开发规范，撰写运维脚本模板。2、实现对脚本远程调用及相关权限功能。3、提供可视化界面，提供对脚本进行相关配置管理的功能，提供对脚本执行结果进行查看的功能。4、设计和开发符合RESTFul标准的API。任职要求：1、2年及以上Python语言及Shell脚本编写相关开发工作经验。2、熟悉Django，NodeJS，Java等技术优先。3、熟悉前端开发AngularJs，Bootstrap等技术优先。4、熟悉LINUX管理，有系统集成，应用部署经验者优先。此职位外派外汇交易中心，介意外派的慎投"}
{"title": "PYTHON高级工程师", "company": "上海联影智能医疗科技有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责:职位职责：1、 负责研发基于深度学习的医学图像科研平台的设计，开发和优化等工作；2、 负责重构和优化系统组件，解决高性能、高可靠性问题；任职资格:职位要求:1、 五年以上开发经验，三年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库；2、 掌握Django, Tornado, Flask等一种主流框架，深入理解框架实现原理及特性；3、 熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景；4、 理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验；5、 熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；6、 掌握至少一种关系型数据库，了解Docker运维知识；7、 了解DICOM，有医学图像处理经验的优先考虑；"}
{"title": "软件研发工程师（PYTHON）", "company": "深圳前海默比优斯科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1.参与持续集成/持续部署的相关流程设计工作2.参与持续集成/持续部署的相关支撑平台的研发工作3.参与工具平台的研发、设计和日常运维工作4.和公司内各专业、部门合作，挖掘并分析相关专业的效率问题、稳定性问题，并通过工具、算法解决问题，提高效率及业务稳定性任职资格1. 统招本科（学信网可查）2年以上相关工作经验2. 熟练使用Python进行项目开发，熟悉Flask、Django等服务框架，熟悉nose、unittest等测试框架3. 具备一定的产品能力4. 熟悉linux环境，对nginx、mysql等有相关使用经验。有一定的项目运维能力/全栈能力者优先5. 熟悉CI/CD流程，有实际的GitLab、Jenkins、Kubernetes、docker等产品的使用经验。对相关产品的实现有了解者优先6. 熟悉go、java等语言者优先7. 熟悉前端开发(ES6/SASS等)及框架(vue等)者优先8. 工作主动，有责任心，愿意持续学习新知识"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉福禄网络科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责生产系统的服务化组件与工具应用的开发；2、按运维部门的整体需求规划、设计、参与运维自动化平台的建设与开发；3、负责监控和性能分析平台建设，包括系统监控，应用日志监控，应用用性能分析。 【任职条件】：1.熟练掌握python，熟悉linux和windows下的脚本语言2.熟悉html、js、Ajax等前端技术3.熟悉web开发，有django框架使用经验4.熟悉linux操作系统5.有运维或运维开发经验优先6.有运维工具使用经验者优先（包括saltstack、jenkins等） 【工作时间】：9：30-18：00 周末双休 【公司福利】：1、转正员工每年两次调薪机会；2、设定月度绩效奖、年终绩效奖、创新奖、全勤奖、车费补贴、餐费补贴、服务工龄奖等；3、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期；4、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；5、设定部门活动经费，每月度可参与部门组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；6、每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；7、每年组织一次免费体检，确保员工身体健康地工作；8、每年评选优秀员工奖、优秀团队奖，***项目负责人奖等表彰；9、每年举办丰富多彩的盛大年会，让员工尽情地展现自己的文艺多才，同时感受家一般的温馨；10、享受话费充值、网游充值等员工特价。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "上海帛钥智能科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、承担web后端设计和开发工作；  2、后台支撑系统的设计和实现；  3、外部合作系统的设计和实现；  4、API的定义和实现。任职要求：1、大专以上学历，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；  2、熟悉Linux开发环境，熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术，熟悉CMS开发；  3、有全球性网站开发经验者优先，有高并发高稳定性服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；  4、做过global项目，英语听说能力好者优先。"}
{"title": "PYTHON爬虫工程师", "company": "华湾创投（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、分布式爬虫系统的架构设计与开发； 2、负责多平台信息的抽取、去重、分类、解析、增量； 3、设计爬虫策略、算法和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 任职要求： 1、2年以上相关工作经验，熟悉linux平台开发； 2、扎实的Python基础，熟悉Web、APP破解爬虫，掌握反爬虫技术； 3、掌握常见爬虫库和框架，如urlib、requests、Scrapy、Selenium等，有实际项目经验； 4、熟悉基于正则表达式、Xpath，CSS选择器等网页信息抽取技术，和动态页面JS解密； 5、熟悉Flask、Django、Tornado等至少一种web框架； 6、熟练使用redis、mongodb、mysql等流行数据库技术; 7、有单日百万级数据量抓取，复杂验证码破解和自然语言处理等经验者优先 8、有良好的学习和理解能力，编码规范和习惯，以及设计、开发和文档编写能力；  9、可接受优秀应届生"}
{"title": "运维开发/PYTHON开发工程师", "company": "深圳市心云科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "运维开发/Python开发工程师岗位职责：1.负责IaaS、PaaS平台建设和改进； 2.运维管理平台建设和改进，核心脚本开发； 3.开发或应用各类运维工具持续提升业务系统运维与监控的数字化、自动化及智能化能力。任职要求： 1.熟悉python语言，熟悉django框架，http协议； 2.熟悉前端开发语言及框架，如：javascript、jquery等； 3.熟悉linux操作系统，mysql数据库； 4.欢迎大数据/人工智能/机器学习领域应届硕士毕业生应聘。薪资福利待遇：    1.周末双休    2.购买五险一金    3.法定假日+带薪年假"}
{"title": "PYTHON 开发工程师", "company": "南阳市奇观信息技术有限责任公司", "where": "南阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求： 1、2年以上python开发经验，扎实的Python编程基础，了解Python的高级特性 2、具有python web框架Flask项目开发经验，掌握Django、Tornado等框架，RESTful API及常见RPC服务（Thrift等）3、熟练掌握相关中间件使用（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL/Mysql） 4、熟悉Linux操作系统，可在linux环境下进行开发、测试、部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力 6、了解虚拟化相关知识，对OpenStack、oVirt等开源云平台有一定了解，有kvm或docker等虚拟化技术/项目开发经验者优先"}
{"title": "PYTHON开发（自动化测试）", "company": "维信金科", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、参与公司业务需求分析，深入了解需求说明书，找出项目中存在的问题及缺陷，并评估改进方案是否合理； 2、根据测试流程及规范，制定测试计划、编写测试用例和脚本  ；3、制定自动化测试方案计划，开发自动化脚本，分析测试结果，提交测试报告 ；4、测试工具系统的研究和应用，培训指导初级测试工程师开展工作；5、具有python开发Mock及接口自动化测试平台的经验。任职资格:1、统招全日制本科学历，计算机相关专业，3年以上的测试经验（其中2年以上自动化测试经验）2、熟悉基本的软件测试流程，方法和规范，能编写测试计划，测试用例和测试报告3、熟练掌握自动化测试工具Selenium，有自动化测试框架设计经验4、熟悉数据库操作，使用过Oracle，SQLServer、Mysql、Redis、MongoDB任意一种数据库，熟悉SQL脚本的编写5、熟悉常用脚本语言：Python、Shell，熟悉java，.Net者加分，有开发经验优先考虑6、踏实肯干，能承受一定的工作压力，思路清晰、有良好的语言表达能力，做事积极主动，有较强责任心"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "武汉维码科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：软件工程师1 有较好的计算机图形学基础；2 熟悉C++开发，1年以上的C++开发经验； C#经验也有帮助。3 有OpenGL相关开发经验或COM开发经验优先；4 工作环境宽松，无考勤，无KPI。全靠自觉。5 公司在行业市场具有很大的领先优势。"}
{"title": "PYTHON工程师", "company": "新华书店总店", "where": "北京-西城区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责电商平台日常数据统计工作。2.负责电商数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等业务的编码实现。3.完成上级交办的各项工作。任职资格：1.本科及以上学历，一年以上 Python 开发经验，熟悉网络编程、HTTP 协议。2.熟悉 HTML、DOM、XPath、CSS、JavaScript。3.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。4.熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流。5.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。6.善于思考，能独立分析和解决问题。7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。8.大学本科及以上学历。"}
{"title": "PYTHON软件开发工程师", "company": "澜极智谷（北京）科技有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、  参与公司网络爬虫项目的开发、实现，独立完成相关业务模块，能够按进度要求和质量要求完成开发任务；2、  按编码规范完成代码，编写符合文档规范和要求的项目文档；3、对抓取数据根据业务需求进行数据清洗；4、  按岗位要求不断学习和提高，具有较强的学习和动手能力，满足技术预研、日常工作要求。任职要求：1、熟练掌握Python等语言，2年以上开发经验；2、编程基础扎实，具有良好的编程习惯和代码编写能力；3、熟练掌握Scrapy、Webcollector、Crawler4j、WebMagic等爬虫框架，；4、熟悉Mysql、Redis、MongoDB等数据库，具有数据库调优经验；5、了解Html，Css，JavaScript，JQuery，Ajax等相关技术；6、良好的网络协议（TCP/IP、HTTP等）基本知识功底；7、具有大型网络爬虫开发经验者优先。"}
{"title": "PYTHON开发工程师", "company": "青岛锐才管理咨询有限公司", "where": "青岛", "salary": "4-8千/月", "require": "知识、能力要求：1. 精通 Python编程，有大型python项目开发经验。2.  精通基于python的  webapp开发，熟悉django框架。有项目经验。3.  熟悉 web前端技术 HTML、XML、CSS、JavaScript、AJAX等。有过此类项目经验。4.熟悉linux 系统，熟悉SQL和mysql、SQLite数据库。5.熟悉虚拟化技术，了解虚拟机软件的实现原理，至少了解vmware、virtualbox、xen、kvm其中一种。6.有优秀的沟通能力          主要工作：1.     参与沙箱平台的架构设计。2.     负责沙箱平台核心功能修改，添加。 3.     负责webapp的设计和核心功能实现。"}
