{"title": "AI算法工程师", "company": "上海复旦微电子集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.从事机器学习/深度学习在 自然语言处理，语音信号处理，计算机视觉等领域的研究和开发工作2.负责深度学习相关的框架构建及算法实现3.支持公司相关产品在深度学习领域的研究希望具备的条件：熟练使用至少一种编程语言，例如:C，C++,python等在深度学习领域有过理论研究或者业务实践善于解决和分析问题，有良好的学习能力和想象力，有很好的团队合作精神具备以下条件尤佳：熟悉常用的深度学习框架（如Tensorflow,Caffe,Pytorch等）良好的英文读写能力"}
{"title": "AI智能语音机器人销售", "company": "青岛启晟睿网络科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、根据总经理制定的目标，通过地推，招商、网络等方式完成业绩。2、完成客户的谈判、签约。3、签约后拉服务群，负责客户的售后服务，解决客户问题。薪资：5000底薪+提成+奖金非常好拿，只要你用心，玩的时候也能赚钱，要求：1、年龄21—33岁；一年以上销售经验2、具有良好的表达能力和沟通能力和团队意识3、积极主动做事情，抗压能力强，责任心强，亲和力强，有上进心，敢于挑战高薪。4、具有敏锐的洞察力，较强的组织、协调、沟通能力。5、有贷款，房地产，代理记账销售，教育行业销售优先。公平公正的晋升空间：销售经理—销售总监—副经理—区域经理工作地址：山东省青岛市市北区延吉路128号CBD卓越世纪中心3号楼3304"}
{"title": "AI人工智能实习生N", "company": "河北信佳达科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目需求分析和设计； 2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 5、分析并解决软件开发过程中的问题； 6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 7、配合项目经理完成相关任务目标； 8、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。 任职资格： 1、应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。 2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。 3、有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "苏州涟漪信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "2-3万/月", "require": "1. 负责物联网设备的多传感器数据融合算法和机器学习模型的建立；2. 通过智能硬件的大数据，进行机器学习算法模型迭代和大数据分析，提高用户体验。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业（模式识别和人工智能专业优先）；2、具备扎实的人工智能算法基础和优秀的编码能力；3、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；4. 有处理过多传感器数据融合技术的实际项目者优先。"}
{"title": "AI人工智能工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责计算机视觉关键算法应用，包括根据论文或文献实现物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法；  2.负责深度学习相关模型网络设计及优化；  3.负责计算机视觉/数字图像处理/图形学等关键算法应用；  4.负责AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等；   5.负责AI相关计算数据预处理技术研发与应用。任职要求：1. 有计算机视觉、模式识别与分类、图像处理相关的教育背景和工作经验；2. 使用TensorFlow 实现建模、编码。完成大规模数据清洗，标注，模型调试、训练等过程；3. 深入了解TensorFlow模型的分布式运行机制，提高模型性能，优化模型结构;4. 熟练掌握 Spark ML/MLLib 工具包，熟悉通过机器学习提升传统模型的精度、算法开发与优化过程；5. 熟悉Logistic Regression、协同过滤、多元线性回归、SVM、聚类、关联规则、决策树等算法 ；6. 熟悉GBDT , XGboost , LSTM ,CNN ,RNN , MA,  ARMA 算法模型 并有项目经验者优先；7. 熟悉机器学习、深度学习、强化学习、深度强化学习，深入了解OpenAI处理方式； 8、优招条件：有半导体领域MES/CIM或其它业务领域的大数据AI应用的研究和开发的成功项目经验。"}
{"title": "华为人工智能（AI）培训讲师", "company": "北京协英科技顾问有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "【工作职责】从事华为AI开发（如：手机AI APP）方面的培训和课程开发【所属公司】北京协英科技顾问有限公司，公司网址：www.talenco.com.cn【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业；2、有安卓软件开发经验、熟练java编程； 3、能熟练阅读英语文档，具备一定英语沟通交流能力。【优先条件】1、硕士和博士学历优先；2、有机器学习、深度学习开发项目经验者优先；3、熟悉金融、政府、电信、互联网IT平台或业务软件系统建设、开发、运营经验者优先；4、英语6级以上优先。【工作地点】杭州市滨江区六和路310号华为全球培训中心【薪资待遇】 薪资福利待遇，面试时进行面议；职位发布月薪范围仅供参考，不作为实际面议结果的依据。"}
{"title": "人工智能（AI）销售专员（余杭仓前包住）", "company": "杭州希恩科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责（人工智能）产品线推广，负责开发、建立、维护与客户之间的关系2、对人工智能（AI）感兴趣，能深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品，有电脑硬件（计算机相关专员毕业或者接触过计算机硬件）知识的优先考虑2、精通负责产品线的营销思路，方案；3、固化合作模式，并形成辐射；4、明确产品线的拓展思路，梳理目标客户肖像，开展客户拜访，形成周期性汇报制度；5、深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品。6、及时与老客户沟通，做好信息反馈。7、负责公司产品市场的前期拓展与老客户维护8、公司提供员工住宿+工作餐补贴+全勤奖。面试时间：周一到周五 上午9点-11点 下午1点-4点面试地址：杭州市余杭区备注：公司地址在老余杭仓前未来科技城附近！！！！公司宿舍配套设施齐全，拎包入住！！！！"}
{"title": "AI运营助理", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、从给到的大量文本数据中，提取出符合规定的关键信息，并进行整理。2、负责线上、线下标注员的日常任务分配和管理（管理100人以上的标注员）3、负责客户的运营和管理4、负责客户画像的制定和维护（前期只负责第一项，根据人选的能力做2，3，4）任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，19年毕业的应届生2、做事细心，有耐心，有责任心，对文字处理有兴趣甚至有一些强迫症者优先。3、有一定的沟通能力，服从管理，团队协作能力强"}
{"title": "AI核心研发", "company": "上海恒生聚源数据服务有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "职位简介  1.负责AI相关基础设施(NLP、知识图谱)和项目应用的架构设计  2.协助部门经理完成AI技术的落地  3.相关工作方向为NLP及机器学习，主要负责文本数据提取、资讯处理(摘要、情感正负面) 任职要求 1、3年以上技术工作经验，至少2年以上产品系统架构设计及开发经验。 2、精通主流的Nlp或机器学习框架。 3、对文本数据提取，资讯处理(标签、摘要、情感正负面)等经验者重点考虑 4、对金融知识熟悉，对构建过金融行业的知识图谱者重点考虑。"}
{"title": "人事行政助理（AI行业）", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司长沙...", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.组织实施分公司的招聘工作：包括不限于简历收集筛选、面试预约、简历库的更新与整理等；2.协助公司培训工作的开展：包括新员工入职培训、培训资料的更新维护、相关培训的组织安排等；3.负责分公司人员考勤的记录、统计和核实工作；4.执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合总部人力资源的工作；5.编制和完善分公司各项规章制度和人事、商务、行政工作流程，并负责各项制度的监督执行，推进并落实分公司筹办各项事宜。 任职资格：1.学历要求-毕业于211/985统招本科及以上学历。2.工作经验-1年以上企业人力行政相关工作经验，了解互联网、IT行业。3.能力要求：-具有全面的人力资源管理知识，熟悉人力资源工作方法及流程，熟悉新劳动合同法；-具有解决复杂问题的能力，具备较强的计划性和实施执行的能力；-具有较强的学习能力和责任心，具备独立处理事务的能力，具有良好的职业道德，有团队协作精神。"}
{"title": "AI售前工程师", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.负责公司灵云平台、语音识别、语音合成、图像识别、智能客服、语音分析、语音转写等产品的售前技术支持工作； 2.与客户进行技术交流，掌握、理解和识别客户的具体需求，能汇总收集需求，完成产品及系统平台的现场演示，编写技术应用服务方案等，编写投标类方案文件及标书的制作；3.负责更新、整理技术支持手册；4.收集营销人员培训需求，编制培训计划；5.负责所分配的前端市场项目与后端技术产品开发部门的对接与项目的对接及进度跟踪。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.工作经验： -2年以上软件行业或互联网行业售前经验，有成功售前支持经验。3.能力要求： -了解软件类应用或人工智能类产品整体实现过程； -逻辑思维能力比较强，能根据不同客户情况，自主建立若干套表格系统进行需求描述、方案描述。4.优先考虑： -熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品者优先； -有至少一年开发经验者优先（android、ios、C++懂一门即可）； -了解麦克风阵列技术与应用者优先。"}
{"title": "技术支持工程师（AI）", "company": "深圳捷通华声科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1.负责公司人工智能平台、系统软件包括智能客服、智能语音、智能图像等系统的部署、调测、维护等技术支持工作；2.负责与客户进行技术交流和产品的现场演示及其点对点产品应答，完成产品的现场演示；3.负责维护、更新、编写平台或系统软件的技术支持手册、系统部署文档；4.负责配合客户基于接口级的用户功能定制开发。任职资格：1.学历要求：  -统招本科及以上学历。2.工作经验：  -具有1年或电信级或大并发高可用性大型软件项目的管理实施经验；  -熟练掌握Linux/Unix/AIX 主流操作系统的应用与配置，同时具备较强的操作系统日志分析问题与解决能力；  -熟悉Java中间件（Tomcat、WAS、Weblogic）和数据库（MySql、Oracle、DB2）任意一种优先； 3.能力要求：  -具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；  -具备优秀的协调能力强，能有效协调各种资源；  -具备团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。4.优先考虑：  -熟悉C++编程或Java编程者优先；  -具有人工智能行业的实际工作经验者优先。 职位亮点：1.行业背景：全方位人工智能技术，业内领先；2.技术环境：清华大牛环绕，技术氛围浓厚；3.成长发展：广阔的晋升通道，完善的培训计划。"}
{"title": "Senior AI Algorithm Engineer", "company": "瓴盛科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "30-80万/年", "require": "Responsibilities：  1. Design and development of AI algorithms for embedded devices(Mobile and IoT), includes Face Detection/Recognition, Beauty Shot, Object Recognition, Gesture Recognition and Video Diagnosis etc.  2. Performance Optimization for AI algorithms.  Following state-of-the-art deep learning algorithms and papers on image processing and computer vision.  Requirements:  1. PhD or MS in computer vision, artificial intelligence, pattern recognition, etc. From Computer Science, Mathematics, Statistics, Electronic Engineering or other related fields. At least 3 years of practical experience in related filed.  2. Strong programming skills in C/C++, and familiar with Python.  3. Knowledge of deep neural networks, and good experience in CNN-based algorithms on image processing and computer vision.  4. Experience in popular deep learning frameworks, Tensorflow, Caffe or Pytorch etc. Experience in TensorflowLite, Paddle Paddle, MACE(xiaomi) is preferred.  5. Experience in IoT / embedded system (i.e. smart home, smart display, smart IP camera for surveillance, etc.)  is preferred.  6. Good knowledge on CPU, GPU, NPU architecture is a plus.  7. Good oral and written communication skills in English.     高级AI算法工程师   岗位职责   1.面向嵌入式设备(移动终端和IoT)的AI算法的设计与开发,包括人脸检测/识别、美容拍摄、目标识别、手势识别和视频诊断等；   2.AI算法的性能优化；   3.遵循最新的深度学习算法和图像处理和计算机视觉方面的论文。      任职要求：   1.计算机科学、数学、统计学、电子工程或其他相关领域的计算机视觉、人工智能、模式识别等博士或硕士学位，3年以上相关领域工作经验；  2.较强的C/C++编程能力，熟悉Python；   3.具有深层神经网络知识，在基于CNN的图像处理和计算机视觉算法方面有很好的经验；   4.有深度学习框架经验，例如Tensorflow, Caffe or Pytorch等。有TensorflowLite, Paddle Paddle, MACE(xiaomi)经验者优先；   5.有物联网/嵌入式系统（如智能家居、智能显示器、智能IP监控摄像头等）经验者优先；   6.熟悉CPU、GPU、NPU架构者优先；  7.良好的英语口头和书面沟通能力。"}
{"title": "AI研发工程师 高薪 急聘", "company": "圆梦共享教育科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责描述：1、使用现有开源的机器学习算法对后台数据进行分析，开发教育行业的应用落地方案，如:智能个性化课程推荐。2、根据项目及产品开发需求，负责AI平台的框架搭建、设计、开发，集成NLP/深度学习相关算法，支持在线教育的业务需求。3、跟踪AI领域前沿科技的发展，负责高难度AI技术开发的攻关；3、使用Java，Python，Golang等开发后台服务以及完整解决方案。4、理解并分析相关产品现状，为产品研发和运营提供决策支持。任职资格：1、3年及以上工作背景，扎实的数理基础、良好的数据结构，算法和编程功底。2、本科及以上学历，机器学习、计算机、数学等相关专业； 3、有扎实的编程功底，熟练掌握Java、Python、Golang至少一种编程语言，熟悉Linux平台和开发环境；4、熟悉Sql,NoSql以及MySQL数据库;5、熟悉RNN、CNN、DNN等常见深度学习算法，掌握深度学习基础知识，熟悉Tensorflow、PyTorch、Caffe等至少一种深度学习框架； 6、熟悉并行计算的方法和设计；7、强烈责任感，严密逻辑思维，有良好的沟通表达、学习能力、分析和解决问题的能力和团队合作意识；8、有教育方面经验优先考虑。"}
{"title": "AI产品总监", "company": "竹间智能科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "3.5-7万/月", "require": "职位描述： 1、贯彻执行 AI产品体系规划和发展路线。 2、对接语音、图像、语义等核心技术、开发、测试、市场应用等各个环节，推动多个产品的功能完善、性能改进。 3、保证产品成功应用于市场并不断收集用户反馈从而形成闭环。 4、分析数据，编写产品需求设计和策划文档，管理产品的版本和功能点。 5、对市场营销提供培训和文档支持。   任职资格： 1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，技术背景出身。 2、5年以上产品经理经验，必须有熟悉语音、图像、NLP、机器学习任何一项产品应用的经验经，对产品和市场趋势有深入认识。 3、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品运营或产品设计，对用户的体验度模型善于总结和归纳，有很强的感性认知能力和理性分析能力；能够跟踪市场同类产品的发展动向，提出产品功能和性能设计要求；必须担任过一款实际落地产品的产品经理经验。 4、出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力；优秀的协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感。"}
{"title": "AI工程师（算法工程师）", "company": "上海华兴数字科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职责描述:1、从事工业设备上的机器学习、人工智能工作，包括数据探索，数据分析，特征提取，模型设计，设备画像等领域的研究和开发工作；2、负责机器学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；3、支持公司相关产品在机器学习领域的研究。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业，三年以上算法相关工作经验；2.有良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、Java等编程语言；3.熟悉机器学习、模式识别等领域的相关算法(如逻辑回归、SVM、神经网络, 决策树、贝叶斯，Gradient  Boost，KNN，K-Means等)；4.熟悉至少一种数据可视化工具（Tableau/GGPlot等）；5.具备工业设备、工程机械等相关经验者优先；6.良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；7.良好的文档撰写习惯和能力，能有效地与技术团队和管理层做清晰地沟通；                                                    8.突出的问题分析与解决能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市能信安科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "负责相应计算机视觉项目的算法研究，算法优化，以及代码实现和性能改进。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验。2、了解数据挖掘的标准流程，对传统机器学习算法，比如：SVM，KNN，Adaboost，随机森林等算法能够深入理解，并且有实际开发经验者优先。3、对人工智能算法，包括：深度学习，迁移学习，强化学习等算法有深入研究，并且有计算机视觉人工智能相关项目开发经验者优先。4、熟悉深度学习框架，如Tensorflow/Caffe/Keras/Torch/Mxnet/DeepLearning4j者优先。5、至少掌握Python/C/C++/Matlab中至少2种编程语言。6、有使用MFC，JQuery，PyQt框架等进行界面开发经验者优先。7、能够独立部署人工智能开发环境，包括分布式GPU环境搭建和使用者优先。"}
{"title": "AI工程师", "company": "深圳市振邦智能科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责AI机的操机、维修和保养的工作。2.对生产过程中出现的技术异常、机器异常和品质异常及时进行处理和解决。3.负责控制机器异常的出现，确保生产的顺利进行。4.对公司新进的技术员和操作员进行培训。任职资格：1、精通松下RHS2B、RL132立式插件机、松下AVK3,AV132卧式插件机。2、有五年以上AI工程技术的工作经验，三年以上RHS2B、RL132立式插件机、松下AVK3,AV132卧式插件机相关工作经验。3、精通RHS2B、RL132立式插件机、松下AVK3,AV132卧式插件机保养、维护、检修等工作。4.工作认真细心，有良好的沟通能力，能够服从上级领导的安排，具有一定的抗压能力。"}
{"title": "AI算法工程师（北京或南京）", "company": "北京中创信测科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责人工智能前沿技术领域的研究，负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；2. 负责机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3. 研究新的深度学习算法模型；4. 参与核心代码的开发，解决项目开发过程中的技术问题；任职要求：1. 计算机科学、人工智能、模式识别、应用数学等专业，有该领域算法的研究或开发经验；2. 具有良好的编程能力，具备1年及以上的AI相关研发经验优先；3. 拥有深度学习技术背景或神经网络相关工作经验者优先；4. 有良好的编码习惯，掌握主流的机器学习算法库Tensorflow或keras；5. 学习能力强，具备优秀的分析和解决问题能力，具备良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "AI软件开发工程师", "company": "达丰（上海）电脑有限公司 Tech-F...", "where": "上海-松江区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位要求:本科以上学历，28岁以下，具备自动化检测系统设计及开发经验尤佳。有图像处理、分析及检测相关编程1年以上的经验。精通Python/C++/Labview/OpenCV或Machine Learning编程者尤佳。"}
{"title": "4k地产AI云热线客服", "company": "广州国金企业管理咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责接听/线上客户咨询、报障、投诉、反馈意见等内容通过系统确保信息传递的准确性和及时性，保证客户满意度；2、准确记录客户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；3、根据系统事项准确分类工单事项录入，协助有关部门解决相关事宜；4、对服务的客户进行满意度回访。二、任职要求：1、熟练操作电脑等相关办公软件，流利纯正国语，粤语要求会听； 2、具备物业管理专业、地产呼叫中心相关经验者或呼叫中心同类型工作经验者将获优先考虑；3、学历要求：大专或以上学历，有同类型行业经验可放宽至中专； 4、工作积极耐心，善于聆听，具备良好服务意识；有较强的沟通技巧；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、能适应轮班工作三、工作时间：  1、综合工时制，全月166.64小时；2、24小时轮班，月休6-8日。四、薪资待遇：                          试用期：3000元/月，从培训首日开始计算一个月转正后：3800-4500元/月，购买广州五险一金通宵班津贴：非固定60元/日，固定:1000元/月福利：满一年有5天带薪年假，满半年可以参加公司各项目管理岗位的竞聘，节假日有小礼品"}
{"title": "松鼠AI VIP学科老师（小初高）", "company": "上海乂学教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责对学生进行“一对一”的教学辅导，根据每个学生测评结果、学习成绩以及性格的特点，制定针对性的个性化学习计划和方案；2.按集团规定及要求完成每次授课，并做好课程记录、反馈，针对学生问题制定改进方案；3.与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；4.根据学生学习进度及内容，每月进行月度知识检测和试卷分析，并有针对性的推荐其他科目的学习；5.认真参加集团总部统一组织的学科教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。任职条件：1.本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业者优先；2.有9年以上教学经验，能达到高中水平，具有教师中级以上职称者优先；3.了解各地区历年小、初、高中试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；4.具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；"}
{"title": "高级规划咨询-AI应用方向", "company": "深圳天源迪科信息技术股份有限公司...", "where": "北京-东城区", "salary": "40-45万/年", "require": "岗位职责：1. 跟踪AI技术发展趋势，研究AI在电信运营商智慧运营领域的场景应用，指引后端产品部门共同满足客户需求；2. 编写电信运营商客户的AI规划与规范及应用方案、编写相应产品交付和售前技术方案，交付材料符合运营商客户及销售团队的要求；3. 开展电信运营商客户的AI业务及技术交流，咨询与规划结论获得客户认可，促进项目实施及交付落地。任职要求：1. 熟悉人脸识别、自然语音处理、智能客服、语音识别、OCR等任一领域的场景应用和方案细节，有电信运营商AI应用实际经验者优先；2. 计算机、通信工程、经济管理、市场营销等相关专业本科及以上学历，有规划咨询及方案编制领域3年及以上经验者优先；3. 逻辑思维缜密，能够在压力下工作，口齿清晰沟通表达能力强者优先；4. 善于自我学习，高效安排时间，保质交付材料，有广阔视野或独立见解者优先。"}
{"title": "AI人工智能实习生", "company": "沈阳辉浩科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "3.5-5.5千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。2.提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化；3.根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。岗位要求：1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础知识；3.有能够志者从事AI人工智能方向。"}
{"title": "AI产品协同经理+客户维护+底薪3250", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "中国平安综合金融客户经理火热招聘中：一、工作职责1、公司提供内部新老客户资源、在写字楼里吹着空调办公，不需要自己外出寻找客户；2、通过电话、微信等多媒体平台完成产品销售；3、寿险+产险+投资+信用卡+银行+证券+卖车+卖房+就医+贷款综合金融服务！一份工作，十份收入！二、员工福利1、时间：是双休的，周一至周五9:00---18:30，法定假日+带薪年假2、收入： 是不封顶的；无责任底薪(3950元) +丰厚提成（18%-26%） 一年内职员税后平均工资为8000-10000元，一年以上职员税后平均工资为15000元，在这里年薪10万不是梦；每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资；3、奖励：是大大的，过节费（180—480元） 降温费/取暖费（500元） 年终奖 季度奖 月度奖 周奖，此外每月还有现金竞赛激励方案！免费国内外旅游4、身份：是合法的，公司签订正式劳动合同，购买五险一金+商业保险+成都户口+生日礼金；5、产品：是多元化的，平安旗下所有产品均可进行销售，包括银行、投资、信托、证券、1号店、各种保险等金融一体化服务，真正做到了一份工作，多项提成；6、晋升：是不靠关系的，只要你有才华肯努力愿意坚持就一定可以；7、心情：是倍爽的，一群充满激情的90后一起奋斗；8、公司：是强大的，世界500强排名16位；大到不能倒的企业；三、职业规划1、销售路线：从客户经理做起，可最高晋升至综合金融高级客户经理，成为超级绩优；2、销售管理路线的发展：从电话销售专员做起，可晋升至电话销售组长，之后按照团队长、系列长、经理助理、部门经理、销售总监等的销售 管理路线发展；3、参加内部招聘至其它岗位：可从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加内聘，如：行政、内勤、培训导师等岗位。看完以上介绍，相信睿智的你一定知道如何选择？不要让机会擦肩而过哦……平安综合金融客户经理招募中！面试地址：成都市武侯区高升桥路16号平安银行3楼~面试须知~：因求职者多，面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息入场，谢谢。参加面试时须带上学历证书原件和复印件、身份证原件和复印件，学信网学历证书电子注册备案表，资料不齐不予面试！"}
{"title": "AI测试实习生", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4千/月", "require": "岗位职责：1、负责车载AI语音的版本业务测试2、负责车载AI语音的自动化测试开发3、跟踪并及时反馈所负责模块的质量情况，并推动相关bug的解决任职要求：1、本科以上学历，具有计算机、电子、通信等相关专业背景优先；2、有编程基础，掌握Python、Java等编程语言，有android开发或测试经验者优先，有语音相关实习经验者优先；3、有较强的学习能力和持续学习的兴趣，抗压能力强，主动性和沟通能力强；4、每周实习4天以上，持续4个月以上，能长期实习者优先；"}
{"title": "百度AI运营师（5-8K 高提成高薪）", "company": "网新科技集团有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "百度AI(人工智能)赋能项目是由百度总部统筹规划，安徽网新管理运营，面向全国KA品牌等行业客户赋能百度AI技术、产品及服务。资源由百度总部直接提供，无需自己开拓！！岗位要求：1、聚焦特定领域，制定并推动区域、行业、重点客户的市场拓展计划的执行，以达成公司制定的任务目标；2、公司提供所有客户资源，覆盖全国客户，呼叫LC线索客户，了解客户需求，促成客户下单成交；3、根据客户需求快速、准确、专业的为客户推荐产品及服务，存量客户资源，定期维护，进行续费增值服务；4、深度分析行业动态及前沿趋势，帮助客户提升营销业绩，使其发展成为公司长久有价值的客户。任职资格：1、四年全日制本科及以上学历，计算机、信息工程、市场营销等相关专业优先，有销售工作经验优先2、在域名、建站市场、IT企业级架构2B市场、云计算业务等方面具备销售或者技术经验的优先；3、具有良好的学习能力、逻辑分析能力、语言表达能力和抗压力；4、具备较好团队合作精神，能与团队协同获得成功； 你的收获：1、专业高效的带薪培训——让你快速融入公司,熟练掌握各种技能技巧,轻松应对各类客户；2、百度总部安排专职项目经理入驻，给每位正式入职的员工提供完善的技能提升培训课程,让你迅速成为AI专家级销售高手！3、底薪(3200起)+高额提成+奖金+绩效，综合薪资6000-12000。4、晋升：公司为员工提供完善的晋升通道（专员-主管-经理），每三个月一次晋升机会；5、福利：包含社保五险、年终奖金、部门活动基金、年假、节日礼品、员工活动、员工培训。工作地址合肥市金寨路329号国轩凯旋大厦11楼"}
{"title": "AI人工智能工程师", "company": "成都数维通信技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责网络态势/业务流量异常检测模型设计与训练实现；2、追踪机器学习算法与深度学习算法在网络态势分析/安全分析中的应用。任职要求：1、本科及以上学历，数学/计算机/统计学等相关专业；2、1年以上深度学习相关的工作经验，2年以上机器学习相关工作经验；3、具有业务需求模型分析能力，能够结合业务场景快速设计部署模型；4、对计算机网络/TCPIP有深刻的理解，能够理解数据传输原始数据包，具备网络协议分析能力；5、熟练掌握各种机器学习算法，包括但不限于LR、决策树、SVM、提升、集成、CNN、LSTM等算法；6、熟练使用TensorFlow等开源框架；7、熟练的Linux操作技能和英语阅读能力，具有较好的文档规范编写能力和项目申报经验，精通C/Python/Java至少一种编程语言。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳超多维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 深度学习关键算法的研究及原型实现； 2. 深度学习部分模块的工程化工作； 3. 负责图像及视频处理相关深度学习算法设计与验证； 4. 运用算法进行实际项目开发，如：缺陷检测等； 5. 跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品使用效果； 6. 多部门的团队配合工作；   任职要求： 1.计算机、数学、通信等相关专业，硕士以上学历，一年以上相关工作经验； 2.有图像算法开发经验（必选），有3D/VR相关行业经验(可选)； 3.熟练掌握C/C++/Java语言，具备良好的数学基础，具有良好的工程实现及调优能力； 4.具有图像/视频处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测算法，在图像识别、图像分割方面有项目经验； 5.理解至少一种深度学习网络模型。比如：TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等； 6.思维敏捷，逻辑能力强，具备良好的国际文献检索能力； 7.在国际会议或期刊上发表论文、相关国际比赛获奖及相关专利者优先； 8.思维活跃, 工作高效, 易于沟通, 具有较好团队的意识。"}
{"title": "AI人工智能实习生", "company": "北京林枫科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-9千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业优先；可接受应届生；2、工作主动积极，较强的团队合作意识，并能承受较大的工作压力；岗位职责：1、协助完成项目上线后的运维工作，并对相关需求进行处理；2、协助完成项目各类文档材料的编写工作；3、领导安排的其他临时性工作。"}
{"title": "AI+VR项目经理", "company": "江西雄猫网络技术有限公司", "where": "南昌-新建区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责AI/VR/AR产品的市场推广、业务销售、客户服务等工作；2、负责新客户的资料搜集、沟通，获取客户需求，针对实际情况提出策划方案，依据客户需求，促进产品设计以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；3、拜访客户，介绍公司产品的优点和特色，制定项目方案，促成项目。跟进项目，维护客户关系；4、负责协调相关部门，把控产品的运营，统筹项目上线后的推广；负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；5、根据公司全年销售任务，制定切实可行的销售任务指标，并保证具体落实与实施；任职资格:1、专科以上学历，有AI/AR/VR/政府行业相关经验，具有场馆展厅／航空／汽车／医疗／政府方向渠道、资源、人脉优先；2、了解对人工智能、虚拟现实、增强现实、混合现实、仿真行业优先；3、非常强的理解和执行力，沟通能力强，反应敏捷，有很好的文字功底；4、有高度的责任心，敢于担当，具备良好的服务意识，能承受较强的工作压力。七个半小时工作制，购买五险，国定假期；带薪年假；定期户外团建；每年一到两次国内旅游；定期团建聚餐；优秀员工奖，丰厚年终奖。薪资结构：基本工资+提成+全勤。面试地址：上海地区：上海浦东新区祥科路58号炬芯研发大楼B座606室江西地区：南昌市高新区京东大道456号二楼整层（创业中心加速器）                 南昌市新建区九龙湖九龙大道与上饶大街的交叉口（虚拟现实VR产业基地)上海上班时间：周一至周五 9:00-6:00 （七个半小时工作制，大小周，月休6天，节假日正常休息）南昌工作时间：周一至周五 8:50-17:50 （七个半小时工作制，大小周，月休6天，节假日正常休息）南昌联系电话：17307005668（杨*** 同微信）公司网站：www.sowmob.com"}
{"title": "行政专员（AI人工智能科技公司）", "company": "深圳市速腾聚创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：资产管理：负责公司固定资产出入库、资产盘点及日常维修维护；印章管理：负责管理公司各类印章，确保用章规范及安全；文档管理：负责公司资质、合同及各类重要文档归档管理工作；工商事务管理：负责办理公司资质年检、变更等工商事务；办公环境管理：负责办公区域日常环境卫生管理；活动支持：负责协助行政经理及各部门BP组织开展各类员工活动；日常事务：负责办理公司员工出差签证、园区停车卡等行政服务事务；费用报销：负责公司各项行政费用报销，包含物业相关费用、滴滴出行、办公用品等；物资采购：负责公司行政类日常物资采购，包含办公物资、办公用品、员工福利用品等。任职要求： 大专及以上学历，3年以上行政工作经验，1年以上同岗位工作经验；良好的沟通协调能力、学习能力；较强的执行力，良好的服务意识；责任心强，原则性较强，考虑问题细致全面；熟练使用Excel、Word等办公软件；会使用PS、创客贴等制作软件者优先。"}
{"title": "AI应用开发工程师（苏州）", "company": "上海乐言信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2.8-3.3万/月", "require": "工作职责1、编写提交高质量量代码，和AI算法工程师协作完成业务代码开发、模型离线训练和在线serving等任务；2、理解现有代码，并在此基础上进行重构和性能调优。岗位要求1、985或211学校毕业，2年以上大型JAVA项目开发经验，理解多线程、锁、集合等基础概念，并对JVM原理有一定的了解；2、熟练掌握常见数据结构和算法；3、有常见开发框架的开发经验，如springboot, redis, logstash, airflow等，或者具备较强的快速学习能力；4、有NLP、深度学习、机器学习开发经验者优先；5、热爱技术、对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码者优先。"}
{"title": "产品经理（AI方向）", "company": "杭州创匠信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 产品需求调研，提出产品需求方案；2. 负责产品的内容规划，功能设计和交互设计，撰写详细的产品设计文档和原型设计文档；3. 与研发、设计、测试等部门紧密协作，确保产品实现进度和质量，协调相关部门对产品进行开发和日常维护；4. 知识面较广且与市场部、运营部配合，分析产品各项运营数据和用户反馈，跟踪和分析竞争对手，持续完善产品，优化用户体验。5. 把握市场趋势，制定产品竞争战略和计划。任职资格：1.本科以上学历；2年以上相关产品的设计和运营的工作经验，对产品有深刻理解，有成功案例；2.能熟练使用1-2种产品原型设计工具；3.了解B/S系统开发的相关技术，如HTTP、HTML、XML、Javascript、Jquery、Ajax、REST等；4.出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；5.具备较好的逻辑思维与分析能力，能够对自有产品提出整改计划；6.对于用户体验有深刻的理解，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；熟悉产品生命周期管理；7.有创意、有激情、有团队合作精神，能承受较大的工作压力。具有良好的审美观念，较强的演示及沟通能力。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京尖峰计算机系统有限公司武汉分...", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：    1、本科及以上学历，985/211优先2、计算机、数学、统计学等相关专业，具有硕士以上学位优先考虑；3、两年以上算法研究工作经验，至少有一个自然语言处理类项目的开发实施经验；4、熟悉自然语言处理与文本挖掘相关技术，并能进行文本处理、抽取，词向量计算，文本建模（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）；5、理解机器学习算法，有相关算法应用经验和研发能力；6、熟练使用至少一种开源机器学习工具，如Tensorflow、MXNet、Torch、Deep4J等；7、熟悉python语言；8、有NLP领域的理论基础和实践经验，参与开发过相关的中大型系统； 9、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。工作内容：1、从事自然语言处理、机器学习等方面的算法研究工作；2、负责探索非结构化文本理解、知识抽取等技术问题，开发文本挖掘应用； 3、其他与自然语言处理、网络爬虫、数据挖掘、机器学习相关的工作。"}
{"title": "AI高级研发工程师", "company": "久瓴（上海）智能科技有限公司常州...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、根据上级安排负责公司软件产品项目的研发；2、负责大数据的挖掘及分析，人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；3、负责完成对开发功能的迭代与日常维护。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业毕业；2.技能：熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法，熟悉python/java/R等其中一种或以上，熟悉sklearn、Tensorflow或pyTorch等机器学习框架；3.有大数据/AI/ML经验者优先；4.较好的数学基础和学习新知识的能力；5.善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；6.有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感；7.待遇可面议。"}
{"title": "急聘AI智能高级客户经理、六险一金", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、通过短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。3、业务范围包含平安银行（贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。福利待遇：1、每月工资：保底底薪3250+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪上万2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.工作时间：早上：9:00-12：:00午休：12:00-13:30下午：13:30-18:30（周一-周五工作，周末双休）任职要求：1、大专（含大专）以上学历，年满20周岁，应届生（实习生）均可；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。注意事项：1、本次是公司面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系方式: 谢主管  15528260219"}
{"title": "AI应用工程师", "company": "北京深睿博联科技有限责任公司", "where": "天津", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责公司AI产品在医院实施后的跟踪及反馈；负责现场的问题解决及意见收集。岗位要求：具备良好的沟通能力、善于交流；具备一定的服务意识，主动性强；具备一定的IT知识或医学知识；具备医疗或者it实施经验优先。岗位发展：产品经理、销售经理、实施工程师。"}
{"title": "AI教育/高底薪+高提成 课程顾问", "company": "知了育才（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1、根据公司提供的客户资源，分析潜在客户的需求；2、有针对性的向其介绍课程优势和价值，最终达到成交目的；3、根据公司发展规划，持续完成每月销售指标。任职资格：1、大专以上学历，致力于长期在教育行业发展；2、有良好的沟通能力，亲和力强、服务意识强；3、积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力；4、有教育行业电销经验优先。 晋升空间：初级课程顾问→中级课程顾问→高级课程顾问→课程顾问主管福利待遇：--行业内极具竞争力的薪金--                                  1、超高底薪+超高提成=（15000-30000元月薪）工作每三个月都有调薪机会；2、每6-12个月都有晋升机会；                                            3、业内顶尖专业的培训 ；4、五险一金，试用期全额，免费自助午餐、加班晚餐；5、不定期团建，生日趴，节日福利，公司年会。"}
{"title": "AI Marketing-（Sr.）Brand Manager-Navigator", "company": "辉瑞制药有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "", "require": "工作职责:POSITION SUMMARYOwn execution of brand tactics. Drive brand to achieve earnings and revenues objectives, support to develop brand strategy, forcast LRF & P&L. Interface with medical, GAMA and other functions as supporter.ResponsibilitiesExecution of brand tactitcs Execute brand strategies to market needs, and define priorities for responsible brand Manage agencies for brand promotion need (budget, scope, timing, and quality of project) Forecast brand performance and track progress towards target Develop brand promotional materials and training Develop brand DA, promotional slides, publication if needed and internal traing materials; Train Field Force on product positioning and prioritization Lead to develop brand plan & management & cross-functional leadership Analyze market trend, competitors situation to support developing brand strategy; Explore customer insight and brand value proposition to support developing brand strategy; Track progress towards brand target timely; Support cross-functional brand leadership – across Field Force, Account mgmt, medical, legal, regulatory, etc Partner with Medical to educate KOLs on emergent medical research and differentiated product attributes Develop product life cycle management strategy Working with Marketing manager to develop brand life cycle management strategyPOSITION RESPONSIBILITIESAccountableFlawless execution in marketing activities and manage project independently; Develop brand promotional materials and internal training materials; Develop product life cycle management strategy with cross function team. Actively participate campaign development; BP plan and brand A&P al\"\"location\"\".Shared AccountabilityOp Plan and influence sales targets; Develop marketing mix & POA with innovation; Validate brand-specific messages, design training (w/medical, regulatory, and training department) Develop awareness campaigns, congress content (w/ KOLs) in partnership with medical,communication department Interface with cross-functional team;ORGANIZATIONAL RELATIONSHIPSRTAL /Sales lead/RSIMs/LSOs Market Access Lead Medical Affairs Lead GCO Marketing services, Business Analytics & Insights (BAI) Customer Marketing roles eMCM marketing任职资格:Qualifications:Bachelor degree in Medical or Medicine, Master degree and MBA preferred Fluent oral & written English 3-5 years marketing with above 18 months BM experience or sales RM experienceTECHNICAL SKILLS REQUIREMENTSIndicate the technical skills required and/or preferred, as applicable.Expect candidates to demonstrate these competencies:?Functional/Technical Skills?Acts Decisively?Seizes Accountability?Grows Self?Change Agile?Self Awareness?Commits to “One Pfizer”?Peer RelationshipsExpect candidates to demonstrate these commercial /management competencies?Market, Customer, and Competitor insight?Strategic and operational business/Market planning?Market Execution?Marketing Innovation?Data analysis, interpretation and communication?Performance and program metrics"}
{"title": "智能AI产品推广专员", "company": "武汉智生粉科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "本公司是做AI电销机器人的，智能语音，为企业节约人力财力，更好的寻找客户，目前有很大的发展空间，现在就是开拓市场的好机会，提高自己的生活质量。岗位职责：1. 公司提供有意向的客户（客户对象：总经理 等等）；2. 通过电话与客户进行有效沟通，寻找销售机会并完成销售业绩；任职要求：1、专科及以上学历；2、工作态度积极主动，热爱销售工作；3.  能吃苦耐劳，有拼劲，有一定面销能力；4.  具备良好的应变能力和承压能力；；5、经验不限，公司有完善的培训机制，欢迎优秀应届毕业生；6. 年龄18-30岁！！！【岗位优势】1. 公司有统一的标准流程化模式，提供客户资源；2. 无外需找客户；3. 公司有老员工带，上手容易；4. 无责任底薪3K+高额提成(10%-18%)+各种奖金：月薪在2W以上（心动不如行动）；【公司福利】1. 工作时间：9:00-18:00，平时休假可灵活调整哟，你可享受事业上的充实，荷包上的饱满，才有说走就走的旅行！当然还有超长年假！！！2. 办公环境：现代化办公环境温馨舒适，宽松亲密的工作氛围；3. 薪资待遇：在这里你将获得无责任底薪3K+高提成+绩效（让你动力十足）；4. 年终奖：公司将根据员工的工作表现发放年终奖，实实在在的人民币，不用集“福”；5. 发展平台：公司正在迅速发展阶段，行业前景无限；6. 内部晋升：公司重视员工个人发展，提供良好晋升机会；有意向的可以联系：02787226017"}
{"title": "产品经理（AI/IoT）", "company": "博彦科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责· 参与微软小冰人工智能和智能硬件领域的产品研发· 负责项目的进度跟踪和管理，全程参与产品的迭代、测试及上线· 负责产品需求，以及上线后的数据分析、反馈收集，汇总报告，并设计改进方案· 团队沟通、资源协调，完成日常事务性工作职位要求· 至少3年或以上产品经理工作经验· 能够独立管理大型项目，善于沟通、协作· 有责任心，工作积极主动、认真、严谨，执行能力和抗压能力强· 能够根据团队内部、用户反馈、以及合作伙伴需求，协助开发对问题进行快速定位· 良好的逻辑思维和学习能力· 语言能力强，具备较好的文字表达能力优先条件· 有 AI/IoT 相关产品设计及项目管理经验者优先 · 关注人工智能和智能硬件行业动态，对相关技术有一定了解"}
{"title": "AI工程师", "company": "上海畅圣计算机科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 理工科专业，统招本科及以上学历 2. 熟悉常见的机器学习、深度学习算法，并理解其原理。很强的学习能力，能够快速阅读英语论文及资料。 3. 熟悉至少一种深度学习框架，如：tensorflow 4. 熟悉至少一种编程语言, 如：Python 5. 有语音识别、语音合成及相关开发经验优先考虑 6. 具备团队合作精神，能在压力下工作"}
{"title": "AI.SMT技术员", "company": "雅马哈电子（苏州）有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "4-5.5千/月", "require": "任职要求：1. 大专及以上学历，电子相关专业；2. 了解PCBA工艺流程；3. 2019年应届毕业生优先。工作内容：1.SMT设备管理；2.新机种SMT制程导入；3.制程改善。"}
{"title": "AI应用系统运维工程师", "company": "格创东智（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责VM(虚拟量测)系统服务器运维、管理与调优；2.负责SIMCA online系统的维运与管理;3.负责实时排程AP服务器管理;4.负责实时排程DB服务器管理;5.负责实时排程(RTS) System运维及改善;6.负责ADC(自动缺陷分类)系统MySQL数据库维护运维。任职要求：1. 熟悉Windows server and Linux 作业系统维运、管理与调优；2. 熟悉Oracle database、My SQL维运、管理与调优；3. 具备使用C 、C#语言程序开发能力；4. 熟悉基于TCP/IP、HTTP等协议的应用系统功能开发，对消息中间件Kafka、TIBCO有一定了解。"}
{"title": "平安AI新渠道销售专员双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司西安...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "、18-35岁大专（含）或以上学历；2、2019届应届毕业生或已获得大专以上学历毕业生才具面试资格，否则不予面试；3、对销售工作有较高的热情，勇于挑战高薪；4、有责任心，有上进心，对自己的职业有一定规划！二、岗位职责：1、公司提供业内最优质的客户名单资源、不需要自己外出寻找客户；2、通过电话与优质高端客户进行有效沟通，通过了解客户需求, 销售客户所需产品。3、为客户提供快速、准确与专业的销售服务。4、定期与合作客户进行电话沟通，建立良好的长期合作关系。（非保险代理人，非劳务派遣员工，为公司正式员工，无需缴纳押金，公司提供客户资源，无需外出）"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "广州安正软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责人工智能和机器学习的算法研究和开发工作2. 对语音识别、自然语言处理和智能问答等领域提供模型支持3. 对机器学习特别是深度学习等前沿问题进行探索和研究，结合业务场景，提供系统的解决方案岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计、信息等相关专业2. 熟悉常见的数据结构和算法3. 了解各类机器学习算法，熟悉人工神经网络、尤其是RNN、LSTM网络模型4. 有良好的编程能力，能使用至少一门编程语言，如C/C++/Java/Python等5. 熟悉Tensorflow框架，能熟练使用Tensorflow搭建简单的BP、RNN、LSTM等网络模型6. 有良好的英语水平，能熟练研读相关领域的学术论文7. 有NLP或AI等方面工作或实习经验者优先。公司福利：1、上班时间：9:00-17:30，中午休息时间 11:45-13:30 ，日工作不超过7小时；（驻点人员上班时间按当地要求，日工作时长不变）2、做五休二：周末双休，工作+娱乐两不误；3、五险一金：入职即购买五险一金，基数高于市场水平；个人比例自由选择，完美降低税点！4、节日礼品：生日礼品、节庆礼品，给你更贴心的爱；5、员工活动：提供不定期员工活动，活动筋骨，增进同事间的感情；6、丰富补贴：享有电脑补贴、餐补、出差补助等，降低生活压力；7、假期种类繁多：法定节假（春节、端午、中秋、元旦）、婚假、产假、陪产假、三八节假、儿童节假等，让你有更多的时间陪伴家人；8、带薪年假：转正即享有年假，逐年递增，最多享有15天，回家、旅游不愁没假期；9、带薪病假：每月享有1天的带薪病假，为你解忧；10、慰问福利：婚庆慰问金、生育慰问金、住院慰问金等；11、舒适的办公环境：地铁上盖，交通便利；五星级办公环境；12、各大奖项：伯乐奖、绩效奖、项目奖金、年终奖等；13、每年有1-2次的调薪机会；14、完善的晋升通道：技术、管理双向通道供你选择；15、其他福利：技术培训、免费咖啡、下午茶、国内国外游等着你来！"}
{"title": "足球手游AI策划", "company": "上海时年信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、研究成功游戏的核心机制，参与游戏原型设计；2、设计真实合理的足球球员AI；3、设计球员的动作系统；4、设计足球比赛中的数值系统及平衡性调整；5、协同程序和美术，共同完成游戏制作，使产品符合设计预期；6、深入体验产品，并进行持续优化。任职要求：1、二年以上相关工作经验2、热爱游戏，有丰富的游戏经验，熟悉各种类型游戏的玩法并理解其设计理念，对新游戏保有好奇心；3、具备良好的数学基础和逻辑思维能力，有一定程序基础者优先；4、有足球AI设计相关经验者优先，足球爱好者优先；5、完整参与过游戏项目开发，对数值相关工作有丰富的经验； 6、具备较强的学习能力、沟通能力和进取心，积极主动，责任心强；7、具备良好的适应能力和抗压能力。"}
{"title": "AI推荐算法专家/Leader", "company": "太平洋电脑网", "where": "广州", "salary": "3.5-6.5万/月", "require": "工作职责：1、参与负责公司产品推荐、内容推荐或广告投放等的算法和工程体系的研发工作2、积累不同推荐场景和业务下的推荐方案，将业务模板落地成产品。 3、担任公司AI算法团队技术顾问，不断推动前沿推荐算法/预测算法的实现和验证。任职要求：1. 硕士以上学历，计算机、自动化、统计等相关专业； 2. 两年或以上推荐算法相关工作经验；3. 精通至少一门编程语言(Java\\Python等)，对数据结构和AI算法有较为深刻理解； 4. 有大规模机器学习，深度学习应用和研究背景优先；5. 掌握机器学习大数据开发框架，spark, scala 以及深度学习，自然语言处理相关开发工具的优先。"}
{"title": "高级AI算法开发工程师（NLP）", "company": "太平洋网络", "where": "广州", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职位：1.负责自然语言处理（NLP）算法的开发和实现，包括：语义理解、信息抽取、情感分析；2.负责建立商品评价的知识图谱，包括基于海量文本数据（UGC/PGC）构建算法模型，通过机器学习进行智能词性标注、抽取、聚类，及情感分析和语义理解；3.为消费领域的NLP相关项目提供解决方案，并进行开发、验证和优化；岗位要求：1.硕士或以上学历，计算机、软件、数学等专业，至少1年相关工作经验； 2.有扎实的中文自然语言处理技术理论基础，包括句法分析、语义分析(长文本语义理解)、情感分析、实体识别、主题抽取、知识图谱等； 3.熟练运用常见的自然语言处理(NLP)算法，模型和技术框架，包括BERT、word2vec、coreNLP、bosonNLP、jieba分词、Reddit Ranking、aggregation、ranking、LDA主题挖掘等；4.扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如Java，python等；5.有大数据hadoop（HDFS、hive、spark、avro）相关开发经验优先；有海外学习和工作经验优先；"}
{"title": "AI系统工程师", "company": "深圳智锐通科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1、计算机等相关方向专业，具有AI背景可加分，本科以上，2年以上工作经验；2、熟练使用caffe、Tensorflow，对NVIDIA GPU非常熟悉，进行过多机多卡的训练与调参；3、熟悉Linux系统的使用以及常用的系统配置，具有shell，C++，Python等编程经验 ；4、熟悉NVIDIA Caffe、MATLAB、MXNet等AI计算架构，对大数据或云计算架构有了解，熟悉docker，KATAcontainer，K8S可加分 ；5、具有较强的学习与动手实践能力、沟通能力，具有较强的分析问题与现场解决问题能力；6、对软硬件整合系统有浓厚的兴趣，想法多，思路广，考虑问题有深度，创新意识强；7、有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力； 8、具备良好团队沟通协作能力。岗位职责：1、针对公司规划的AI行业应用解决方案，设计计算平台的系统架构，输出系统方案设计文档；2、进行AI计算框架、系统管理软件和GPU平台的实际用户部署、测试与应用系统性能与扩展性优化；3、主导编写AI系统核心组件代码并指导、评审开发工程师的代码编写；4、集成相关开源AI工具，并优化，实现端到端AI计算工具链；5、执行领导交予与AI系统开发相关的其它工作。"}
{"title": "人工智能工程师AI工程师", "company": "华规软件（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1.专业：计算机或数学对口专业；2.技能：熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法，熟悉python/java/R等其中一种或以上；3.较好的数学基础和学习新知识的能力；4.善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；5.有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感任职要求：1、本科及以上学历2、工作经验5年以上3、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。"}
{"title": "人工智能（AI）开发签约实习", "company": "青岛迈科思软件有限责任公司", "where": "青岛", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；"}
{"title": "IP图库设计师（AI必须会）", "company": "深圳谷大互娱科技股份有限公司广州...", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "“探探猫和豆豆猪”期待你的加入~我们希望的你：1.负责IP设计指南（图库素材）的设计，根据IP背设及主题风格绘制图案素材，用于线上宣传，线下周边衍生品的创意开发，如文创杂货、公仔、服饰、摆件、3C数码等，必须非常熟悉AI软件及图库绘制流程；2.参与公司VI规范、IP衍生品、产品包装等物料的设计；3.参与各种活动方案的创意，并能驾驭多种不同的设计风格；4.根据品牌发展需要，配合团队对新产品进行开发设计，包括包装设计材质结构形式等。任职要求：1.专科及以上学历，插画、漫画，艺术设计等相关专业毕业优先，三年以上IP视觉团队经验；2.熟悉图库产品包装行业标准与规范；3.熟练使用AI，审美在线，有优秀设计感；4.有独立绘制图库经验，有相关个人作品集。“探探猫和豆豆猪”的家庭期待你的加入~"}
{"title": "AI Product Software（2020届）", "company": "深圳奥比中光科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【Job Description】The Software Engineer will be part of IC development team that develops and deploys state of the art software for Artificial Intelligence (AI) related IP. The engineer will be expected to ? Enable machine learning algorithms and/or applications on our AI products for related the state of the art technologies such as Deep Learning, Computer Vision, Audio/Speech Recognition etc.? Conduct verification on efficient Deep Learning methods - supervised learning, unsupervised, reinforcement, and/or deep learning for applications of object classification, detection and recognition.? Develop and/or prototype software solutions (with all needed software stacks) for typical usage scenarios like in video/speech/text analytic generated by multiple sensors and tracking systems, achieving competitive performance.【Qualifications】EducationMaster (MS) or Doctorial (Ph.D.) Degree in Electrical Engineering or Computer Science/Engineering, focused on Computer Vision, Artificial Intelligence, Machine Learning, or related technical field.Desirable Skills and Experience-? Expert programming skills in C/C++;? Knowledge in Deep Learning Neural Networks (for classification and detection) and/or in one of following techniques, logistic regression, SVM, decision trees, and random forests;? Working knowledge of CPU, GPU or DSP architecture will be a plus."}
{"title": "AI应用开发工程师", "company": "江苏财鑫教育培训中心", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研发；3、结合公司业务场景，积极探索人工智能的应用，并提供技术解决方案。4、熟悉了解AI技术在大数据分析中的应用任职要求：1、全日制统招本科及以上学历；，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；2、执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力；3、 具备产品思维，熟悉推荐、搜索、大数据系统后台开发经验者；4、 具备教育行业经验优先考虑。员工薪酬福利：①薪资待遇：基本工资+岗位工资+福利补贴+业务提成（奖金）②享受五险一金，另有20万商业险③享受生日、婚娶等祝福礼金，特殊慰问金④享受高校寒、暑假待遇（1年2次，发放假期补贴）⑤工作满3年以上员工可申请公司购房、购车免息贷款⑥每年1-2次国内外旅游、每年2-4次在职培训⑦丰富的员工活动"}
{"title": "AI-engineer", "company": "霍尼韦尔（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "该岗位强制要求有0-3年工作经验对AI富有热情的博士，行业不限制。Primary  Responsibilities        ·          Participate  in image recognition algorithm development, system designing, prototyping,  integration, as well as simulation and modelling.     ·          Lead  or participate to validate and demonstrate the feasibility of the project  concept with external partners    ·          Develop  breakthrough Intellectual Property of the new image recognition technologies, including patents and conference papers    ·          Follow and study the state-of-art technology in image recognition field.    ·          Develop  autonomous capabilities inside teamMentor engineers with image  recognition technical needsCollaborate across organization to  share best practicesdeep learning anomaly detection  with time series data异常检测时间序列深度学习                    Qualifications    ·          Master  or higher degree in Computer Science, Automatic Control, Signal Processing,  Aeronautical, Communication, or related technical field.    ·          Minimum  5 years of engineering experience with orientation towards image recognition technology  research.     ·          Experience  in image recognition, Convolutional Neural Networks for classification,  segmentation, object detection. Experience in manipulating and wrangling data,  especially with image datasets.Experience with reinforcement learning  algorithms.Strong Python development skills using standard  machine learning packages.Experience in working with Linux, Jupyter  notebooks, real-time SW development, potentially simulation environments (e.g.  Gazebo)Strong written and verbal communication skills,  presentation and briefing skill is a plus.Ability to document and explain technical  concepts clearly and concisely Ability to work as part of a remote teamFluent in English and MandarinSelf-motivated, highly ambitious,  out of -the -box -thinking.Proven Technology Research & Development  Project leadership experience."}
{"title": "少儿AI编程培训老师", "company": "嘉兴市智联教育培训学校", "where": "嘉兴", "salary": "10-15万/年", "require": "要求：熟练掌握计算机基础软件操作；        大专或本科毕业，计算机专业优先；        入职有专业培训；        语言水平佳，热爱教育行业，富有爱心、耐心、责任心。  性格开朗乐观，自信活泼，能够承受一定的工作压力、乐于接受挑战、具有正能量。"}
{"title": "商务BD（AI+人力资源）", "company": "人立方智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 通过公司现有的人才库，找寻候选人清楚地了解候选人详细信息及最近求职动态；2. 对候选人的信息进行不断更新，并及时扩充公司人才库；3. 匹配合适的岗位推荐给候选人，提供候选人评价和推荐报告给到企业；4. 对候选人面试，谈薪，背调和offer进行跟进等；5. 负责维护好公司人才库里中高端候选人的客情维护 ，持续了解候选人自身发展；6. 完成公司要求的交付目标和回款要求，不断提升自身交付能力；7. 不断学习公司安排的相关互联网技术岗位和职能岗位的学习任务；8. 领导安排的相关工作； 岗位要求：1. 全日制统招本科以上学历；2. 年龄30岁以内3. 热爱猎头行业，愿意在人力资源行业领域长期发展；4. 从事过招聘，猎头，培训、销售经验者优先；5. 具有较高的自我驱动力，主动性强，性格外向；6.  有一定的分析和判断力，较强的语言沟通表达能力，学习能力佳；7. 有一定的团队合作意思，抗压能力强，愿意挑战挑战高薪；面试和工作地点：苏州市吴中区新平街388号腾飞创新园塔楼B四层410 室 公交站：腾飞创新园，地铁：2号线月亮湾站2号口出，沿新平街向南1km可到 地铁：2号线-独墅湖邻里中心-3号口出；加入我们你将获得：1、极具竞争力的薪资，无责任底薪+每月1000元绩效奖金，6%-15%提成点，项目提成每月发放，不扣成本，不设Baseline；优秀的你就该配上高薪；2、年轻活力的团队环境，公司各个团队均来自知名咨询公司、猎头公司、世界五百强公司，以及行业内知名的人力资源公司,内部培训讲师都是行业资深的专家级别；3、温馨舒适的办公环境，苏州工业园区有很多餐饮，娱乐配套，高逼格又不失文艺范；4、免费畅听各行业求职课程，与行业大牛零距离接触，学习成长赚钱两不误；5、每个月团队都会有building活动！定期有优秀新人颁奖和奖金包；6、我们做五休二周末双休，工作时间：9:30-18:30；我们不鼓励加班；7、毕业后的你的专业能做什么？什么行业都不太了解，没有明确的职业规划怎么办？赶紧加入我们靠谱又有潜力的公司，与精英团队共同成长！成为人力资源行业专家！"}
{"title": "AI人工智能/ 机器学习/深度学习算法/大数据分析工程师", "company": "浙江浙大网新中研软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "20-50万/年", "require": "1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用的经验；2、熟悉CNN、RNN，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市凯码时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、从事AI领域的算法研发，跟踪该领域的技术发展趋势，定期做该领域的前沿技术报告；  2、设计能够解决应用需求的具体处理算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；  3、负责相关AI算法的代码实现、集成、测试与维护；  4、撰写相关专利、高新技术项目申报等文档。岗位需求：  1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业，硕士研究生及以上学历，优秀者接受本科；  2、2年以上工作经验，良好的数学背景，掌握图像识别领域的基本算法，有工业缺陷检测项目经验者优先；  3、精通C/C++编程，快速编程能力强；熟练掌握Phython脚本语言;  4、熟练使用TensorFlow、MXNet、PyTorch等其中一种神经网络框架进行建模和训练；  5、掌握常见经典神经网络模型，有实际项目落地经历。  6、具有良好的敬业精神、团队合作精神、沟通能力。"}
{"title": "地产AI云客服", "company": "广州合景会商务服务有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责接听/线上客户咨询、报障、投诉、反馈意见等内容通过系统确保信息传递的准确性和及时性，保证客户满意度；2、准确记录客户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；3、根据系统事项准确分类工单事项录入，协助有关部门解决相关事宜；4、对服务的客户进行满意度回访。二、任职要求：1、熟练操作电脑等相关办公软件，流利纯正国语，粤语要求会听； 2、具备物业管理专业、地产呼叫中心相关经验者或呼叫中心同类型工作经验者将获优先考虑；3、学历要求：大专或以上学历，有同类型行业经验可放宽至中专； 4、工作积极耐心，善于聆听，具备良好服务意识；有较强的沟通技巧；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、能适应轮班工作三、工作时间：  1、综合工时制，全月166.64小时；2、24小时轮班，月休6-8日。四、薪资待遇：   试用期：3000元/月，从培训首日开始计算一个月转正后：3800-4500元/月，购买广州五险一金通宵班津贴：非固定60元/日，固定:1000元/月福利：满一年有5天带薪年假，满半年可以参加公司各项目管理岗位的竞聘，节假日有小礼品"}
{"title": "点云感知算法工程师（机器人AI方向）", "company": "维坤智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、进行激光雷达点云数据处理算法的开发和优化；2、基于3D点云数据，进行配准、分割和地物特征识别等算法开发；3、负责3D点云处理分析软件系统的搭建，完成代码编写、测试、维护工作；4、负责 3D 点云后处理算法研究和代码实现。任职要求：1、硕士及以上学历，3年以上工作经验；2、有较好的C/C++编程经验，熟悉PCL库，熟悉常用的数据结构与算法；3、熟悉激光点云特征，具有点云去噪滤波、分割、配准、特征提取等激光点云算法开发经验；4、有高精度定位、机器人、SLAM算法经验者优先；5、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力、具有较强逻辑思维和表达能力；6、具有良好的团队合作能力及英文文献阅读能力。"}
{"title": "算法工程师 AI 算法", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。  *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送岗位职责（互联网技术部）1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。 2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。 3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。 4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。岗位要求1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。 2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。 3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。 4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。 5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。 6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。 7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。 8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先。公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。  *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送"}
{"title": "AI Planner", "company": "先正达（中国）投资有限公司", "where": "南通", "salary": "4-9千/月", "require": "ROLE PURPOSE? Responsible for MPS been breakdown to weekly schedule and release to production for execution. ? Responsible for all raw materials and components are available to meet AI plants’ production plan.? Ensure customers demand be satisfied by integrating functions and providing supporting information? Support g-SAP PP data set up and maintain, such as BOM, routing, material master etc.ACCOUNTABILITIES? Fully understand site production line flexibility and production capacity constraints, labour constraints, well communicate with global AI planner and site AI production manager, support to work out the monthly production plan. Breakdown MPS to weekly schedule and release to production for execution.? Close communication and coordination with global, regional and IMC planning team, monitor short term and long term demand, support international demand and responsible for all export orders fulfilment in time. ? Regular weekly production meeting with Production, Engineering, QC and Warehouse and so on. Focus on trouble shooting and de-bottleneck to ensure the MPS be executed.? Release the material forecasts and purchasing orders to suppliers based on the SAP MRP. Tracking the material delivery from suppliers to Syngenta.? Responsible for raw materials importation plan and follow up arrivals, closely to secure the supply according to production plan.? Control the raw materials inventory to be in a good shape. Assist to set up key material safety stock reasonably and make sure that there will be no material shortage for the production.? To effectively handle any uncertainty issues of raw materials through collaboration with associated function e.g. quality team, production team, procurement team etc. ? Purchasing and transportation license application for highly toxic materials from authority. ? Closely supervise supplier performance through working with cross-function team.? Based on the business requirement apply new SU codes, collect all related master data, and ensure WF completed in system timely.? System housekeeping, clean up the expired Purchase Requisitions and Orders. Regularly verify and amend the setting to ensure the parameter correctness for planning. ? Monthly close participate and complete the multiple monthly reports e.g. monthly output, supplier score, shelf life monitor and HSE, QRA tracking.   KNOWLEDGE SKILLS & EXPERIENCE  Critical Knowledge: ? University or college, business or chemical discipline, with at least 3 years related experience?  Knowledge and understanding of supply chain concepts and methodologies including MRP, MPS, ROP process, etc.? Strong computer system skills: thorough familiarity with all Microsoft applications and preferred familiarity with applications such as SAP R/3, Critical Skills:  ? Ability to analyze data trends to understand supply chain effectiveness.? Demonstrated ability to get results in a crisp, decisive manner. ? Highly skilled in problem solving, root cause failure analysis and elimination.? Strong interpersonal, communication and coordination skills."}
{"title": "AI高级工程师", "company": "赛尔康（贵港）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：设备日常巡检，故障诊断；掌握设备运行状态，并持续优化改善以提高设备利用率；制作及改进插件相关文件；制定设备保养计划及监督执行情况；跟进生产，减少设备受阻时间，降低维护成本；完成上级领导交办工作。岗位要求：本科以上学历，机械设备、电气相关专业；英语听说读写流利；具备全面的设备专业知识，5年及以上设备管理经验；懂维修电路；从事过自动插件机设备管理经验者优先；"}
{"title": "平面设计师（必须会CAD/PS/AI)", "company": "上海万豪实业有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "职位诱惑：团队nice、工资+绩效+社保+国家规定的节假日+带薪年假职位描述：职责：1、负责公司产品的日常运营设计支持（包括产品平面设计、海报、电商平台配图等）；2、负责公司市场营销设计支持（包括易拉宝，背景墙等）与创意和决策；3、负责公司广告、营销活动的创意和决策。要求：1、大专及以上学历，美术专业优先，3年以上网页设计及平面设计工作经验者优先；2、熟练使用Photoshop/Illustrator/CAD等相关设计工具，对图片渲染和视觉效果有较好认识；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握策划需求；4、善于与人沟通，有良好的团队合作精神和责任感、创新精神，保证工作质量；5、投递简历请附上近期作品。"}
{"title": "AI智能软件工程师", "company": "瀚博半导体（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-100万/年", "require": "Job  description:l   Responsible  for software development of AI hardware acceleratorsl  Work with ASIC team to co-validate the design,  driver and SW.l  integrate and optimize accelerator backend for  popular machine learning frameworksl  Develop and optimize computation library. Requirement:l   MS with 2+years  or BS with 3+ years’ experience in SW/driver development.l   Familiar  with C++ and pythonl   One of  the following skills* familiar with Linux driver* familiar with LLVM/gcc compiler* familiar with OpenCL/OpenGL driver* familiar with CUDA* familiar with Caffe/Tensorflow/PyTorch/etc.  and CNN/RNN operators l   Strong  problem solving, teamwork and communication skills"}
{"title": "AI服务平台产品经理-伏羲实验室003", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Responsibility负责人工智能实验室AI服务平台、大数据平台的规划、设计和执行，作为产品负责人规划产品方向，与需求方、开发、测试等人员紧密合作达成产品目标；Requirements【职位描述】负责人工智能实验室AI服务平台、大数据平台的规划、设计和执行，作为产品负责人规划产品方向，与需求方、开发、测试等人员紧密合作达成产品目标；【职位要求】1. 本科及以上学历，两年以上产品经理工作经验，完整参与过产品的生命周期； 2. 对大数据、深度学习相关技术有浓厚兴趣，对AI技术前沿有敏锐的洞察力，喜欢挑战和尝试，学习能力强，数据敏感，对用户产品体验敏感； 3. 具有较强的跨团队协作能力和执行能力，用于面对和解决挑战性问题，有较强的逻辑思维能力，推进团队协作、达成既定目标 。4. 熟练使用Axure,墨刀，Xmind,Visio等产品设计工具，具有成熟的产品设计能力； 5. 有大数据技术背景优先；6. 有人工智能 & 大数据平台型产品工作经验优先"}
{"title": "AI算法研究员", "company": "乐陪（上海）文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "40-60万/年", "require": "职责：负责公司教育系统和视频采集系统的AI算法的技术研发主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优负责计算机视觉领域前沿技术的跟进和创新研究要求： 计算机或者图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习，深度学习等相关专业本科及其以上学历对相关的计算机视觉AI技术，如目标检测追踪、行为分析、内容检索、行人重识别等有深刻的理解，熟悉相关的主流算法框架，关注最新领域内进展并有自己的创新思考和想法具备丰富的模型调参经验，对深度学习网络结构理解深刻极佳的工程实现能力，精通C/C++、Python等编程语言，熟悉Linux系统熟悉Pytorch/TensorFlow等深度学习框架需要有扎实的算法基本功和看穿问题本质的洞察力，对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出idea并能快速动手验证具有良好的沟通和团队协作能力"}
{"title": "AI算法工程师（医疗大数据）", "company": "北京功夫仁医网络科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责公司人工智能相关技术创新和落地实现：包括但不限于图像识别、文本与语义处理、大数据+机器学习建模、强化学习等；2、持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在金融科技中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持；3、为公司业务部门赋能人工智能技术，根据业务需求设计高性能的算法和应用架构。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件、自动化、数学或相关专业。扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，有3年以上的相关研究或工程经验；2、熟悉至少一种深度学习开源框架（Caffe, Tensorflow, PyTorch，MXNet等），具有实际开发经验者优先；3、数学基础较好，具有良好的数学思维和逻辑思考能力，具备建模的能力；4、精通C/C++、Java、Python、matlab中至少一种语言，Python优先。"}
{"title": "AI研发经理", "company": "广州傲程软件技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司AI技术探索与课题研究；2、负责公司AI项目的开发与组员管理；3、负责人工智能相关需求的关键技术验证；4、协作公司售前与客户进行人工智能相关技术交流； 5、协助公司产品经理孵化AI相关产品。  岗位要求：  1、大专以上学历，2年以上人工智能相关工作经验；  2、熟练掌握python和TensorFlow框架，并熟悉深度学习相关理论知识；3、熟悉语音、图像与自然语言处理，并有基于神经网络的训练模型经验；4、至少有2个AI技术相关的项目实战经验；5、至少拥有微软，亚马逊，阿里，百度或其它人工智能云平台的开发经验；6、了解面向对象编程（Java或.NET）并理解AI技术与应用系统的集成模式以及应用场景。   公司福利： 1、高频率的小组团建，体育锻炼活动。定期组织优秀员工，管理干部海外团建。2、多种类型的技术与管理岗位选择，职业规划辅导，专业性技术与管理培训。3、年假10天起，按工龄增加。五险一金。商业保险。双休。"}
{"title": "嵌入式AI研发及加速优化工程师", "company": "广州笨笨网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-4万/月", "require": "1.负责嵌入式硬件平台下，机器学习算法的研发/实现/性能加速优化；2.负责目标检测、运动轨迹跟踪、运动物体跟踪、人脸识别/表情识别一项或几项相关落地实施落地。任职要求：1.机器学习等相关专业硕士及以上学历2.精通数据结构算法及其编程实现； 精通C/C++、Python语言编程3.熟悉嵌入式软件开发和优化，有ARM/x86/SDP汇编编程经验者优先      4.了解深度学习框架（Caffe,TensorFlow,Torch) 优先5.有机器学习相关项目经验者优先；6.具有良好学习能力、团队合作精神，富有责任感与主动性7.良好的中英文书面和口语表达学历要求:211或985学校，数学、统计、计算机软件、图像识别、模式识别等相关专业"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳中科图灵科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责强化学习、深度学习人工智能数学模型研究、算法实现及优化；2. 跟踪人工智能技术和算法的前沿技术；3. 深度了解机器学习算法模型构建和算法实现及应用场景，输出可落地的应用场景解决方案。岗位要求：1. 硕士及以上学历，数学、物理、计算机等相关专业，至少两年以上开发经验；2. 精通Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉Linux平台和开发环境；3. 具备良好的数据结构、算法分析与设计基础；4. 熟悉至少一种常用大数据平台或核心功能组件，如：Hadoop MR-HDFS-YARN、Spark、Storm、TensorFlow等；5. 熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有运用高级数学模型进行综合大数据分析的能力；6. 熟悉SQL语言，熟悉至少一种开源大数据相关数据库系统，如Hive、Spark SQL、Impala等；7. 具备理解英文技术文档和论文的能力；8. 具有强烈的责任心和钻研精神，以及团队协作精神。"}
{"title": "AI应用工程师", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责  1、负责项目需求分析，结合产品特点建立数据挖掘模型及数据分析等工作；2、负责自然语言处理与数据挖掘算法模型研发、调优与上线工作，包括但不限于文本挖掘项目、智能客服项目、推荐系统、用户画像等；3、负责用户评论数据的情感分析以及互联网舆情分析4、结合大数据营销的分析技术，着眼于短期提升项目营销绩效的目标，提供包括目标客户画像特点分析、提升核心客户忠诚度 强核心客户互动等精准营销。任职资格1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业；具备3年以上数据挖掘项目实施经验； 2、掌握常用的文本挖掘相关的算法，如NGram、HMM、RBF、Text4Rank、Word2Vec等，能独立构建模型，支撑数据分析等工作；3、 在中文分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、舆情分析、知识图谱等领域开展过专门研究；4、熟悉自然语言处理算法，了解分词、索引、自动文本摘要、相似度等相关算法，具有丰富的独立实现算法和调优的经验；5、较好业务沟通理解能力，对数据之间关系敏感，熟悉常用分类、聚类、预测算法；6、在互联网电商行业有过数据管理、分析、挖掘的经验优先；有门店选址，自然语言处理、舆情项目、用户标签模型研究经验优先"}
{"title": "AI技术孵化团队经理", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "3-6万/月", "require": "1、负责强化学习、GAN、迁移学习、小样本学习、低资源NLP技术、多模态学习等AI前沿技术的研究及在人机交互、推荐、智能服务、智能销售、智能投资等场景的落地。2、管理4个分组3、团队经理岗（技术管理岗）：负责团队管理事务、团队业务及项目规划与管理、资源协调、技术规划、技术方案设计与审核、人员培养等。4、技术负责人岗：高级AI专家，协助团队经理，负责团队技术规划、技术方案设计、前瞻技术预研、人员技术指导等。任职要求：1、985，QS世界大学排名前100院校，AI相关方向专业硕士以上，博士优先。2、在深度学习、强化学习、NLP、知识图谱、计算机视觉等领域具有较深的积累，在计算机科学***会议和期刊发表过论文。3、具有8年以上AI研发经验，5年以上AI知名公司AI从业工作经验优先，或高校AI领域的副教授以上。4、具备5年以上团队管理经验。目标企业：1.微软亚洲研究院、百度研究院、华为诺亚方舟实验室、滴滴研究院、京东AI研究院、腾讯AI LAB2.在如上知名公司的从业经历不短于5年"}
{"title": "销售经理（AI）", "company": "北京天睿视迅科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责公司公司AI、机器人市场开拓、销售，完成销售目标任务；2、 负责客户关系的建立、开发与推进，维护良好的合作关系；3、 与客户保持及时沟通，实时把握并推进客户需求，为客户提供良好的服务；4、 负责行业市场信息收集与调研，为市场及产品规划提供有效决策信息；5、 协助市场营销相关工作。 岗位要求：1、 电子、计算机类相关工科专业，统招本科及以上学历；2、 3年以上相关行业销售工作经验，有AI、机器人行业经验者优先；3、 具有独立的客户开发与维护能力，良好的客户服务意识；4、 良好的沟通、协调能力及团队合作精神；5、 积极主动，有进取心，抗压能力强。"}
{"title": "大客户销售代表（AI方向）", "company": "伟仕佳杰控股有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 负责AI产品的销售工作； 负责AI产品在国内市场的销售和渠道拓展工作； 开发和维护客户，建立完善客户体系，提高客户满意度，提升公司市场占有率和竞争力。任职资格： 本科及以上学历；年龄35岁以下；有2年以上AI产品的销售经验；有人工智能相关的资源和渠道。"}
{"title": "AI项目经理", "company": "常州数赢云网络科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "6-9千/月", "require": "工作职责：1、负责公司AI人工智能客服项目实施/交付流程，对项目全过程进行管理和控制，负责从项目早期介入、准备、建立、实施到项目关闭整个过程中的所有项目实施/交付管理；2、参与项目前期的交流，项目技术方案、实施/交付方案、进度计划、合同相关条款的制定，做好项目前期同用户及公司内部各部门的沟通工作；3、熟悉公司产品及市场定位，对客户需求进行把控，掌握、理解和识别客户的具体需求，能汇总收集需求，并定期制作、分析相关执行报告；4、具有良好的沟通与协调能力，能整合内外部的资源，并独立效地把控项目执行进度；5、负责对用户进行汇报、沟通，培训，确保项目按计划实施/交付，维护客户关系，保障项目实施/交付的客户满意度。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、懂得产品实施/交付流程，有软件项目实施/交付经验的优先；3、具有人工智能行业或AI电销的实际工作经验者优先，有大客户项目经验者优先，熟悉项目管理方法论。PMP或者熟悉PMI项目管理知识体系的优先；4、良好的沟通协作能力，思维清晰，良好的数据分析和判断能力；5、 有工作激情，积极乐观，责任心，成果导向，注重团队协作。"}
{"title": "AI编译器工程师", "company": "芯原微电子（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "工作描述： 1. 负责为Verisilicon的PPU和VIP设计、开发和维护应用于AI的编译器，以支持异构系统对AI的加速，包括CPU。 2. 分析编译器所产生代码，提出编译器优化方案。 3. 与硬件和架构部门、系统软件部门密切合作，理解硬件和软件的需求，从编译器角度参与硬件和软件系统的设计。 职位要求： 1. 硕士及以上学历，计算机或数学相关专业。 2. 扎实的C/C++编程能力和数据结构和算法知识。 3. 优秀的线性代数知识。 4. 熟悉AI计算流图以及各个算子。 5. 至少一年编译器开发经验，有编译器优化方法实际开发经验者更佳。 6. 熟悉开源AI编译器，比如XLA/TVM/GLOW等更佳。 7. 富有事业心和团队合作精神，沟通表达能力良好。   Responsibilities: 1. To support AI acceleration of heterogeneous system, you'll be responsible for designing/implementing/maintaining the AI compiler for the Verisilicon PPU and VIP, including CPU. 2. Analyze the compiler generated code, provide compiler optimization solution. 3. Working closely with hardware/architecture engineering and software teams to understand the hardware and software requirements. You'll influence the hardware architecture and software system design as part of your work on compiler. Requirements: 1. Master or above degree in CS. 2. Strong C/C++ programming skills and solid knowledge of data structure and algorithm. 3. Excellent knowledge of linear algebric. 4. Familiar with AI computational graph and its operator. 5. Experience on compiler development, true development on optimizations of compiler will be a strong plus. 6. Familiarity with open-source AI compiler, such as XLA/TVM/GLOW, etc. 7. Self motivated, team work, and good communication are a must."}
{"title": "AI智能名片获客系统招创业合伙人", "company": "山东智澜网络科技有限公司", "where": "连云港", "salary": "2-2.5万/月", "require": "近几年来随着人工智能技术的不断发展，人工智能的概念也越发的清晰，很多人工智能产品也开始走进了我们生活中。随着互联网的快速发展，也为人工智能发展带来了新的可能，国内互联网科技巨头也纷纷涉足人工智能领域。如今人工智能已经成为各行各业备受关注的焦点。目前来看，人工智能名片就是首当其冲的一匹黑马。对于正在寻找好的创业项目的公司或个人，不得不说这是非不错的一个创富机会。至于能否把握住，就看你的眼光和选择了。所谓人工智能名片，从目前行业发展来看，是基于微信与AI技术开发，颠覆传统名片和企业官网，彻底打通企业管理者、销售与客户之间的关系，全方位提升企业销售及销售管理能力的智能工具。智能名片获客系统的8大好处:1.AI雷达帮助企业获客，以AI核心算法测算，分析客户行为、客户兴趣、客户意向，全天24小时追踪，智能捕捉客户。2.超级官网可通过视频介绍、业务展示、合作品牌等多维展示企业官网，方便客户快速浏览，了解企业服务项目或产品。3.智能名片智能名片包含使用者的照片、姓名、公司名称、职务、联系方式等丰富信息。4.名片裂变系统帮助企业裂变流量，销售员可通过微信对话、朋友圈、微信群、公众号递出名片，从而达到引流。5.可拖拽官网帮助企业销售员，将品牌形象、新闻动态、活动信息、招聘公告等信息一一展示6.老板管理系统帮助老板实现员工和客户双向管理，企业管理者通过实时销售数据、评估绩效图管理员工，沉淀公司客户资产。7.微信客服系统销售员不用加客户微信也可以直接沟通，建立企业话术库，统一销售口径。8.人脉商城系统帮助企业搭建商城，让每个员工都拥有个人的专属商城，进行在线销售、分销、拼团、成交，加速流量变现，让社交变成交山东智澜网络科技有限公司,公司前身是济南海凌，成立于2013年10月，注册资金100万元。2016年9月，公司受到腾讯邀请，成为第一批参与微信小程序上市前内测的第三方公司。2017年8月,获得嗨钓网1000万天使轮投资，并在同年12月份，耗资500万，经几十名研发人员近10个月的努力，研发了属于我们自己的小程序制作平台---微小程。创始团队长期从事软件开发行业，主持过上百个移动端APP应用的开发. 积累了丰富的研发经验.公司亦具备优秀的顾问和技术团队， 已经给政府,包括企业、餐饮、酒店、教育、旅游、医疗、地产、家居等在内的各行各业提供了新零售的前沿推广和案例展示。 公司目前产品线：Al智能获客名片：平台版、个人版、企业版、VR全景版通用解决方案：小程序，超级拖拽式，全景VR，智慧餐饮5.0，社区团购智慧物联：物联智控，智慧农业智慧同城：同城小程序，小美团餐饮，多商户营销智慧教育：小嗨微课堂，小嗨微教育，小嗨微直播智慧物业：微家园智慧服务：小嗨跑腿，小嗨家政垂直特色：钓场通，嗨钓APP，嗨钓游戏辅助方案：移动营销助手公司专注：AI智能名片、社区团购、VR虚拟现实、物联网、微信小程序全行业应用解决方案 职责： 1.AI智能名片、社区团购、VR虚拟现实、教育打卡小程序、30种各行业通用版微信小程序、物联网等应用软件的营销工作，并且建立完善的销售体系。2.已签约商户的维护。3.建立本地市技术支持服务中心。收益：1.销售收入：公司系列产品销售的直接收入；2.运营收入：代运营收入、营销广告收入；3.增值收入：客户续费收入、私人定制收入；4.腾讯返佣收入，目前可以获得千分之四的流水返佣 权利： 1.完全自主产品定价权，2.商户注册费及制作费收费权，3.公司SEO、SEM客户资源分享，4.可免费使用微小程客户系统中的3000万条商户数据，让您获客变轻松。5.全方位的培训（线上长期培训，线下6.全套销售用物料支持（电子版），7.可免费获得推广小程序部署，8.会优先针对运营经理客户需求进行功能开发，9.建立严格的区域保护制度因简历比较多,可能无法及时回复,可电联13396407754李经理,或加vx壹叁叁96肆零伍贰肆壹"}
{"title": "AI主管", "company": "三陶（上海）教育科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "主要职责：1、负责AI系统的推广及培训讲解2、负责AI系统的问题搜集与反馈3、负责AI系统使用客户的日常联系4、深度研究AI系统，周期性提出系统优化方案5、结合客户反馈，优化AI使用场景6、协助AI部总监处理部门内相关事务考核标准：1、熟练使用AI系统，并理解系统背景、理念、思路，精准把握其亮点；2、针对AI系统做推广演讲并达标3、可以独立展开AI系统的使用培训晋升通道：AI部主管—经理—部门总监—技术中心总监—副总经理薪资构成：底薪+课酬+业绩提成"}
{"title": "AI数据科学家", "company": "广州特道信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、人工智能、分布式系统、网络安全等领域开展前沿技术研究； 2、参与和推动技术落地到头条产品； 3、调研尝试人工智能技术为核心的新产品。任职要求：1、在以下领域之一有研究积累，在ICML, NIPS, ACL, EMNLP, CVPR, ICCV, ECCV, SIGIR, KDD, Interspeech, ICASSP, NSDI, OSDI, SIGCOMM, SOSP等国际会议作为主要作者发表过学术论文a) 机器学习：深度学习、大规模优化算法、统计概率模型、强化学习、推荐算法、数据挖掘等b)自然语言理解：语法解析、文本摘要、语言生成、对话系统、问答、机器翻译、文本分类、知识推理、搜索等c)计算机视觉：图像视频分析、人脸识别、物体检测和跟踪、场景理解、分割、OCR, 3D视觉等d)语音技术：语音识别、语言模型、语音合成、唤醒检测、静音检测、降噪与阵列信号处理e)分布式系统与网络、机器学习系统f) 人机交互2、算法与编程能力强；3、能与团队融洽合作相处；4、资深科学家要求具备独立开展工作的能力。"}
{"title": "解决方案工程师（云计算、大数据、物联网、AI方向）", "company": "江苏金盾检测技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责根据客户需求编写解决方案；  2、负责公司客户交流、需求分析、技术支持、技术交流，方案宣讲等；  3、负责项目投标文件的编制，参与售前项目投标活动；  4、负责协助完成项目招投标工作，编写相关文档，以及现场投标、技术讲解、答疑工作；  5、对客户和公司内部销售、技术人员进行技术培训；6、完成领导交待的其它事宜。任职要求：1 、计算机、通信、电子、机器人、人工智能等相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；2 、具有较强的大数据、物联网、云计算、人工智能等整体解决方案设计、问题分析能力，了解目前主流的服务器、网络、存储等硬件设备，对大数据、云计算、虚拟化等技术有深入了解，具备良好的软硬件系统设计能力；                        3、具有良好的沟通交流能力，优秀的团队协作能力，出色的产品、方案讲解能力；  4、具备较强的写作能力和文案组织能力，能熟练使用文档及图片处理软件进行方案、标书的编写；  5、具有强烈的客户价值导向和影响力，有强烈的团队合作精神和沟通协调意识；  6、具有售前技术支持工作和解决方案工作者优先。"}
{"title": "AI 人工智能开发工程师", "company": "阁瑞钛伦特软件（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "①应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展，②计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；③有计算机语言者优先，如：C语言、C++,Java，.NET等；④接受软件开发项目组岗前实训，实训期间不用支付任何费用；入职要求：①本科及以上学历学生，计算机相关专业；②2017年或2018年毕业的应往届生；③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； ④有良好的工作态度和团队合作精神；"}
{"title": "AI人工智能方向零基础实习l", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "因集团扩大经营范围，现诚聘人工智能方向学徒，带薪培训，，福利待遇好，行业发展有前景！！任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，机械，电气自动化，通信，数理等相关专业优先。               2.热爱计算机行业，有一定的学习能力和接受新知识的能力。               3.有一定的抗压能力，吃苦耐劳。               4.服从公司的制度和管理。"}
{"title": "AI客服项目经理", "company": "深圳市讯美科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、负责物业AI智能客服项目开发管理；2、负责和合作开发单位沟通协调解决系统中的问题；3、负责项目试用及实施。岗位要求：1、本科以上学历，相关信息技术专业毕业；2、2年以上相关开发管理工作经历；2、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；6、有责任，敢担当，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "产品经理(AI+新零售)", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的竞品分析，客户需求的调研、评估；2、负责软件终端及互联网平台的需求分析、功能定义、需求文档撰写及软件界面原型设计；3、负责产品版本计划、跟踪及维护；4、负责客户需求沟通、项目推动、资源协调及内外部伙伴合作事项。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业；2、两年以上产品经理经验；3、有计算机软件、互联网、车载产品相关产品经验优先；4、具有良好的沟通能力及团队协调能力。"}
{"title": "双语AI教师", "company": "上海闵行区民办美高双语学校", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、用英语教授AI课程2、会编程、会教AP计算机课3、每周25课时，每班25位学生4、支持学校安排的其他活动和Club任职资格：1、本科学历以上，硕士学历尤佳2、3年以上双语、国际学校教学经验3、英语六级，英语口语流利，能与外籍教师沟通交流"}
{"title": "AI架构师或AI技术总监", "company": "深圳市义泰昌餐饮管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台/推荐系统/路径规划/智能排队等产品的架构、研发和持续优化  2、和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性； 3、具体领域包括但不限于各类算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；4、负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设； 5、基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的Data Infrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统，以及自动化运维平台管理超大规模集群。6.、根据公司的数字和智能业务需求，开发海量电商数据处理和机器学习流程，为搜索、推荐、排队、路径等引擎输送实时数据更新，直提升成交转化和生产率。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业；2、8年以上工作经验，3年以上互联网平台相关大数据工作经验，1年以上AI项目经验，有较为丰富的深度学习算法相关经验；3、扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、异步处理、缓存、消息中间件，精通Hadoop生态（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper），熟悉分布式数据中间件（MySQL、Memcache、MongoDB、Redis），熟悉Storm、Spark、Impala等分布式计算平台的应用；4、精通统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验，熟悉整个大数据的完整处理流程（数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘、机器学习和数据可视化）；5、熟悉推荐、路径规划、排队径规划系统，并对常见的推荐或者路径规划算法有自己的理解，具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验，熟悉常见AI开源工具，具备较强的开源技术集成能力者优先；"}
{"title": "AI训机师", "company": "上海浩宜信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "1.负责项目运营的基本操作和整理，包括简单的数据分析和质量把控；2.负责客户需求分析与评估，编写AI话术，更新机器人对话库，做到有逻辑、内容丰富、严谨，以提升客户体验度；3.搜集行业数据，更新，汇总及汇报准备岗位要求:1.有过大型呼叫中心工作经验，特别是保险或银行工作和管理经验优先考虑；2.拥有较强的沟通协作能力和语言表达能力、逻辑思维能力和快速学习能力；3.基本的数据分析能力和对数据的敏感度，有相关数据分析工作经验者优先考虑；4.积极向上的工作态度，优秀应届毕业生也可考虑，欢迎投递。5.能熟练使用相关办公软件，如Excel，PPT等6.能够接受项目不同而工作地点变更者，优先考虑"}
{"title": "AI高级工程师", "company": "5173中国网络游戏服务网", "where": "金华", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述： 1、负责AI机器学习系统研究与开发团队的组建，包括异构计算体系结构设计，机器学习系统的管理、监控及部署，分布式任务流调度  ； 2、结合应用场景设计并优化机器学习算法，如千人千面，猜你喜欢，通过多维度的知识标记和用户画像提炼采集关键数据，对客户进行分类形成场景应用。  任职要求：  1、掌握分布式、并行计算系统原理，并对当前计算、网络、存储、或硬件技术发展有一定了解； 2、熟悉各类机器学习算法及平台； 3、熟练掌握Linux环境下的C、Go、Python等1或2种以上语言。  有以下相关经验者优先：  1、GPU高性能计算，RDMA高性能网络； 2、Tensorflow  Caffe Mxnet或其它机器学习框架； 3、海量数据处理和并行计算开发； 4、有大规模系统设计和运营经验。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "武汉三江中电科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 参与软件项目的需求分析及技术方案设计工作。2. 负责深度学习框架的开发和维护，以及深度学习算法的实现、训练、上线、维护、调优。3. 负责研发高质量的计算机视觉和深度学习算法，包括但不限于目标检测，目标识别，目标跟踪，目标定位，以及图像检索算法等。4. 负责软开发过程中设计文档、说明文档、算法分析、优化报告等编写工作。5. 完成上级交代的其他任务。【岗位要求】1. 本科学历者在AI开发相关岗位不少于2年工作经历（硕士、博士可适当放宽）。2. 具有非常强的编程能力和调试能力，熟练掌握C++、Python等编程语言，或者非常擅长某一种编程语言。3. 熟悉机器学习基本方法（降维、分类、回归等），熟悉深度学习基本原理和基本模型，熟练使用至少一种深度学习工具（如Caffe ,TensorFlow等）。4. 熟悉计算机视觉算法（如物体检测、分割、分类、跟踪等），了解领域中经典算法的原理与实现。5. 有Linux开发经验者，有视频平台开发经验者加分。6. 在CVPR，ICCV，ECCV，NeurIPS，ICLR，TPAMI等相关学术会议期刊以第一作者或通讯作者发表过相关论文者加分。7. 对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，思路清晰。8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海国烨跨境电子商务有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责B2B电商平台客户数据，包括结构化或非结构化数据进行分析挖掘。2. 将机器学习、深度学习、NPL、推荐系统、文本挖掘、自然语言处理等算法，应用到业务场景中，实现用户行为分析、精准营销，挖掘潜在商业价值； 3. 参与数据挖掘和BI项目的设计、实现、优化。  职位要求：1. 211、985硕士以上学历。计算机、数学相关专业； 2. 2年以上机器学习或深度学习算法工作经验； 3.精通Python、Scala开发语言，熟悉 Linux 开发环境；4. 对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。能快速理解问题并设计算法方案；"}
{"title": "基板-AI工程师", "company": "深圳市兆驰股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.年龄20-35岁，中专及以上学历 2.熟悉AVK3、AV131、AV132、RHS2B、RL131、RL132等机器的调试及维修校正  3.能适应白夜班两班倒    4.能吃苦耐劳，团队意识强服从安排"}
{"title": "AI讲师", "company": "北京创新乐知网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责课程的市场定位、选题策划、内容引入与研发；2、负责把握课程风格，保障内容质量、爆款潜质与差异优越化；3、负责人工智能相关课程产品的设计和完善，参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料研发工作。并带领学员参加实训并指导学员完成线上、线下的实操项目；4、根据自身经验、学员反馈和运营数据，对收费/免费课程内容进行持续改进；5、完成内容的文案和包装，从内容角度给予课程推广必要的支持；6、可独立完成课程策划相关工作：课程立项、市场定位、用户调研、选题策划、内容审核把关等。岗位要求：1、认同CSDN和CSDN学院的企业文化及价值观；2、计算机或者数学【硕士研究生】以上学历，或者人工智能相关行业三年以上从业经历；3、熟练掌握Python语言，精通数据结构算法。同时熟悉下面一种或多种语言Java/C/C++等强类型语言者优先；4、各开源工具的contributor、社区活跃用户优先；5、具备一定技术敏感性和前瞻性，能够快速把握某一研究领域（CV/NLP等）有价值的研究方向者优先；6、对人工智能在行业中的应用有一定理解，能与各方巨头侃侃而谈而不怯场者优先；7、具备扎实的机器学习和深度学习功底，对于常用算法例如SVM，决策树，GBDT，CNN，RNN等的原理有深刻理解；8、学习能力强，能够快速跟上业内最新学术进展；9、对教育事业有兴趣，乐于传播和表达，能够将自己了解的知识让其他人理解；10、具备一定的工程能力，熟练掌握至少一种深度学习开发框架(Tensorflow/MxNet/Pytorch/caffe)；11、数学基础好（线性代数，概率论，数理统计）；12、沟通能力强，团队协作意识强。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳世联行集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、使用现有开源的机器学习算法对后台数据进行分析，开发房地产行业的应用落地方案，比如，特殊行业语义的识别（房地产行业）；2、负责训练样本数据的清洗，对相关的AI算法模型进行局部调优；3、使用Python或Java，开发后台服务以及完整解决方案。岗位要求：1、全日制本科学历，硕士以上学历优先，物理专业优先； 2、熟练使用至少一门编程语言（JAVA/PYTHON），具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；3、熟悉机器学习的基本算法与概念，熟悉NLP或 GAN的常见算法与模型；4、有聊天机器人、文本分类聚类、知识图谱相关项目实际工作经验优先；5、至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训练。"}
{"title": "AI算法工程师（应届）", "company": "广州织点智能科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "**本岗位面向2019届硕士毕业生【职位亮点】双休，六险一金，双地铁，弹性工作制，各项福利补贴，人工智能新领域，已有技术核心团队及核心技术线，关键岗位配双屏工作站！岗位职责1.利用人工智能打造公司的智能化产品；2.设计开发人工智能算法组件，和产品经理一起开发实现公司的人工智能零售相关项目。职位要求1.精通Python，熟练掌握C++／Java其中一种语言；2.熟悉 Tensorflow/mxnet/pytorch 其中一项框架；3.对RCNN或 fast-RCNN算法有一定了解和使用经验；4.要求自学能力强，能看国外论文；良好的团队合作意识和沟通能力；5.要求知名院校毕业，计算机/数学相关硕士以上学历。"}
{"title": "AI高级架构师", "company": "上海脉源企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "4-5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司金融相关业务的人工智能方向架构设计和数据建模；2、负责收集汇总金融行业在人工智能领域的研究结果；3、负责预研公司人工智能相关使用技术领域，包括但不限于自然语言处理、物联网、金融风控等领域；4、负责相应方向的难点攻关及指导相应方向的技术人员。任职资格：1、应用数学、计算机、软件工程等相关专业，统招研究生及以上学历；2、熟练使用Linux系统，精通mysql、mongodb等常用数据库，具备Python、Java、C++、Go等类C语言的代码编程功底；3、在人工智能，机器学习，数据挖掘，模式识别中的任一方向有三年以上工作经验；4、有机器学习，神经网络，深度学习领域相关研究经验；5、具有大数据数据建模的能力，能使用Apache Spark处理大数据；6、具有高性能计算领域相关知识和云计算领域的知识；7、具备良好的大局观和优秀的沟通协调能力;8、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知识的意愿与能力。"}
{"title": "AI工程师", "company": "苏州华育智能科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责深度学习平台的框架搭建、数据标注、场景分析、模型训练以及部署调试；2、利用图像处理、深度学习等技术进行相关产品的研发与整合；3、根据场景需求，进行算法优化以及模型的持续改进； 4、参与AI相关技术预研、产品规划以及场景应用研究。任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，较好的数学基础和学习新知识的能力；2、熟练使用Python、C/C++、C#，至少一种编程语言；3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，如决策树、分类，聚类以及神经网络等；4、具有图形图像、视频处理、识别软件开发经验，熟悉OpenGL、OpenCV者优先。"}
{"title": "女装设计助理（会AI）", "company": "东莞市欧点服饰有限公司", "where": "东莞-虎门镇", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 协助设计师或高级设计师完成产品的开发和设计工作2. 根据市场需求不断提高面料质量、配件以及升级产品结构3. 从辅料供应商处收集样品，负责新季辅料的开发4. 为设计师提供新想法。任职要求：1. 本科及以上学历（一年相关工作经验左右），有知名女装品牌公司工作经验优先；2. 具备高水准的设计水平和高标准的工作态度；3. 良好的沟通协作能力，工作认真负责；4. 具备创造性，灵活性和商业思维。5. 熟练掌握并使用Illustrator/ Photoshop等办公设计软件。"}
{"title": "医疗（AI）工程师", "company": "上海甜头菜电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、从事人工智能在医学方面的研发工作； 2、从事全科医生的研发工作； 3、负责系统模块的整合和调优；4、自然语言处理、机器学习，知识图谱，医疗数据库分析等；5、智能交互、可视化显示原理及相关算法工作任职要求：1、本科(含)以上学历2、熟悉常用的机器学习算法 3、熟悉自然语言处理或知识图谱相关算法 4、具有扎实的编程基础"}
{"title": "AI产品经理", "company": "上海脉豪商务信息咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "我们需要您：1、负责公司企业级AI产品应用场景的设计工作2、产品的竞品分析、需求调研、数据及用户分析等多方面进行具体功能设计，参与编写需求规格说明书；3、了解和挖掘业务线需求, 主导制定产品方案, 撰写 PRD, 负责协同业务、技术、设计等团队快速落地;4、参与产品研发推动和项目管理，负责需求跟踪，完成需求变更的控制与管理。我们希望您：1、统招本科及以上，企业级AI产品设计，智能客服/电销机器人工作经验，有AI类产品设计经验优先考虑2、三年以上互联网产品设计经验，具备互联网2B产品或SaaS产品整体项目实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布；3、 接受过复杂业务场景的挑战, 并有成功经验;能以视图方式清晰表达复杂、抽象的概念；4、熟悉用户画像相关的挖掘技术如用户标签、分类、聚类、宽表和相关建模原理、数据采集、数据清洗；能挖掘用户画像在不同行业里的应用场景；5、对AI产品和营销类产品的现状和发展趋势有深入了解优先；"}
{"title": "AI算法工程师-语音", "company": "翱捷科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "1、负责AI算法中计算在CPU/GPU/NPU等处理器上的计算性能优化，基础库设计；2、负责深度学习在语音处理上的效果评估分析，持续优化到极致；3、语音识别，声纹识别，语音合成相关算法实现；5、相关技术文档的编写;6、负责和上下游同事对接，协同交付最优成果； 任职要求:1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上相关工作经验;2、精通C/C++，Python编程，具有扎实的产品化软件研发经验，熟练开发/调试/测试;3、具备语音信号处理背景;4、熟悉至少一个推理平台开源框架的实现，具有相关经验者优先；5、熟悉机器学习算法，熟悉Caffe,Tensorflow,Pytorch,Mxnet等至少一个主流AI开源框架，具有上述开源项目经验者优先；熟悉Kaldi或其他语音识别开源框架; 6、要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力。"}
{"title": "AI技术团队负责人", "company": "酷宝信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责AI机器学习系统研究与开发团队的组建，包括异构计算体系结构设计，机器学习系统的管理、监控及部署，分布式任务流调度 ；2、结合应用场景设计并优化机器学习算法，如千人千面，猜你喜欢，通过多维度的知识标记和用户画像提炼采集关键数据，对客户进行分类形成场景应用。任职要求： 1、掌握分布式、并行计算系统原理，并对当前计算、网络、存储、或硬件技术发展有一定了解；2、熟悉各类机器学习算法及平台；3、熟练掌握Linux环境下的C、Go、Python等1或2种以上语言。有以下相关经验者优先： 1、GPU高性能计算，RDMA高性能网络；2、Tensorflow Caffe Mxnet或其它机器学习框架；3、海量数据处理和并行计算开发；4、有大规模系统设计和运营经验。"}
{"title": "AI产品经理", "company": "青牛智胜（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.全面负责智能对话机器人及相关产品的设计工作，负责各类产品文档的定义和撰写、推进功能迭代，负责功能模块的路线管理与风险把控2.负责调研行业趋势、商业市场、用户反馈，快速更新和调整产品策略，并及时推进落地，保证产品在行业内的市场竞争力和领先地位3.与技术团队一起从工程和算法的角度优化智能服务机器人模块，提升机器人的智能化程度，拓展机器人应用场景职位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先2.3-5年以上互联网产品经验（B端优先）。独立承担产品规划、需求定义、产品设计工作，熟悉整个产品研发流程。3.有智能语音交互、语义理解、智能终端交互等类似产品设计经验者优先4. 出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力；想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神；优秀的协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；性格开朗，主动性强；良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的知识和经验。【福利及薪资待遇】1. 六险一金：社保+住房公积金+商业意外保险。2. 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "成都睿云物联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法实现；2、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；3、基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、图形处理、模式识别、数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用matlab、C/C++，熟悉opencv等工具进行图像分析；3、熟悉计算机视觉相关领域，如特征提取、特征匹配、图像滤波、相机标定、图像拼接等；4、至少有二年以上图像处理的学术研究及项目经验，代码能力较强。"}
{"title": "AI&ux软件工程师", "company": "深圳市科奈信科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1、熟练使用C/C++、 熟悉BLE开发技术、精通MCU软件开发技术 。2、熟练使用stm32，stm8s等应用，熟练使用IAR，keil等进行软件的开发。3、精通各种智能穿戴传感器Sensor特性、电容式触摸感应特性、熟悉I2C，SPI,  UART等串行总线特性，动手能力强；4、有独立或主导蓝牙BLE/ 音频类产品软件开发。5、具有良好的表达能力和人际沟通技巧，工作认真负责。6、有较强的学习能力和团队精神，积极、主动、有责任心。"}
{"title": "AI图形图像工程师", "company": "云南白药集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司业务规划，参与规划和制定应用架构方案，并学习相关技术；2、 负责图像大数据处理、深度学习的算法实现，完成算法模型的搭建、训练、参数优化、以及性能评价；3、 对公司的核心技术保密；4、 配合建立公司相关知识产权，申请软著、软件检测；       任职要求：1、 精通计算机图像识别技术并富有相关知识及工作经验；2、 熟悉caffe、SeetaFace、TensorFlow或其他深度学习、人脸识别框架，并具有基于深度学习的图像识别经验； 3、 能承受工作压力，做事主动沉稳细致，具有较强责任心，良好的沟通能力和团队协作精神；符合条件者请在网站上直接申请或投递简历至邮箱：jkzp@ynbyjk.com。经审核符合条件者，公司将通知本人面试。公司对应聘者个人资料保密，恕不退还。以上人员一经录用，公司将提供健全的晋升及培训体系、完善的福利待遇及良好的事业发展空间。我们虚位以待，期待你的加盟！"}
{"title": "AI智能研发助理+4千双休可实习", "company": "郑州天之涯软件科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "3.8-7.8千/月", "require": "职位要求：1、有计算机基础优先，愿意深入软件开发并长期从事；2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；3、有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；4、有较强的团队合作精神，有责任心；5、大专及以上学历，18-28岁，应届毕业生亦可福利待遇：1：五天8小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）7.员工生日礼物等。"}
{"title": "AI智能电话销售机器人话术专员", "company": "深圳商虫云网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责跟进AI智能电话机器人话术编写；2、和客户保持良好的沟通，持续优化细节，增强机器人的智能；3、定期更新AI智能电话机器人的话术，持续增加话术库；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、有师傅带，学习期全程1对1培养。任职资格：1、22-28岁，大专以上学历，可以接受应届毕业生；2、了解计算机运行的基本原理，了解编程的基本方式；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、计算机相关专业毕业，或者有电话销售工作经验者优先；7、高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑。"}
{"title": "高级商业产品经理-大数据、AI方向", "company": "汽车之家", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责商业SAAS平台数据系统、大数据类商业产品的规划、产品功能设计及研发工作；2、根据公司发展要求，设计新的数据产品，提升客户运营能力，推进大数据的商业变现；3、负责数据平台产品原型设计，撰写产品需求文档；4、协调设计、开发、测试团队，推动项目上线。任职资格：1、本科及以上学历；2、3年以上商业产品经验；3、熟练掌握Axure、Mindmanager、Visio、Excel、PPT等基础办公工具，熟悉产品规划、产品流程图及产品需求文档的撰写；4、具有出色的数据敏感性和分析能力，快速的业务理解及学习能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐、用户体验嗅觉出色；5、缜密的逻辑思维能力，优秀的组织协调，推进执行能力；富有创新能力，愿意尝试新产品方向；6、抗压能力较强。"}
{"title": "临床AI产品经理", "company": "上海森亿医疗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述1. 协助完成公司医疗信息化产品的用户需求调研、收集、竞品和可行性分析，编写需求文档；2. 负责产品功能梳理、业务流程梳理、原型设计等工作；3. 协助产品团队完成沟通、设计、推进、校验、评估等全过程，与技术、UI沟通，跟进、测试、验收产品，确保产品按时交付；4. 关注及梳理研究产品相关的行业动态及市场信息，协助规划产品路线，提出产品需求及改进意见；5. 按时完成上级交办的相关任务。职位要求1. 本科及以上学历，临床医学或医疗信息化背景，熟悉医院信息化建设及相关产品业务；2. 熟练使用原型工具、思维导图工具、Office等相关工具，热衷于产品设计；3. 具有较强的学习、逻辑思维能力，系统思考能力强，能宏观把控产品整体解决方案；4. 优秀的沟通能力、团队合作精神，较强的执行力；5. 具备较强的需求收集、分析及文档转化能力。"}
{"title": "资深视频AI分析算法工程师", "company": "杭州祐全科技发展有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2.4-4.5万/月", "require": "岗位描述1）负责视频及图象处理、模式识别、数据挖掘等相关算法的研究，设计，实现和优化；2）包括并不限于人脸检测，人脸识别，跟踪算法，物品识别等工程应用方；3）负责编写产品相关开发文档、设计方案等，定位和解决产品研发测试过程中的算法问题，为产品的研发提供技术支持；4）完成上级领导临时安排的工作任务；我们希望你1）985学校、211学校统招本科、硕士以上学历，计算机、应用数学相关专业；2）有python、TensorFlow等方面的实际工作经验；3）具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有CUDA经验更佳；4）熟悉数值方法或优化建模方法；5）有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力；6）学习能力强，能独立分析并解决问题，团队合作协调能力强。希望志趣相投的应聘者可以选择加入我们~我们希望你能每周工作5天，双休，六险一金，带薪年假，年度体检，年度出游，定期举办员工生日会和各类团队活动等，极好的团队氛围和成长空间，领导们很nice！工作地点：杭州市余杭区高教路970-1号西溪联合科技广场7幢708室应聘邮箱：876047591@qq.com邮件标题请注明应聘职位，最好有一封简单的求职信让我们快速认识你。"}
{"title": "算法工程师 Algorithm Engineer （计算机视觉 AI）", "company": "澜起科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责: 计算机视觉、深度学习相关的算法研发， 支持RTL实现；  任职要求:1、硕士学历，计算机、通信电子或应用数学相关专业；2、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法等;3、至少熟悉一种深度学习框架；4、具备优秀的编程能力，能熟练使用python/matlab和C/C++进行算法设计；5、能主动学习，具备强烈的责任心和良好的沟通能力；其他熟悉cuda/opencv  Job Description:1. RD on algorithms related to computer vision and deep learning2. Support RTL implementation  SKILLS MANDATORY:1. M.S. in Computer Science, Electrical, or Applied Mathematics;2. Experience with computer vision, deep learning and optimization methods, familiar with basic algorithms on objective detection, recognition, tracking and et.al;3. At least familiar with one deep learning framework;4. Excellent programming expertise (python, matlab and c/c++) required;5. Self-motivated, good team work spirit and good communication skills SKILLS PLUS:Familiar with Cuda/opencv如对职位感兴趣，亦可将您的简历投递至：hr@montage-tech.com中，我们会及时处理，谢谢！"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "重庆鼎度科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责测试相关平台、工具的设计与开发，提升工作效率与效果2、熟悉AI产品、AI算法或软件测试流程，有实际的项目经验；3、了解图像检测、识别、跟踪、分类等图像相关算法原理及应用,如人脸识别/OCR/场景识别等等，需掌握其相应的测试原理；4、编写测试demo、配合框架测试5、会做黑盒测试，并编写测试代码，保证AI产品质量岗位要求：1、2年以上测试工作经验，具备1年及以上算法方面的测试经验；2、熟悉python语言,能够使用tensorflow框架搭建自己的模型；3、做过图片分类、文本分类、语音分类等基本深度学习实验；"}
{"title": "AI实习生", "company": "北京中科大洋科技发展股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "150元/天", "require": "工作内容：1、实习平台：公司提供良好的工作环境、机器设备及技术支持；2、实习内容：跟踪AI的***发展动态，阅读文献进行论文复现以及ai技术调研等工作等。任职要求：1、对AI、机器学习、大数据、云计算、音视频图像处理及算法有浓厚的兴趣；2、计算机或数学物理等理工专业，在校研究生；3、有一定的计算机基础，英语阅读能力良好，又较充裕的课余时间；4、每周能至少在公司实习2天。"}
{"title": "AI数据标注岗", "company": "招银金融信息服务（深圳）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1.负责人工智能训练相关作业，包括模型训练、数据标注等。 2.负责作业相关数据的统计与分析。 3.负责对制度、流程、系统等异常情况及存在的问题及时反馈。4.保证作业质量和效能达到绩效考核要求。           任职要求：1.金融、经济、管理等相关专业优先。 2.具备AI行业知识，有相关产品或数据标注工作经验者优先。 3.对数据比较敏感，具有一定数据分析能力, 熟练运用常用办公软件，如WORD、EXCEL。 4.掌握数据标定运营流程、管理模式、业务系统等专业知识。 5.具有良好的沟通能力及文字表达能力，品行端正、无不良记录 ，工作认真细致，且具有较强的保密意识 ，具备较强的责任心和团队精神、能承担较大的工作压力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉算法SDK优化和维护2、负责代码的工程化、封装、优化、测试等工作。3、基于产品需求和行业用户场景，进行技术方案设计和整合，调优和技术对接等工作职位要求1、重点大学硕士或博士以上学历，计算机软件或相关专业2、熟练掌握C/C++，算法基础扎实，掌握常见设计模式，具有良好代码风格和质量意识3、熟悉Linux开发环境4、掌握图像/视频的基本处理方法5、有计算机视觉、深度学习、图形图像处理相关研发经验者优先6、了解GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程者优先7、责任心强，有良好的沟通和团队意识"}
{"title": "语音智能/AI产品经理", "company": "北京移数通电讯有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司通信及移动互联网行业AI产品及应用场景规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、负责AI产品及解决方案，结合公司已有的客户案例和客户具体应用场景，输出可落地的NLP、AI项目解决方案；3、完成从产品设计、交付开发到正式上线的项目管理全过程；4、跨部门协调和沟通，推动市场、技术、运营等人员紧密合作达成产品目标；5、收集产品需求，对市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学、经济学等相关专业，了解知识图谱、NLP等相关知识；2、励志于通信及移动互联网产品行业，熟悉产品设计工具（MindManager/AxureRP/Microsoft Visio）；3、三年以上产品经理相关从业经验，具有语音智能或者AI产品经验优先；熟悉NLP、知识图谱、文本挖掘算法学术和工程的研究进展，熟悉各类机器学习模型及其评估方法，有扎实的人工智能知识基础的优先；4、优秀的沟通和表达能力，优秀的自我激励意识，能不断地学习和进步；具有团队合作意识；5、较强的执行力，能承受一定压力并高效工作。福利：五险一金、补充医疗保险、定期体检、节日福利、带薪年假、扁平管理、技能培训、员工旅游、弹性工作。"}
{"title": "印前制作（包装公司，会AI）", "company": "深圳市光大创意包装设计有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、必须会AI CDR处理制作文件，1年以上印刷排版领域从业经验，具备一定的印前及印刷知识，2、了解相关操作流程，熟悉工艺结构，熟悉新产品打样流程。3、工作认真，有责任感，注重细节；4、良好的团队精神，较强的沟通能力和承压能力。公司上班时间为9：00-18：00，5.5天制"}
{"title": "AI训练师", "company": "杭州一知智能科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "5-8千/月", "require": "【岗位职责】1、负责对客户的话术项目进行审核或修改编写；2、负责根据客户行业话术内容和真实的业务场景，设计接地气的话术逻辑文档；3、综合行业多个场景话术总结一套完善的话术模板；4、持续改进话术的体验度，饱满度，逻辑性等。【岗位要求】1、本科及以上学历，一年销售以上经验优先；2、良好的客户服务意识，具有较强的沟通能力及交际技巧；3、性格外向、有亲和力、表达能力强； 4、有责任心，能吃苦耐劳，有较强的团队协作意识和抗压能力；5、特别优秀的应届毕业生可考虑；"}
{"title": "AI人工智能项目—电话销售专员", "company": "武汉卓物智能科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、通过电销邀约、拜访等方式挖掘客户需求，为公司拓展高价值企业客户；2、深入市场，不断学习和了解AI人工智能行业信息和智能语音项目产品竞品情况，保持高度的市场敏感度；3、创造并维护良好的客情关系，达成公司与客户有效双向沟通；4、相信相信的能力，不断挑战自己，创造更高的业绩。岗位要求：1、学历：高中、中专、技校以上即可；2、年龄:20~35岁；3、工作经验：有做过电话销售和互联网销售者优先，熟悉电脑操作；4、认真负责，积极主动，愿意不断学习，懂得沟通并善于沟通，对自我成熟有强烈渴望。"}
{"title": "AI数据 量化投资分析师", "company": "深圳煜哲商业控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1．2年以上相关经验：候选人必须有过量化策略开发经验；2．硕士及以上相关学历，金融工程、统计、计算机等相关专业优先；3．数学、物理、计算机或金融工程等理工科专业，有扎实数理基础和应用能力；4．扎实的编程能力如：python，C++，R语言等基本编程语言 ；5．有志于从事金融工程领域方面的工作；6．思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神；7. 精通机器学习算法，或者神经语言和应用，有程序化、量化交易，熟练运用MT4/MT5软件开发项目经验者优先。 岗位职责1．运用金融工程和数理相关专业知识开发量化交易模型；2．对现有策略进行优化，并精益求精；3．为交易组提供快速高质技术服务。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "云南信和科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 机器学习、语音识别、语义分析等相关方向，具有计算机、数学或者统计学教育背景；2. 熟悉深度学习算法及主流机器学习开源框架；3. 具有较强的编程实现能力和快速学习能力;具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论；"}
{"title": "AI训练师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责对接客户端聊天型机器人语料库需求，编辑和审核聊天机器人的出话内容，根据客户需求，维护和优化聊天机器人的对话质量；2. 负责机器人平台的知识库维护，同步业务方的数据更新及系统问题审核，设计机器人形象，制定相应的对话策略；3. 负责用户问答数据进行标注，统计机器人的覆盖率、准确率，分析不足原因；4. 负责语义实体、意图分析，了解语义要素，善于分析词语句式结构；5. 了解机器人的产品的运作逻辑，参与机器人多轮交互场景的设计、思维导图的制作任职要求：1. 工作细心负责，责任心强，熟悉电脑办公软件;2. 有较高的数据分析能力，善于总结规则，发现问题、解决问题；3. 有较好的语言沟通能力，善于沟通，实事求是；4. 有较好语言敏感力，有一定的语言基础"}
{"title": "AI运维工程师（信息安全方向）", "company": "深圳市云鼎天科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责数据通信集成和网络安全服务产品（交换机、防火墙、服务器、VPN、负载均衡等）售前/售后支持；2、收集、分析客户业务需求，提供解决方案、技术方案、投标书、报价方案等，引导客户技术和产品选择；3、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；4、较好的语言沟通表达能力，做事踏实细致，对工作敬业，有较强的学习能力；5、完成公司安排的其它任务；6、协助分布式存储设施的构建及优化研发；7、协助gpu为主的云计算管理平台优化及优化 ；8、负责数据标注 ；8、容器集群性能分析与优化。任职资格：1、大专以上学历，计算机、电子、通讯及相关专业（可以接受优秀的应届生）；2、精通TCP/IP协议，精通常见网络设备的调试（交换机、防火墙、路由器、VPN、服务器等）；熟悉网络各层架构与设备组成，具有网络安全产品的安装调试经验，能独立讲述技术标书；3、熟悉两种以上的操作系统（Linux系统）；4、具备Cisco, Paloalto,Checkpoint,Hillstone，深信服等主流网络安全产品工作经验，持有原厂商的认证者优先考虑；5、较强的售前意识，能独立编写网络产品解决方案，对客户和代理商进行产品讲解与培训；具备较强的服务意识及良好的语言表达能力，能有效的通过演讲方式表述观点；6、有强烈的责任心，良好的团队合作精神，工作细致，能吃苦，能承受较强的工作压力；7、吃苦耐劳，勤奋且善于学习。主要资质：DELL优先级合作伙伴IBM解决方案合作伙伴VMware企业级合作伙伴H3C企业级合作伙伴深信服金牌代理商NetApp金牌代理商阿里云金牌代理商"}
{"title": "AI高级算法开发工程师", "company": "上海望达企业管理有限公司", "where": "上海", "salary": "50-100万/年", "require": "工作职责:1、从事前沿人工智能技术研发，设计搭建算法框架2、工作内容包括机器学习和系统研发3、带领团队开发新新技术职责要求:1、创造性思维，富有想象力，逻辑思维强2、熟悉和掌握java、Python或C++以及脚本语言编程(如Shell,Perl等）3、熟悉MySQL、SQL数据库4、良好的数据分析能力5、本科以上学历，2年以上开发经验"}
{"title": "AI课程开发工程师", "company": "浙江华为通信技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、负责人工智能课程开发中的课程规划、教学设计、内容开发、编辑制作等各类相关工作的协调、组织和管理工作； 2、根据人工智能课程开发方向，组织师资等各类资源，负责对课程老师的培训、指导和辅导； 3、协助沟通课程研发大纲并进行课程架构设计； 4、负责制定人工智能课程开发的各类规范和流程，并对课程开发的进度和课程品质进行监控和管理及后续项目进度跟进。    任职要求：（包括不限于：学历、专业、工作年限、素质能力要求、专业知识、技能要求） 1、熟练掌握linux、c/c++、java、python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 2、熟悉人工智能课程的设计、材料组织、案例开发、文本撰写等工作，有课程开发设计，课程开发经验者优先； 3、了解当前职业教育、在线教育发展趋势，能够把握行业动态及市场需求，精准的把握人工智能课程方向；4、具备人工智能学术调研，有学校或教育机构学术研究工作背景或经验优先考虑； 5、有较强的团队协作和项目管理的经验和能力，较好的倾听和理解能力，较好的沟通和表达能力，具备较强的语言文字功底； 6、做事严谨细致、思维逻辑清晰、执行力强、勤于思考、善于创新；"}
{"title": "AI工程师（人工智能实验室）", "company": "焦点科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "业务介绍：焦点科技股份有限公司（股票代码：002315）的AI实验室，主要负责公司在AI方向（包括图像识别、语音识别、自然语言处理等）的技术研究和产品开发，致力于使用AI技术研究和开发优秀、创新的产品和服务，为用户提供出色的产品体验，用技术改变人们的工作和生活。岗位职责：1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研发；3、结合焦点科技旗下业务场景，积极探索人工智能和机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案。岗位要求：1. 计算机、数学、自控等相关专业硕士及以上学历，研究方向为图像、语音的优先。2. 熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等）的使用。3. 有深度学习模型的优化经验，熟悉模型加速和模型压缩算法，可独立完成服务器或移动端的模型部署。4. 具备较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现。5. 敢于创新和突破，并具备良好的沟通表达和逻辑思维能力。"}
{"title": "AI产品协同经理 周末双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【招聘啦招聘啦】【公司名称】平安新渠道这家公司，为提升员工素质，提高招聘要求，改进工作模式！实行最新智能AI！2019年公司转型金融+科技招聘［职位名称］平安AI产品协同经理，五星导师AI产品协同经理 通过AI在前端大数据的联系筛选优质客户后，根据AI分析客户的产品需求，进一步联系客户，跟客户建立关系，解决客户的产品需求［应聘条件］一：对AI具有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量二：22岁以上本科及以上非应届毕业生，懂科技，会AI优先录用三：有优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，善于资源整合并能够快速成长［福利待遇］六险一金+周末双休，包你满意的高额提奖，国家法定节假日休息，多彩旅游与培训深造，各种节日活动与礼物，公开透明的晋升体制联系方式:胡主管 18202820477"}
{"title": "HR实习生（AI设计）", "company": "东方嘉盛集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3千/月", "require": "岗位职责：1、协助深圳HRBP处理日常人事相关工作；2、协助办理入离职、组织培训等；3、负责协助培训视频制作；4、日常各类临时性工作安排。5、掌握基本ps、AI等软件任职资格：1、2018届应届毕业生，大专及以上学历2、做事积极主动，灵活，沟通表达良好；3、能熟练操作各类办公软件。"}
{"title": "销售经理（智能ai教育产品）", "company": "深圳市玩呗娱乐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据销售计划，完成销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加公司产品销售范围，提升公司品牌的影响力和业务成交量； 4、策划产品销售活动和执行； 5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划； 任职要求：1、2年以上销售经历，有玩具行业（故事机，有声玩具，毛绒玩具等)或服务机器人行业销售渠道与经验，行业资源丰富； 2、能够独立制定市场发展计划并进行业务运作，对市场开发和客户管理、促销计划和落实、团队管理有一定经验；3、具有优秀的谈判技巧和人际沟通能力，思维敏捷，为人诚实正直，有责任感和团队精神，有良好的应变能力和抗压能力；4、有敏锐的市场洞察力，具备一定的独立分析和解决问题的能力。 福利待遇：底薪+提成+年终奖"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京品友互动信息技术股份公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、参与品友AI系统的研究和开发工作，包括不限于chatbot、Ranking、动态规划、预算控制、竞价算法、程序化创意、计算机视觉优化等2、负责相关算法的核心代码开发、测试、优化任职资格：1、自然语言处理、机器学习、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘、模式识别等相关专业本科生以上学历，算法基础扎实2. 具备良好的编程能力，熟悉Linux，熟悉Python／Lua／C／C++／Java语言中的一门或多门3、较强的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物4、具备优秀的业务理解能力，对数字敏感，有较强逻辑分析能力"}
{"title": "售前/售后AI工程师", "company": "上海芯翌智能科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "售前职位描述: 1．负责完成行业客户的售前技术咨询工作，包括项目需求分析、业务咨询、整体方案设计及撰写、方案宣讲、技术支持等工作；2．深入理解AI视觉相关产品和技术信息，能够对客户需求做有效的技术沟通和引导；3．负责撰写项目需求文档、技术方案、招投标文件等技术文档；4．负责根据客户需求搭建demo演示环境、开展poc测试及设备调测等技术工作；5．负责项目资源协调，全流程参与项目竞标、定制开发、交付、对接、测试、验收等环节；6．收集客户项目问题反馈，基于行业理解、客户需求和竞品分析，对相关公司产品提出改进意见。7．有集成商背景优先，参与主导过公安、交通、楼宇、商业等行业的信息化项目；以下是国内***集成商名单https://www.sohu.com/a/206294771_828257 职位资格： 1．本科以上学历，计算机、电子信息工程、自动化、通信等相关专业；2．接触过人工智能图像分析类的客户和产品，有安防相关项目经验者优先3．熟悉网络架构，计算机技术开发原理，对服务器维护，网络维护有一定经验者优先；4．具有娴熟的沟通技巧，良好的团队意识，工作热情高涨，极强的问题解决能力；5．具备优秀的文档功底，能够熟练编写各类解决方案、技术架构文档，并表达意图清晰；6．对人工智能新技术和新业务有较强的学习能力和从业兴趣。7．具有两年及以上行业工作经验。售后职位描述:1、 解决客户日常使用产品时的问题，包括产品硬件、软件安装调试，故障排除，日常维护建议等；2、 深入理解AI视觉相关产品和技术信息，能够对客户需求做有效的技术沟通和引导；3、 配合销售人员根据客户需求为客户做相关产品的演示和产品测试工作；4、 收集、整理售后培训材料，能够与研发配合解决客户问题；  5、 接听技术支持电话，解答客户提出的技术问题，电话解决现场的安装、调试问题。6、 收集客户项目问题反馈，基于行业理解、客户需求和竞品分析，对相关公司产品提出改进意见。职位资格:1、本科以上学历，计算机、电子信息工程、自动化、通信等相关专业；2、具备良好的沟通能力，客户导向能力强；3、接触过人工智能图像分析类的客户和产品，有安防相关项目经验者优先4、熟悉网络架构，计算机技术开发原理，对服务器维护，网络维护有一定经验者优先；5、正直诚信，能承受工作压力，具有高度热情和良好的团队合作意识。6、具有两年及以上行业工作经验。"}
{"title": "AI芯片工艺工程师", "company": "上海集成电路研发中心有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责：1. 基于新型嵌入式存储器(RRAM/MRAM/PCRAM)开发存算一体的AI芯片；2. 根据用户需求，定义芯片规格，开发单元与产品工艺，联动架构、算法、设计团队，推动AI芯片开发；3. 配合应用和测试工程师，评估芯片性能，实现在AI领域的功能演示与应用职位要求：1. 硕士及以上学历，微电子、物理等相关专业毕业；2. 熟悉集成电路工艺制造流程，2年以上工艺集成工程师工作经历；3. 熟悉器件、设计等芯片开发流程，有RRAM/MRAM/PCRAM或AI芯片产品开发经验者优先；4. 了解神经网络、机器学习算法、存算一体架构等相关AI芯片基础；5. 有主动性、责任心、团队合作精神，有较强的学习能力、分析能力、沟通能力精神"}
{"title": "云平台运维工程师（重庆-AI-基础平台）", "company": "云从科技", "where": "重庆", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1，负责IDC项目的建设，日常运维及技术支持工作;2，围绕高可用、自动化、高性能等技术要求，承担生产和测试所需的环境搭建、备份、故障恢复、性能瓶颈分析等工作；3，负责监控系统、日志系统、自动化发布系统的建设及维护；4, 参与自动化运维系统设计，架构优化、容灾优化、性能优化等项目；5，协助技术开发团队完成开发环境的配置及优化,负责向开发项目组提供部署架构、容量规划、硬件选型、应用优化等方面的技术支持；6, 参与制定和优化运维规范、工作流程、应急预案等，不断提升运维工作的规范性。任职要求：1, 计算机类相关专业毕业，全日制本科以上学历,具有3年以上Linux系统运维经验；2, 熟练掌握Apache、Nginx、Tomcat、kafka、keepalived、zookeeper等常用中间件的安装配置,优化和故障排除；3，熟练掌握常见监控软件如Zabbix、Nagios、prometheus等（至少一种），自动化运维工具如ansible、saltsatck（至少一种）的使用；4, 熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；5, 有Docker, 分布式存储(Ceph GlusterFs), Hadoop维护经验者优先考虑；6, 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施:7，具有良好的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力，乐于分享，具有团队协作精神。"}
{"title": "算法工程师（AI/笔迹识别/音频）-校招", "company": "广州市奥威亚电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "12-20万/年", "require": "1.硕士学历，信号处理/通信/计算机等相关专业，具有相应算法项目经验；2.主要工作方向为算法研究与实现（AI/音频处理/笔迹识别）；3.熟练使用C/C++语言编程，算法基础扎实；4.较强的学习能力，勤奋刻苦，富团队合作精神。我们的福利：A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；D. 免费提供工作餐，由公司农庄提供蔬菜和禽类，食材绿色健康；E. 针对性培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值；F. 总部班车接送，远离拥堵公交(20分钟即达天河，华师-公司、黄村-公司)。我们的优势：A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。"}
{"title": "高薪聘电商美工（AI、CDR、PS）", "company": "深圳市协兴工艺品有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责公司淘宝店铺装修，宝贝详情页制作优化、banner设计、矢量图制作；2、有实际操作阿里巴巴或淘宝美工相关工作，能够根据需求独立完成页面设计、广告banner设计及美化工作；3、对产品进行排版、优化店内宝贝描述、美化和上传产品图片；4、要求有一定文案功底，能够进行基本的文案制作。任职要求：1、有一年以上工作经验；2、精通Photoshop、Adobe Illustrator、coreldraw等图形软件；3、熟悉阿里巴巴和淘宝的一般图片要求和处理方法；4、善于学习，责任心强，具有团队合作精神及良好的沟通能力，工作细致，能承受工作压力，富有责任心。"}
{"title": "AI业务专家", "company": "北京柯莱特科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、参与人工智能、深度学习基础平台的选型、框架搭建和研究；3、结合零售门店业务场景，积极探索人工智能和机器学习的应用，并提供产品或技术解决方案。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学、自控等相关专业，研究方向为语音、图像、NLP的优先；2、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；3、熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用；4、有深度学习模型框架（如cnn、rnn、Istm、fcn、VGG16、resnet等）使用经验；5、具备缜密的逻辑思维，执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责深度学习、强化学习等平台的搭建；2. 针对不同的应用研究响应的数学模型、算法实现及优化；3. 学习人工智能领域的前沿算法，探索其在现有产品中的应用可能性。任职要求：1. 计算机、自动化、电子信息相关专业，硕士及以上学历，应届硕士，可接受实习；2. 熟练掌握主流的深度学习平台的使用；3. 熟悉常用的机器学习算法及不同数学模型的特性，具备运用高级数学模型进行大数据分析的能力；4. 熟练掌握Python编程语言和开发工具；5. 较强的英文文献阅读理解和研究能力；6. 工作踏实认真，能够独立分析、解决问题，能与其他成员良好合作和沟通；7. 有人工智能及医学图像处理背景的优先。"}
{"title": "人工智能（AI）培训讲师", "company": "南京牧信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "负责人工智能相关课程交付及项目支持工作。 任职要求：1.本科及以上学历；2.1-2年人工智能相关工作经验者优先；3.对算法有深度的学习、有Python编程经验或有传统机器学习经验者优先。"}
{"title": "美工/ 平面设计/  ai / ps", "company": "上海辰太儿童用品有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉掌握ps/ai等图片处理软件，有较强的审美，较强的文字组织能力，可以独立完成设计作品；2.负责公司的产品图片拍摄，详情页设计、包装设计、网页设计；3.具有扎实的美术功底、色彩控制能力强、想象力丰富；4.有独立工作能力，为人诚恳、责任心强、敬业进取，有团队合作精神；任职资格： 美术、平面设计相关专业，大专及以上学科，英语良好；"}
{"title": "销售精英(鑫创AI国际科创智谷)", "company": "佛山中原地产代理有限公司", "where": "佛山-高明区", "salary": "6-8千/月", "require": "项目介绍：鑫创AI国际科创智谷位于西江新城内，将以AI和健康科技的协同创新和应用示范为核心，通过“基金+基地+产业”综合开发模式，构建自我学习、自我迭代的智能生态共同体，同时以“龙头引领+双创驱动+场景体验”构建AI产业创新生态圈，使项目成为创新引领、产业集聚、生态宜居、富有活力的创新生态系统，打造珠西AI国际协同创新标杆，从而为高明区的经济发展提供综合解决方案。岗位职责：1、负责楼盘的销售工作及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场，拓展新客户，扩大销售范围。4、有强大的事业心和强烈的成功欲望，不满于现状，敢于挑战高薪。资薪福利：1、五险包住宿，3000-3500底薪+高提成+高奖金；2、拥有完善的培训体系，提升业务技能；"}
{"title": "AI工程师", "company": "四创科技有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、运用成熟的AI服务，结合行业业务需求开展AI平台的开发和部署工作；2、负责图像处理的开发实现以及图像算法的设计、验证和优化；（图像识别方向）3、负责NLP后端服务开发，包括语义理解、知识图谱、对话生成。（语义分析方向）任职要求：1、计算机科学与技术、软件工程相关专业，全日制硕士以上，2年以上软件开发工作经验；2、精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等3、具有图像识别、语义分析、机器学习开发工作经验者优先；4、具有良好的逻辑思维能力，善于学习，与团队沟通无障碍。"}
{"title": "AI Intern算法实习生", "company": "普华永道信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "140元/天", "require": "Description:You will have the opportunities to face a broader range of customers and their real problems , and you’ll work in a dedicated and talented AI team as an AI solution architect to design and implement AI solutions with the approaches of deep learning and machine learning. Machine learning solutions span the fields of image/object/video recognition, speech recognition, natural language processing, and information extraction in the industries of heathcare, energy, automotive, and finance etc. . Duties will include requirement gathering, design, development, optimization, testing and implementation of the AI solutions. You’re also required to work closely with the PwC internal and external functions, and the end users to conduct the technical and production proof points. Some domestic and international travel will be required.Required:BS degree in Computer Science, Computer Engineering, Electrical Engineering, Applied Mathematics, Machine Learning, or Robotics2+ years working experience in software development1+ year’s hands-on experience in machine learningPython/R/C++Proven analytical, communicational and team playing skillsPlus:Experience with deep learning frameworks like Tensor Flow, MXNet, Caffe2, and PyTorch"}
{"title": "AI技术工程师", "company": "杭州启飞智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、 参与公司无人机结合人工智能技术的设计、开发及应用；2、 运用最新的深度学习、机器视觉算法，参与公司预研项目，提供技术路线验证；3、 参与飞控和其他模块的算法优化；任职资格：4、 具备C++/Python开发经验，算法实现能力强且对机器学习、深度学习、强化学习有深入认识；3、具备物体检测，目标跟踪，场景分割，人脸识别，姿态估计等科研或开发经验者优先；4、英语熟练，能够熟练阅读科技论文；5、在相关主流会议或期刊有过论文发表者优先；"}
{"title": "AI技术员", "company": "金宝通电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-7.5千/月", "require": "中专或以上学历，电子、机械、自动化等相关专业5年以上AI行业工作经验熟悉AI工艺制程熟悉环球、松下132插件设备熟悉IPC标准"}
{"title": "AI工程师—机器视觉方向", "company": "上海红星美凯龙设计云信息科技有限...", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：    1. 负责大数据相关应用算法的设计、研发与产品化；    2. 负责挖掘海量商品模型图片，提供风格识别，材质识别，图片搜索，个性推荐等功能；    3. 负责挖掘海量设计方案，提供风格识别、智能搜索、个性化推荐等功能；    4. 负责挖掘海量户型图，提供相似户型、修改户型方案、智能搜索等功能；    5. 负责室内软装设计智能算法的研发，根据用户特征，提供样板间自动匹配和方案自动生成等功能。    任职要求：    1. 计算机科学与技术或相关专业学士学位，硕士、博士学位更佳；    2. 具有至少1年大数据、人工智能相关的工作经验；    3. 对决策树、逻辑回归、支持向量机，贝叶斯方法、降维，聚类，人工神经网络相关的算法均有所深刻的理解，并有一定实际应用经验；    4. 对大数据计算平台相关的技术比较深入了解，并有一定应用经验。    加分项：对推荐系统有具有相关的工作经验；对室内空间物体摆放算法有相关的经验；对根据图形提取几何信息有相关的经验。"}
{"title": "双休AI客户专员双休五险", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1．根据公司提供的客户资源与客户进行良好的沟通；2．通过电话销售公司保险产品并达成销售目标，每天根据公司要求完成3.5小时通话时间；3．为客户提供快速、准确与专业的销售服务。（非保险代理人，非劳务派遣员工，为公司正式员工，带薪培训，无需外出）注：本岗位为新员工提供优质资源，提供转岗（行政，管理），晋升机会。提供完善培训机制，目前团队入司三个月内新人，月薪6000左右。发展方向：1、管理。2、绩优。3、行政。4、培训讲师。要求：1. 年龄18——35周岁，身体健康，品貌端正；2. 大专（含）以上学历，专业不限，3. 良好的与人沟通能力和协调能力；4. 具备较强的亲和力、学习力及团队合作精神,能接受公司培训；5. 具有金融（理财、保险、银行、证券、基金等）、销售、团队管理等工作经验者优先考虑；6.有志于从事综合理财行业的优秀人才。福利待遇：1.签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“五险一金”社会福利保障，公司额外提供员工综合福利保障计划（涵括意外保障、住院保障等）；2.享受无责任底薪2850+业务佣金提奖***达10%-20.5%+无上限月奖金+其他奖金3.五险一金+补充商业保险+过节费180元（国家规定节假日）+高温费100元（每年五个月）4.享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游5舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道；"}
{"title": "AI/SMT 高级工程师", "company": "无锡东电化兰达电子有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉SMT主要生产设备2.维修SMT设备，如GKG,Speedline，Yamaha，Tamura，Heller3.有约5年以上的SMT设备管理工作经验4.熟练使用office，autocad办公软件5.根据岗位要求培训和指导新员工6.有良好的沟通能力，团体合作能力"}
{"title": "产品经理（AI）", "company": "杭州云识客科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、管理和分析用户需求，形成需求分析和产品设计方案，推动并解决具体业务问题。 2、 能够基于垂直业务需求为平台产品建立基础解决方案，挖掘和把握用户对产品的各层次需求。 3、 根据客户需求，并结合行业产品经验，抽象提炼出数据解决方案及产品的功能点，进行产品架构、流程图、产品原型设计；  4、 配合产品团队、核心开发团队，完成解决方案产品化工作，提供PRD、产品架构图、需求列表、用户手册等文档； 5、产品上线后，持续追踪需求，不断迭代改进产品。  岗位要求： 1、本科以上学历，3年以上产品经验，学习能力强，乐于接受新事物；  2、有互联网或人工智能领域相关经验优先考虑； 3、具有一定的产品设计经验，可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计，具有一定的产品文档能力，能产出标准的PRD文档； 4、有很强的产品owner意识，具备较强的逻辑思维能力、沟通协调能力和团队合作精神，具备良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力； 5、对新技术、新产品、新需求感觉敏锐，关注人工智能类产品发展趋势，热爱数据，对数据敏感，有数据分析或数据处理经验者优先。"}
{"title": "AI应用工程师", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1. 运用第三方最新的深度学习和机器学习算法、图像识别、语义理解、语音识别等算法； 2. 从具体的场景和应用出发，产出解决方案； 3. 从事人工智能领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用。 任职资格: 1、本科以上学历，计算机、应用统计、控制工程等相关专业（计算机专业优先），三年以上人工智能相关工作经验； 2、具备人工智能相关领域（NLP、图形图像、大数据处理、深度学习）的专业技能和知识； 3、熟悉Caffe, Tensorflow, Torch,MXNet等一种以上主流开源框架； 4、熟悉C/C++， Java/Scala，Python/R等任何一种以上的开发语言； 5、从事过计算机视觉，图像处理相关项目开发，或者应用第三方平台，做应用开发。6、了解Linux系统，运用过第三方算法做过嵌入式芯片A9或A11的功能应用移植、7.熟悉GPU原理，具有CUDA、多核CPU软件开发及分布式训练相关经验； 8、具有分布式深度学习平台搭建及维护相关经验."}
{"title": "电销专员（AI训练师）", "company": "苏州慧运智能科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "以下事宜，我们期待你做的比我们更好：1. 初期学习公司业务产品知识和业务工作流程，负责通过电话外呼形式对新老客户进行关系维护和产品推荐；2. 负责跟踪、挖掘客户需求，从用户、市场的角度出发，对产品流程和功能提出合理的优化建议，提升客户服务质量；3. 后期负责搭建与维护智能呼叫机器人系统的知识库及相关服务内容，并对智能呼叫机器人的整体话术流程做好规划、制作以及上线后的跟踪和优化；4. 提升机器人拟人服务能力，提升服务体验，对机器人的优化与改进工作负责；5. 对智能机器人的服务质量指标负责；6. 完成上级领导交代的其他工作任务。我们期待你所具备的本领：1. 大专及以上学历，至少1年以上电销工作经验，有金融、互联网行业背景优先考虑；2. 普通话流利，思维敏捷，有良好的表达能力和沟通能力；3. 对电脑基本操作能够熟练运用，熟练使用office办公软件；4. 具备良好的职业素养和心理素质，有一定抗压能力；5. 高度的工作责任心、良好的团队合作精神，工作积极主动。福利待遇：1. 无责任底薪4230；2. 入职缴纳五险一金；3. 每日下午茶歇，种类多样；4. 带薪年休假、年度旅游、团队建设、聚餐活动；5. 提成优厚，综合薪资8K以上；6. 做五休二，轮岗制。"}
{"title": "产品经理（AI）", "company": "重庆兆光科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "岗位职责1、负责公司人工智能系列产品的设计、市场调研，制定方案并执行； 2、制定公司产品研发策略、计划并组织实施，包括调研分析、方案策划、预算管理、方案执行，对新产品开发战略业绩进行评价、反馈； 3、定期从市场营销环境、目标、计划、业务活动进行分析，引导市场销售工作的方向和进度； 4、协助公司决策层从产品设计的视角培训销售团队，规范销售流程，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍；5、负责公司人工智能新产品策划调控，协助市场部门的团队建设、绩效管理工作。任职资格1、具有互联网或者人工智能产品设计经验，本科以上学历；2、2年以上行业经历；3、优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调并配合产品研发与市场营销团队的工作；4、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和产品设计与市场拓展的融合能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；5、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；"}
{"title": "游戏AI工程师", "company": "深圳市范特西科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 游戏比赛中球员相关AI算法的设计与实现；2. 让游戏中的球员能根据AI算法决定自己的行为；2. 动画引擎及AI引擎开发；3. 游戏其他重要技术的研发和突破；4. AI编辑器的制作和维护。任职要求：1. 热爱算法和游戏核心技术开发；2. 熟练掌握常见算法，数据结构，扎实的编程能力；3. 有扎实的数学基础，良好的英文文献检索和研究能力；4. 有足球或篮球游戏比赛AI研发经验者优先； 5. 有足球或篮球游戏AI编辑器开发经验者优先。"}
{"title": "神经影像AI产品应用经理(负责人)", "company": "北京安德医智科技有限公司", "where": "北京", "salary": "25-40万/年", "require": "职位描述： 1. 快速掌握产品的操作流程和应用方法，挖掘并拓展产品临床应用场景 2. 负责客户产品和临床应用培训，通过培训客户优化设备使用，提高客户满意度和设备使用率； 3. 制订完善的产品培训计划，建立标准化规范化的产品培训流程，设计合理产品培训效果考评机制，为打造完整的产品培训体系积累经验； 4. 编制编写培训教材，制作书面的培训后报告，收集整理产品及市场需要的临床资料，参与培训指导书及相关宣传材料的设计定制； 5. 快速建立产品展示医院体系，建立规范化产品展示流程； 6. 主持产品演示支持销售团队相关工作，支持各类行业展览和专业会议； 7. 紧跟学术界前沿理论，收集并观察产品相关临床问题，定期反馈客户满意度和需求，为产品的迭代及研发提供医疗/临床输入； 8. 筹备建立公司产品在线学习电子课程体系，满足市场及客户需求； 9. 与产品及销售主管沟通，使得培训、展示活动与销售需求和业务目标保持一致； 10. 组建培训团队，根据业务需求招募专/***培训专员。   岗位要求： 1. 具备医学影像、临床医学（神经内科、神经外科）学士以上学位，3年以上临床/技术经验； 2. 5年以上商业应用/模式经验，丰富的高端客户互动和产品展示经验； 3. 具有扎实的问题解决能力、良好的人际沟通能力、优秀的演讲技巧、成熟的专业业务洞察力； 4. 能够有效地执行多个任务，具有较强的领导能力； 5. 愿意灵活/适应不断变化的工作环境； 6. 熟练使用Microsoft Office Suite产品。"}
{"title": "解决方案经理/产品经理_AI产品线", "company": "杭州品茗安控信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、产品价值传递的工作，产品版本迭代动态输出给销售、技术、渠道及代理商等相关人员，产品宣传信息含价格、配置、单页及方案输出给销售、技术、渠道及代理商等相关人员，产品知识培训含卖点、新功能等；2、竞品分析的工作，实时关注竞品信息，并进行收集和分析兑品价格、销售模式、功能、方案、技术等；制定产品市场策略，提出产品建议；3、售前支持工作，观摩会、展会等布展的现场支持和讲解支持；4、产品决策支持工作，整理和统计产品已销售、意向、已合作（项目型）、待合作的信息，供产品决策和分析。任职条件：1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化、通信及建筑类等相关专业；2、对产品市场推广工作有热情，承压能力强，能适应经常出差，有大客户支持能力者优先； 3、三年以上安防、AI、智慧工地、智慧城市等行业经验者优先；4、对摄像头、服务器、存储、NVR等硬件熟悉了解；5、工作积极主动，良好的沟通表达能力，有较强的团队合作精神。"}
{"title": "资深AI工程师", "company": "合肥中科类脑智能技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "3-6万/月", "require": "1、负责解决实际应用场景下人工智能解决方案设计、算法实现、评测、优化等工作，专注于产品落地 2、发表相应专利和撰写项目材料 岗位要求： 1、电子及计算机类相关专业背景，硕士以上学历，博士优先 2、对计算机视觉、模式识别等有深入研究，熟悉图像识别、目标检测、分割、跟踪、行为识别等技术和实现方法 3、具有资深的工作经验，有移动端、嵌入式端的模型优化、编译方面的技术积累 4、熟练使用C/C++进行系统及应用开发，熟悉caffe、tensorflow、pytorch、mxnet等至少两种深度学习框架 5、具备良好的团队合作精神和沟通能力"}
{"title": "AI智能算法工程师", "company": "深圳市天和时代电子设备有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、做过图像目标检测相关项目，熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用 TensorFlow，Caffe 或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题；（使用过SSD，faster-rcnn或YOLO做过目标检测项目的优先）。2、对相关算法的产品化，工程化有具体的经验或兴趣浓厚的优先。3、参加过具体的图像识别项目，熟悉图像处理的常用算法。4、熟练使用Python，C++语言，会使用MATLAB有加分。5、对安检机，智能安检方面有兴趣，愿意长期扎根智能安检领域。6、良好的团队协助能力。7、硕士以上学历。基于X射线安检机图像智能识别，通过机器学习识别包裹中的危禁物品,具有相关方面的经验优先。"}
{"title": "出版社 AI人工智能工程师", "company": "辽宁出版集团有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责AI项目的系统设计、开发工作。 2、 深入理解常见的机器学习算法，尤其是NLP相关算法 。3、 为公司建设可靠、高效、易扩展的人工智能平台，构建核心业务的算法模型应用。4、 规划人工智能平台未来技术架构方向，进行全局性和前瞻性的架构设计，以及核心技术细节的实现。5、 参与人工智能平台的体系化建设，从事模型训练模型部署，模型监控闭环体系的研发。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件或数学相关专业。 2、5年以上软件开发经验，2年以上AI相关的经验 。3、 理解机器学习、深度学习相关的技术原理，并能结合大数据技术，设计出可拓展的分布式架构。 4、 熟练掌握java、python、shell语言及其生态圈 。5、 熟悉linux操作系统及其环境中的开发模式 。6、 工作踏实、积极、责任心强、能承担压力、有较强的执行力、解决复杂问题能力和自我驱动能力 。7、 可以用英文进行工作交流。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责图像边缘提取，边缘缺失检测补全。2、负责现在有算法优化。3、提高图像算法的稳定性和泛化性。4、对图像做特征处理、特征提取等工作。任职要求：1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等相关专业，硕士以上学历或优秀本科生。2、具有图像处理、模式识别项目2年以上的开发经验。3、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，如svm、adboost、随机森林等机器学习算法。4、熟练使用c/c++，掌握MATLAB、Python优先。5、对深度学习算法有深刻理解，熟悉常用深度学习框架。6、喜欢研究新技术，具备独立开展工作的能力，有团队精神。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "中芯维康医疗科技（重庆）有限责任...", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、利用机器学习/深度学习进行图像处理、机器视觉等领域内最前沿算法研发，解决图像或视频中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等问题；2、负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统开发；3、跟踪及研究深度学习前沿技术等。任职条件：1、计算机或模式识别相关领域本科以上学历，硕博优先；2、熟练掌握C/C++、Java、Python等编程语言，有机器学习实战经验，如目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像检索、图像内容理解等；3、对经典算法如SVM、BOOSTING等有深入理解，熟悉GoogleNet、ResNet、DenseNet、Faster R-CNN、YOLO、SSD、SegNet等多种深度神经网络模型； 4、熟悉Tensorflow、Caffe或PTorch等深度学习框架； 5、有在PASCAL、ImageNet等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先，有CVPR论文发表者优先；6、熟悉深度学习网络的GPU并行计算（CUDA、OPENCL）及异构计算者优先；7、具有多视图立体几何经验者优先。"}
{"title": "高级AI工程师", "company": "杭州中房信息科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责AI项目的分析建模工作，根据设计的方案进行建模，解决项目的核心问题；2、负责AI项目的功能测试、性能测试、稳定性测试、接口测试，解决问题并跟踪完善；3、参与项目的落地开发，与开发团队合作完成模型应用和模型优化。任职资格：1、研究生及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融、计算机等相关专业；2、熟练掌握线性回归、逻辑回归、决策树等机器学习常用算法，2年以上数据建模经验；3、能将腾讯AI、百度AI落地应用到公司产品中，主导过两个以上项目落地。"}
{"title": "包住人工智能（AI）销售专员（余杭仓前包住）", "company": "杭州东田科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责（人工智能）产品线推广，负责开发、建立、维护与客户之间的关系2、对人工智能（AI）感兴趣，能深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品，有电脑硬件（计算机相关专员毕业或者接触过计算机硬件）知识的优先考虑2、精通负责产品线的营销思路，方案；3、固化合作模式，并形成辐射；4、明确产品线的拓展思路，梳理目标客户肖像，开展客户拜访，形成周期性汇报制度；5、深度发掘客户需求，向其推荐适合他们的产品。6、及时与老客户沟通，做好信息反馈。7、负责公司产品市场的前期拓展与老客户维护8、公司提供员工住宿+工作餐补贴+全勤奖。面试时间：周一到周五 上午9点-11点 下午1点-4点面试地址：杭州市余杭区仓前镇龙潭路7号杭州未来研创园A幢三楼320室东田工控乘车路线：一、公交311路（新西湖小镇（中泰）-蒋村公交中心站）、420路（火车东站西-余杭）、461路（余杭汽车站-梦想小镇）、479C路（高桥工业园区-余杭）、785路（西溪花城—中泰公交站）、K599/599路（临安北站—蒋村公交中心站） 到朱庙公交站下车，步行500米到达杭州未来研创园二、公交269（M）路（文二西路通普路口—仓前）、353路（古荡—梦想小镇）、461路（余杭汽车站-梦想小镇）、461A路（科创中心-梦想小镇）、478路（良渚公交中心站-余杭东门头）、479C路（余杭-高桥工业园区） 到绿汀路龙潭路口站下车，步行400米到达杭州未来研创园其他公司附近公交站点：龙潭路龙舟路口、余杭塘路龙舟路口、绿汀路余杭塘路口、绿汀路海曙路口、陆家桥、龙泉路龙舟路口、余杭塘路景腾路口、龙泉路绿汀路口等站。备注：公司地址在老余杭仓前未来科技城附近！！！！公司宿舍配套设施齐全，拎包入住！！！！"}
{"title": "AI自动插件机技术员", "company": "杭州和而泰智能控制技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责AI设备维护和保养工作，维修工作；2、设备异常处理工作，确保生产顺利进行；3、其他上级交办的相关事项。任职要求：1、有一年以上松下AV131、RL132独产维修经验2、对AI器件编带标准熟悉，有维修保养能力4、拥有强烈的品质意识，成本意识5、思维清晰，沟通能力强，能适应白夜班"}
{"title": "AI项目产品/研发经理", "company": "上海百润投资控股集团股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责公司风味云平台项目的产品需求分析及目标定义，规划并设计项目业务流程和业务功能，形成标准化产品和功能模块； 2、统筹产品研发，将产品需求转化为技术研发要求负责公司人工智能产品研发的整个生命周期PLC管理，对接研发人员参与数据集的准备、模型训练、测试调优，对研发过程进行有效把控； 3、负责产品生命周期管理，选择合适的机器学习开发平台沟通合作，确保产品能够高质量、高效率的上线运营；   4、跟进产品上线后的效果，通过上线反馈及相关运营数据分析，对产品进行不间断的迭代优化； 5、参与编制产品相关管理制度、业务流程、操作手册，对技术文档及源代码进行有效管控。  任职要求： 1、全日制本科及以上学历，理工科相关专业背景； 2、3年以上人工智能领域相关工作经验，具备较好的产品分析、设计与管理能力；   3、了解和掌握多种常见算法的基本逻辑，包括但不限于二分类算法、多分类算法、回归算法、聚类算法、异常检测等，能灵活选择***使用场景，熟知不同算法对数据的要求； 4、具有一定的软件编程能力，熟悉主流开发语言，包括但不限于Python、Java或C++等； 5、熟悉平台的B/S架构及Linux开发环境，熟知DL/ML框架，包括但不限于TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架； 6、出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力，具备较强的执行力； 7、优先考虑：食品行业、后端大数据分析相关工作经验者；机器学习、数学建模或模型应用的相关专业背景或工作经验者；机器学习垂直应用领域的产品设计、开发、策略经验者优选。"}
{"title": "AI工程师", "company": "易事特集团股份有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格： 1：电子、机械、自动化专业，大专以上学历； 2：熟悉AI插件机，熟悉松下（AI-131.RL131.RHS2B系列自动插件机编程及设备操作、维护， 3：熟悉电子元器件、熟练掌握电子、电路分析，熟悉办公软件、CAD， 4：熟悉松下AI机插件设备相关工作原理，推行过TPM项目，具务设备检修、和解决设备异常能力； 5：良好沟通能力、执行能力能承受工作压力，有强烈上进心；团队精神；  岗位职责： 1：新产品、新工艺评审及导入，提升试产直通率与合格率； 2：AI制程跟踪与控制，异常分析与解决，降低过程不良率：3;推行TPM活动，建立预防维修体制，保证设备良好运行，降低异常工时； 4：制作AI资料，培训员工提升操作技能， 5：根据PCB板不同，编制检下AI机设备程序，保证生产；6：SOP设备操作规程，工艺设备文件。"}
{"title": "PS,AI 老师", "company": "沈阳市隆泰教育培训学校", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "2-3千/月", "require": "能讲课，有经验"}
{"title": "AI技术专家 (MJ000341)", "company": "广联达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "5-7万/月", "require": "岗位描述： 1. 领导AI算法小组，进行人工智能/机器学习/深度学习方向的研究；2. 基于行业大数据，负责设计，实现和调优深度学习模型/策略和算法 ；3. 参与如下方向之一的产品研发：视频分析, 图像检测, 行为分析。 任职资格： 1. 计算机/数学相关专业，硕士及以上学历；2. 熟悉基于深度学习的特征检测算法，熟悉CNN\\RNN\\LSTM等网络结构的原理和前沿进展 ；3. 丰富的数据处理，数据建模，算法优化和验证的分析和设计经验，熟练使用TensorFlow，PyTorch，Keras等主流框架，熟悉模型在移动/边缘端的部署和优化； 4. 精通Python/Matlab/C++之一 ；5. 较强的英文文献阅读理解和研究能力 ；6. 高品质论文作者优先，参加过全国大赛者优先，参与开源项目者优先。"}
{"title": "测试工程师（AI音响）", "company": "深圳市得辉达智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责智能音响产品MTP计划制订；2.负责智能音响产品测试实施；3. 负责测试治工具、测试仪器设备及测试软件制作和调试；4.负责产线设备、测试环境的搭建，建立测试方法。任职要求：1.具有自动化控制，通讯技术相关基础知识；2.具有3年以上生产工程师测试工作经验；3.有AI智能音响生产测试经验。"}
{"title": "世界五百强急聘AI智能管培生 六险一金", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "中国平安综合金融客户经理火热招聘中：一、职位月薪：高额销售提成+管理津贴+季度奖+年终奖辅导津贴+陪同津贴+福利保障+完善培训计划+快速晋升+旅游奖励+养老基金等新人入职第一年享有每月500至4000的任务底薪及潜力新人奖、“储备主管”创业津贴、全辖财务支持、扬帆营奖励、养老保障、意外医疗保障等新人待遇。免费参加公司举办的各种培训机会，提升无止境。二、职位要求：1.学历:大专及以上学历及相关专业2.年龄:20-30周岁3.有良好的生活和工作习惯,有强烈的创业意愿、勤奋敬业和团队协作精神4.能积极主动学习,有很强的自我约束和自我管理能力,及良好的沟通能力三、工作职责：1.健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险、车险、财险等2.学习理财知识3.开发和服务客户,为客户提供风险保障及理财规划四、专业培训1、新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练等2、转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、晋升培训：经营管理技能训练、团队管理培训五、发展方向：业务经理（年薪20万左右）、高级经理（年薪60万左右）、区域经理（年薪100万左右）、区域总经理（年薪300万以上）您的价值：成为公司“三高团队”（高品质，高素质，高绩效）的一员，成为行业内受人尊重的专业理财规划师人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。即使一切都失去了，只要一息尚存，就没有理由绝望。我们或许改变不了环境，但可以改变自己；改变不了过去，但可以把握现在，选择决定你的平庸或卓越，找对平台，找对团队，拿出专注精神，中国人寿向你提供成就空间！六、加盟中国平安的理由:理由一：保险是一个充满机会与挑战、前程似锦的朝阳产业。1.每年以40％的速度在全球递增的行业。2.***时代商业保险的全民推广。3.中国平安人寿保险（集团）有限公司已连续13年入选《财富》全球500强企业。理由二：保险是自己决定工作时间、工作强度、服务对象、收入水平的自由行业。1.工作时间完全由自己安排，不受他人约束。2.可以根据自己的状态调整工作强度。3.根据自己的喜好接触自己希望认识的人。4.收入由自己的勤奋程度决定，没有上限。理由三：保险越做越轻松。1.保险代理人不是保险公司员工，而是保险公司的合作者（小股东），你永远不用担心你的职位被取代。2.技术行业遭遇技术淘汰的周期越来越短，而做保险是和人打交道，经验永远不过时。3.只要服务做得好，客户群越来越大，转介绍越来越多，越做越轻松。看完以上介绍，相信睿智的你一定知道如何选择？2018年不要让机会擦肩而过哦……平安综合金融客户经理招募中！面试地址：成都市武侯区高升桥路16号平安银行3楼~面试须知~：因求职者较多，面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息入场，谢谢。参加面试时须带上学历证书原件和复印件、身份证原件和复印件，学信网学历证书电子注册备案表，资料不齐不予面试！"}
{"title": "AI工程师", "company": "东莞市石龙富华电子有限公司", "where": "东莞", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，电子、机械或自动化专业，2、3年以上AI工作经验，动手能力强，善于分析问题，3、2年以上松下或环球维修经验 4、熟悉AI相应的标准，能分析处理品质异常 岗位职责：1、设备的编程调试、维修、保养 2、现场生产效率、品质的提升与改进 3、责任线别人员的管理"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京欧波同光学技术有限公司", "where": "鞍山", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发, 包括但不限于图像识别、视频处理等领域；2. 负责人工智能前沿技术领域的研究，负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化及机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3. 研究并测试新的深度学习算法模型；4. 针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值，创新产品和技术平台；5. 参与核心代码的开发，解决项目开发过程中的重大技术问题；6. 持续跟踪国内外在深度学习领域的最新研究成果。任职要求：1. 计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业，有该领域算法的研究或开发经验，拥有1年以上的AI相关研发经验优先；2. 具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）；3. 熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验者优先；4. 拥有图像处理或计算机视觉相关背景或工作经验者优先：如图像分割、图像增强、图像匹配、图像检索等；5. 有良好的编码习惯，熟悉Linux环境下的编程者优先；6. 有冶金相关经验的优先；7. 学习能力强，具备优秀的分析和解决问题能力，具备良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "AI智能客户经理  双休 五险", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：1、20-30岁大专（含）或者以上学历；2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力。岗位职责：1、通过平安官方公众微信号、短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售；2、无需外出，客户资源以及通讯设备均由公司统一提供；3、维护老客户，挖掘客户***潜力；4、合规处理客户异议，为客户提供快速、准确与专业的销售及咨询服务；5、完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关。福利待遇：1、收入构成= 无责底薪3350 + 业绩提奖 ( 15%-20% )+级别津贴（200-1750）+节日费+降温取暖费等，工资8000+以上，业绩优秀者月工资上不封顶；2、工作时间：08:45-18:15；3、入职即签订正式《劳动合同》，享受五险一金，综合福利，体检等福利项目。4、全天候独享中央空调办公室，无需外出。5、持续的培训提升+畅通的晋升渠道。福利：1、公司提供双休，五险一金，带薪年假，生日假期；2、属于公司直招，不收取求职者任何费用；3、除五险一金外，公司为您补充每年120万的商业保险；4、公司提供专业的培训，公司组织的旅游，聚餐等活动；5、每月15号之前工资准时到账；6、工作满一年，可参加公司免费体检。工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；3、工作氛围舒适，同事之间相处和睦，不存在资源冲突，不用讨好别人或看别人脸色，每天做好自己的工作即可；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，平安集团面向社会大量招聘人才，是你发展的大平台，欢迎来到500强上市公司，成为一名金融专家！职业规划：公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有一个好的规划)1、晋升管理路线：坐席助理->坐席专员->见***管->现场主管->现场经理->总监->高级总监 ；2、销售管理路线：从销售专员做起，可轻松晋升至销售组长，之后按照主任、高级主任、助理经理、经理、总监等的管理路线发展（主任及主任以上层级只做管理不做销售） ；3、参加内部招聘：从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，例如：行政内勤、培训导师、行政管理、人事管理、培训讲师、业务支持管理、市场分析管理等多方向岗位发展；4. 透明，公正，公开的考核制度，不用巴结领导，可以让您的职业规划的更加清晰。面试联系人：刘老师 13201628286公司地址：西安市雁塔区天谷7路新加坡腾飞科汇城注意事项：1、本次是世界500强公司面向社会直招，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试需准备资料如下：个人简历、身份证原件、毕业证复印件（实习生无需准备）。4、凭面试短信参面试，提前与老师取得联系，以便安排面试。"}
{"title": "人工智能（AI）开发签约实习", "company": "青岛青软科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "鞍山朗高科技有限公司", "where": "鞍山", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1. 利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发, 包括但不限于图像识别、视频处理等领域；2. 负责人工智能前沿技术领域的研究，负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化及机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3. 研究并测试新的深度学习算法模型；4. 针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值，创新产品和技术平台；5. 参与核心代码的开发，解决项目开发过程中的重大技术问题；6. 持续跟踪国内外在深度学习领域的最新研究成果。任职要求：1. 计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业，有该领域算法的研究或开发经验，拥有1年以上的AI相关研发经验优先；2. 具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）；3. 熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验者优先；4. 拥有图像处理或计算机视觉相关背景或工作经验者优先：如图像分割、图像增强、图像匹配、图像检索等；5. 有良好的编码习惯，熟悉Linux环境下的编程者优先；6. 有冶金相关经验的优先；7. 学习能力强，具备优秀的分析和解决问题能力，具备良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "AI网络新渠道运营销售专员+双休六险", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、根据公司提供的客户资源（客户资料齐全，与一般传统模式不同），与客户进行良好的沟通；2、通过微信、邮件、短信、电话等全媒体形式销售公司金融产品（全金融产品，非单一保险业务）；3、为客户提供快速、准确并专业的销售服务。4、非业务员！！！（非保险代理人，非劳务派遣员工，为公司带编制正式员工，带薪培训，5A级写字楼内办公无需外出） 招聘条件：1、20岁以上，大专或以上学历；2、表达清晰、流利，能承受一定工作压力；3、熟悉电脑操作，打字每分钟不低于30字；4、具有较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、对销售工作有较高的热情，勇于挑战高薪；6、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；工作时间：早上：8：45-12：:00午休：12:00-13:45下午：13:45-18:15（周一-周五工作，周末双休） 福利及其他1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险一金”社会福利保障，公司额外提供员工综合福利保障计划（包涵意外保障、住院保障等）；2、享受无责任底薪3350+额外销售1.6的系数奖金（比如说业绩是10000，是按照1600来计算）+提奖12%-20.5%+过节费（180元）+降温补贴（200元，每年五个月）+季度奖+月度奖+周奖，1-6个月平均工资3000-4500，6个月以上的平均工资都是6000以上；3、五险一金+补充商业保，涵盖意外医疗、大病、住院津贴、以及600000的高额身价保障，让你一入司就拥有不一样的身份；4、享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游，优秀者更有机会参观学习亚洲一流的金融保险企业大学平安金融培训学员（深圳）；5、提供3周带薪岗前培训；6、舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道；7、过生的同事，公司会发生日礼金！！8、无需轮班，绝不加班；9、行业极具竞争力的提奖系数，在职员工月薪5000以上，上不封顶；10、每月15号工资准时到账，绝不拖欠工资；11、公司的激励方案丰富（现金，礼品，旅游……）；12、行政的工作，销售的工资；13、公司旗下银行、信托、证券、资产管理等一系列金融产品服务都会通过我们这个新渠道来完成销售和推广，综合金融服务给到客户，无须为产品的单一化而苦恼，专业创造价值！14、平安、阿里巴巴、腾讯合作成立的新电商保险公司——众安在线，为我们提供源源不断的客户资源，无须担心客户资源会枯竭 个人的发展：（发展平台非常大，不用担心同事间有竞争而难相处，只要自己愿意努力，愿意付出，你都能获得你想要的）1. 公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有一个好的规划)专业路线： 客户专员; 客户中级主任;客户高级主任;客户经理管理路线： 助理专员; 组长；团队长;现场经理;总监;高级总监此外，专员也可向行政管理、人员管理、培训讲师、业务支持管理、市场分析管理等多方向发展。2. 透明，公正，公开的考核制度，不用巴结领导，可以让您的职业规划的更加清晰。 客户资源：中国平安500强，旗下有保险、银行、投资、股票、基金等等，忠实客户资源就有6000多万，客户资源庞大是源源不断的，本次所销售的客户，都是对在中国平安买过寿险，航意险，车险，办理过银行业务，理赔险，贷款，信用卡，加保，3G等等的客户进行产品销售，推动公司的“万佛朝中”项目，即一个客户，一个账户，多个产品的一站式综合金融服务，对平安服务、品牌认可，工作容易、轻松简单，沟通如娱乐。 工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）； 2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全； 3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，平安集团面向社会大量招聘人才，是你发展的极佳平台，欢迎来到500强上市公司，成为一名金融专家！ 注意事项： 因面试者众多，面试请投递简历并电话预约 咨询及预约电话：文老师 ***********简历符合者，公司会及时打电话以及发送短信。公司地址：西安市高新区天谷七路88号新加坡腾飞科汇城"}
{"title": "AI算法软件工程师", "company": "浙江优学智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据任务编写编程方案和程序设计，选择适用编码语言。2. 完成软件系统以及模块的测试方案、文档的编写，软件测试。3. 能独立完成软件系统及模块的代码编写及测试。4. 负责编制与项目相关的技术文档。5. 根据项目具体要求，完成对相关模块进行集成及对相关软件整合工作。岗位要求：1. 熟悉AI、机器学习、和深度学习，如熟悉神经网络、贝叶斯、随机森林等算法。2. 熟悉AI开源系统, 如TensorFlow，Torch, MSDK并具有一年以上相关经验。3. 熟悉linux 操作系统+开源系统如Github、SourceForge，并具有一年以上相关经验。4. 精通C，C++及python语言。5. 具有数学专业、数理专业等课程学习经历。6. 英语水平良好，要求有一定的读写能力，能读懂国外的技术文献,可与国外技术合作团队用英文进行EMAIL交流 。有较强的动手操作能力，善于学习新的知识，乐于发现，分析和解决复杂问题。7. 具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神。8. 具备以上能力者学历不限，专业不限。"}
{"title": "AI Engineer", "company": "范德威尔（中国）纺织机械有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.5-2千/月", "require": "Qualifications  - Mandatory We expect you have minimum  master’s degree, PhD or higher in statistical mathematics, Artificial  Intelligence or other data analysis methods deemed to be relevantWe prefer 5 years relevant working  experience, but we will also consider exceptional applicants from fresh  graduate upwards. Excellent English skills are  required but this will be tested practically and not through certificationYou have high level of  initiative and are used to problem solving as well as the setting up of  experiments to demonstrate your progress in an assignment.  Service minded attitudespan>>Qualification  - Meritoriousspan>Experience of working in an  international company Ideally you have studied or  worked abroad for some time.A practical person who is not  afraid to” get their hands dirty” and work with the data collection methods  necessary for calibration model development."}
{"title": "AI客户经理 周末双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "中国平安网络客服、网络销售岗位火热招聘中：一、工作职责1、公司提供内部新老客户资源、在写字楼里吹着空调办公，不需要自己外出寻找客户；2、通过电话、微信等多媒体平台完成产品销售；3、寿险+产险+投资+信用卡+银行+证券+卖车+卖房+就医+贷款综合金融服务！一份工作，十份收入！二、员工福利1、时间：是双休的，周一至周五9:00---18:30，法定假日+带薪年假2、收入： 是不封顶的；无责任底薪(3250元) +丰厚提成（18%-26%） 一年内职员税后平均工资为8000-10000元，一年以上职员税后平均工资为15000元，在这里年薪10万不是梦；每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资；3、奖励：是大大的，过节费（180—480元） 降温费/取暖费（500元） 年终奖 季度奖 月度奖 ，此外每月还有现金激励方案！免费国内外旅游4、身份：是带编制的，公司签订正式劳动合同，购买五险一金+商业保险+成都落户+生日礼金；5、产品：是多元化的，平安旗下所有产品均可进行销售，包括银行、投资、信托、证券、1号店、各种保险等金融一体化服务，真正做到了一份工作，多项提成；6、晋升：是不靠关系的，只要你有才华肯努力愿意坚持就一定可以；7、心情：是倍爽的，一群充满激情的90后一起奋斗；8、公司：是强大的，世界500强排名16位；大到不能倒的企业三、职业规划1、销售路线：从客户经理做起，可最高晋升至综合金融高级客户经理，成为超级绩优（年薪30万）；2、销售管理路线的发展：从电话销售专员做起，可晋升至电话销售组长，之后按照团队长（年薪15~20万）、系列长（年薪30~35万）、经理助理（年薪60~65万）、部门经理（年薪100万起）、销售总监（年薪约300万） 管理路线发展；3、参加内部招聘至其它岗位：可从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加内聘，如：行政、内勤、培训导师等岗位。看完以上介绍，相信睿智的你一定知道如何选择？不要让机会擦肩而过哦……面试地址：成都市武侯区高升桥路16号平安银行3楼~面试须知~：因求职者多，面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息入场，谢谢。参加面试时须带上学历证书原件和复印件、身份证原件和复印件，学信网学历证书电子注册备案表，资料不齐不予面试！"}
{"title": "工业设计师（手绘设计+3D建模+AI+PS+优秀应届毕业生）", "company": "宁波天旗科技有限公司", "where": "宁波-北仑区", "salary": "7-8千/月", "require": "准确解读客户需求，进行产品工业设计与提案；独立完成设计或设计阶段性工作；产品生产的可行性评估，解决产品生产中的技术问题；配合项目经理带领和培养设计团队，进行团队设计培训；完成上级领导交办的其它工作。 任职要求：24-33岁，本科及以上学历，拥有3年以上相关工作经验，工业设计专业毕业优先；优秀应届毕业生亦可培养。具有准确的快速表达能力（手绘或其它），精通设计相关软件，如精通3D建模软件、效果图渲染软件；精通一款矢量软件（AI/CorelDRAW）；设计理念活跃，灵感丰富，对工业产品的审美观符合大众性、行业性、国际性及时代感的要求，能较敏锐的洞察吸收新的流行元素，对造型、色彩、工艺、表面处理有充分的感知和把握能力；具备较强的独立提案能力，项目理解能力和客户沟通能力；具有良好的职业道德素质，能吃苦耐劳，工作细心，责任感强；创新意识强，具有良好的沟通能力和协作精神，性格开朗，做事积极主动，勤奋踏实，善于思考以及独立解决问题。"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "浙江清华柔性电子技术研究院", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "职位描述：1、利用图像处理,机器学习，深度学习等相关算法，对医学图像数据进行分析包括但不限于Image caption，目标检测、识别、跟踪、变换计算等；   2、负责业务环节中图像相关需求发掘，技术研究，仿真，已经产品转换架构设计，及推动研究成功落地到产品或系统并不断迭代优化；   3、跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有业务中，提升业务效果；任职资格：1、有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑，硕士学历及以上；2、对计算机视觉、图像处理、深度学习、机器学习有较深理解，能够独立开展研发工作；  3、熟练掌握CNN、RNN等至少一种算法原理，精通opencv使用；  4、较强的工程实现能力，精通C/C++、python、matlab仿真等至少一门语言；  5、熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责图像处理算法研发, 具体分三个方向：（1）机器学习方向：负责基于机器学习的视觉算法开发工作；（2）VIO方向：VIO算法的开发，相机与IMU融合方案；（3）VSLAM方向：3D重建、基于视觉的SLAM开发；2、支持相关图像处理算法在硬件平台上的实现以及优化；3、负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作；4、负责已有算法的优化和改进；5、支持项目开发团队解决客户问题。任职资格:1、硕士以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业，熟练掌握计算机视觉、模式识别、图像处理等领域相关理论和算法；2、攻读学位或工作期间有过图像识别、智能视频监控相关方向研究或工作经历者优先；3、精通C /C++、OpenCV图像处理、Matlab编程；"}
{"title": "AI产品协同经理/电销/客户经理/行政", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位要求：1、对AI有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量2、20岁以上,专科及以上非应届毕业生，懂科技，会AI优先录用；3、有优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，善于资源整合并能够快速成长；岗位职责：通过AI在前端大数据的联系筛选优质客户后，根据AI分析客户的产品需求，进一步联系客户，跟客户建立关系，解决客户的产品需求福利待遇：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；2、朝九晚六+周末双休+法定节假日+一年两次带薪旅游；3、六险一金+补充商业保险+过节费180元（春节480元）+高温费100元（每年五个月）；4、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）+持续的培训提升5、公开透明的晋升体制6、无责任底薪3250元+业务佣金提奖+无上限月奖金+其他奖金；公司给了你足够好的平台，公平公开。公司地址：成都市武侯区高升桥"}
{"title": "科技AI英语翻译", "company": "北京云符尔数据科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、AI、BigData等前沿技术翻译；2、会议口译、运动健康双语主持。3、包括IT、经济管理、法律、生物医药、科普等翻译4、涉及自然语言处理基础科研与教学。5、定期沙龙等外语翻译相关交流活动任务。任职资格:1、 性别不限，年龄30岁以下，形象气质佳；2、 流利的英语语言能力，笔译为主，配合计算机辅助翻译、机器翻译与自然语言处理。3、 英语基础扎实、人品好，为人正派、有培养前途；4、 情商高，良好的沟通、表达能力、学习能力；5、 翻译职场敏感度强、反应机敏，保密意识强，工作稳定性强；6、 本科以上学历，硕士优先、经验不限，优秀者放宽条件；等下还有其他说明哦·····欢迎您的自我推荐····才艺展示脑洞风暴VCR展示形象展示语言展示舞蹈展示体育项目展示英语口语展示主持大赛展示活动主持展示"}
{"title": "IOS开发高级工程师（AI方向）", "company": "中移物联网有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责iOS客户端开发工作；2、参与产品设计的需求讨论和架构设计；3、根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作；4、验证和修正测试中发现的问题;5、有独立开发经验，能够独立设计产品功能逻辑并写出高质量的代码;6. 负责协助Android移动端， 平台后台开发;任职资格:1、全日制本科及以上；计算机、通信、电子等相关专业；2、3年以上的 IOS开发经验；3、参与开发过成熟商用的IOS app，经历过完整的APP开发和上架流程；4、基础扎实，对编程有深刻理解，编程习惯好，编码规范；5、熟悉iOS常用的SDK；熟悉移动应用框架； 6、有JAVA开发经验的优先；7、有一定的沟通能力和快速学习能力，能适应较大的工作压力；8、有人工智能APP开发经验者优先。"}
{"title": "1111YF-AI算法工程师（智能投研）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责公司AI算法和算法结合实际场景的研究和开发； 2、负责AI 项目方案设计、落地及维护； 3、持续跟踪国内外最新研究成果，并应用到实际场景；  任职资格：1、硕士及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，2年以上深度学习模型开发经验；2、熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用; 3、有深度学习模型（如CNN、RNN、LSTM、RESNET等）使用经验；4、熟练掌握python语言，有较强的工程能力；5、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；6、有金融行业背景者优先。"}
{"title": "平头哥-AI算法研发专家-IoT芯片", "company": "阿里巴巴集团", "where": "杭州", "salary": "", "require": "1.负责人脸识别、指纹识别、语音识别等相关AI算法的应用开发；2.负责图像识别，语音识别等相关人工智能项目的系统框架设计及搭建，并输出优质的文档。 3.带领小组成员进行人工智能项目开发，并输出最后的解决方案。4.负责分析优化AI边缘计算算法优化，对CPU、AI芯片、基础算法库提出优化需求。5.负责音视频算法库，基础算法库，AI算法库的产品研发、产品定义、技术路线制定。1.计算机、软件工程和信息技术类相关专业，本科及以上学历。2.具有丰富C/C++编程经验及扎实的计算机功底，熟悉Linux，熟悉c/c++、python、java等编程语言，有嵌入式系统开发经验的优先。3.熟悉深度学习网络框架，如VGG、resnet、faster-rcnn、ssd等；4.熟悉AI算法训练框架，不限于tensorflow，caffe，pytorch等，了解其中backward，forward相关代码实现和优化部分优先；5.熟悉常见的数字信号处理方法，熟悉常见的音视频码流的编码格式及编解码方法6.具有团队领导能力，能带领一个小团队独立完成项目。7.优秀的团队合作能力。"}
{"title": "Graphics/AI Performance Analysis Intern", "company": "超威半导体（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Job description: - Co-Work with World Wide Performance analysis and Design Team - In post-silicon: Work with SW/HW team to analyze the benchmark/Game performance Check/Optimize chip setting for better performance Performance compare/analysis with the competitors’ Develop performance analysis/model tools for post-silicon workflow Performance analysis for each rendering algorithm in game/benchmark Research new GPU architecture to improve performance - In pre-silicon: Simulate rendering algorithm on RTL model to research performance issue on new GPU architecture write demo performance case based on algorithm analysis result   Requirement: 1.     Good at Perl or Python or other script language 2.     Very familiar to Linux environments. 3.     Good communication skill. 4.     CS or EE background preferred 5.     Work at least 4 full days every week 6.     Plus if ever learned or had experience on directx or openGL 7.     Plus if with ASIC or FPGA project experience"}
{"title": "Senior Engineering Manager-AI", "company": "微软应用与服务部门（ASG）", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Job # 287575 1051754  Locations China, Suzhou  Job families Development (engineering)  Teams Applications and services Are you interested in being part of a team working on AI for hundreds of millions of users and multiple surface areas including desktop and mobile, speaker in home and car, social/messaging platform? In additional, it will connect to thousands of 3rd party services? Or you may want to learn about extremely running high scale, mission critical services in the cloud, “big data” platforms, building fast, modern, and responsive web based applications? Come be part of a team at the cutting edge of conversational AI. Roles & Responsibilities: Auriga team is the development team responsible for Cortana backend and intelligent services for agent and bots.   The challenges the team is solving is to manage dialogs ranging from task completion to casual chat which are just responses generate by an open set of skills of personal assistant. The solution should also be efficient, high performing, extensible, and scalable to meet massive number of users. We are looking for applied scientists and developers with passion and knowledge to build conversational AI technology. You will work closely with product managers, partner development teams and UX designers to design, implement, test, deploy, stabilize, and monitor platform and agent/bot features in a fast-paced agile development environment. You will work with a highly motivated team solving complex problems and have fundamental business impact and incredible opportunities to learn and grow. The scope of work includes: 1.      Develop strategy, models and algorithms for dialog management for task completion and casual chat. 2.      Build toolkits and platform for human-computer conversation including design & implementation, experiment, triage & ship and maintain. Required Qualifications: Successful candidate will have: 1.      BS/MS in Computer Science, Automatic Control, Phycology or related fields  2.      Excellent communication and collaboration skills 3.      Excellent system design and problem solving skills 4.      Familiar with development and debugging in C#, Python, Javascript etc. 5.      Research & development in machine learning (esp. reinforcement learning and deep learning), natural language processing, or knowledge representation is strongly preferred Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, sex, sexual orientation, gender identity or expression, religion, national origin or ancestry, age, disability, marital status, pregnancy, protected veteran status, protected genetic information, political affiliation, or any other characteristics protected by local laws, regulations, or ordinances."}
{"title": "Senior Software Engineer-AI", "company": "微软亚洲研究院 （MSRA）", "where": "北京", "salary": "", "require": "Job # 287574 1051752  Locations China, Beijing  Job families Development (engineering)  Teams AI & Research Cortana team in Microsoft STCA in Beijing and Suzhou is building new conversational system for Cortana, a digital personal assistant which is the artificial intelligence flagship product of Microsoft.  Positions opens for one of the following areas at different levels:  1. Runtime system design and development for large scale cloud services  2. Service quality monitoring, measurement and optimization  3. Machine learning system and experiment platform  Qualification:  1. B.S. degree in computer science or related fields for system design and service operation or   M.S. degree in computer science, math, automatic control, or physics for machine learning.  2. Familiar with development and debugging in C#, Python, Javascript etc.  3. At least five years of industry experiences in engineering or research is preferred.  4.   Expertise in one of the area will be a big plus:    a) Deep understanding of large-scale cloud services.  b) Natural language processing esp. dialog management  c) Deep learning esp. deep reinforcement learning    d) Knowledge representation and reasoning"}
{"title": "M/SM-Fintech/AI-Consulting_BJ/SH", "company": "PwC 普华永道", "where": "上海", "salary": "", "require": "Job Description & Responsibilities Our teams analyze, design, recommend and implement AI consulting solutions for our valued clients in the following areas: Work with Partner to define PwC AI consulting business value proposition, development target and market strategy; Work with Partner to explore market around AI consulting business; and Lead team to delivery AI consulting into Financial Service to enable digital transformation. Reporting structure & key relationships Reporting to: Partner Requirements"}
{"title": "产品经理（AI)", "company": "海尔家电产业集团", "where": "青岛", "salary": "15-20万/年", "require": "1. 基于平台能力，面向各产业设计定制化的语音产品方案和语音场景方案；2. 梳理并承接产业语音产品及语音场景需求，协同内部开发团队落地；3. 推进语音规则规范在各产业的落地；4. 协同各产业保障语音产品在市场终端的落地效果1. 大学本科以上学历；2. 四年以上工作经验，具备家电产品软件企划或开发经验者优先；3. 具备软件产品全流程实施经验，有较强的项目管理和实施能力；4. 沟通能力强，充分了解客户需求并推进开发团队高效完成；5. 熟悉海尔内部产品企划及开发相关流程者优先"}
{"title": "AI人工智能工程师（CS）", "company": "杭州杭诚专利事务所有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "基本任职要求：男女不限，年龄30-45岁，本科学历 计算机专业（C++、机器学习、Java、算法、程序设计、软件开发、计算机科学、Python、C、MATLAB）岗位职责：1、 从事人工智能开发5年以上；2、 对电子信息人工智能产品及技术发展现状有一定了解。3、 精通人工智能开发流程；4、 具有开发项目管理经历。5、 申报过产品专利等。6、对ERP和质量体系了解并运用"}
{"title": "AI和数据方向系统开发", "company": "宁波银行股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：                                                    1、负责银行营销、风险和运营提升等领域的数据分析与数据挖掘工作；2、负责银行客户标签、挖掘模型的设计、开发与运维等工作。招聘要求：1、30 周岁及以下，全日制本科以及以上学历，理工类专业；2、2 年及以上数据分析经验，熟练掌握  SQL 语言，掌握数据分析的一般流程、常用方法， 有数据分析项目实践经验;3、熟练掌握数据挖掘相关算法，熟练构建和优化数据挖掘模型；4、熟练使用  sas 数据分析软件、精通 Linux 操作系统、R  语言/python 开发者优先考虑； 5、有责任心，积极的工作态度和良好的团队合作精神"}
{"title": "AI智能客户经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "福利待遇：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；2、朝九晚六+周末双休+法定节假日+一年两次带薪旅游；3、五险一金+补充商业保险+过节费180元（春节480元）+高温费100元（每年五个月）；4、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）+持续的培训提升畅通的晋升渠道（公平公正）；5、每年的购物卡、现金+境内外旅游；6、无责任底薪3250元+业务佣金提奖***达20%+无上限月奖金+其他奖金；7、本岗位在职员工月薪6000以上没有封底上线公司给了你足够好的平台，公平公开。天道酬勤，相信你行的！！！（面试者请电话联系预约或投递简历，带上学历证书复印件和身份证复印件）联系方式公司名称：中国平安人寿保险四川平安直通公司地址：成都市高升桥16号(平安银行武侯支行二楼)咨询电话：18181997925（张主管）面试前请短信或者电话咨询面试时间！1 、大专及以上学历，20周岁以上2、打字每分钟30字以上；3、普通话流利，表达能力较强；4、个性开朗，能够承受较大工作压力；5、有呼叫中心、金融行业从业者优先；6、公司员工平均年龄23周岁，没有代沟，所以希望你有足够的激情。7，如果你有足够的野心，欢迎来这个大家庭。"}
{"title": "交行AI催收 周末双休", "company": "唔噜交银", "where": "上海-浦东新区", "salary": "8-12万/年", "require": "岗位背景：交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于1992年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于2014年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。  岗位职责：1.在线接待客户咨询，根据客户贷款信息进行电话回访2.适当处理服务的故障和客户的投诉处理，及时对客户进行跟踪及分析3.提醒相关用户按期还款，引导客户正确缴费方式，以及如何保持个人良好信用记录4.登记催收情况，获取、更新与催收对象相关的资料信息5.对逾期客户进行催收岗位要求:1、 全日制大专以上学历；2、 口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力；3、 性格开朗，具有良好的团队合作意识；4、 熟练操作电脑；5、 具有一定的抗压能力；6.与先进的AI技术相结合，实现人机协作模式，为新型催收模式提供测试7.处理低风险小金额案件，压力相对小8.实施做五休二，周末双休模式岗位薪资：（一）提供具有市场竞争力的薪资待遇（根据实际情况确定具体待遇）；（二）依法全额缴纳“五险一金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；（三）提供上、下班交通补贴和其他现金福利，以及节假日和生日慰问；（四）根据员工在职工作情况，按规定发放“工作休闲两不误”、“边学习边发展”和“与公司共成长”（五）提供免费早、中工作餐；（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；（七）提供年度健康体检和工作行服；（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。 福利待遇：司龄增加每年递增，每年可享总额2500元-8500元现金福利旅游津贴：500-2500元/年；学习津贴：1000元/年；司龄津贴：1000-5000元/年①除国家规定的医疗保险外，入职即享受商业医疗保险，从此看病无忧②入职第二年起每年享有医药报 销（3000-5500元/年）③健康体检每年1次每月255元/月交通补贴；工作满半年量体订做行服；免费早、中餐；子女托费报销优于国家规定的带薪年假、带薪病假等，工龄超过5年即有10天年假；各类节日慰问（包括但不限于端午、中秋、春节、生日等）；专升本学历教育奖励10000元★★★综合来说：我们每年有18000左右的各种福利，算下来平均每个月就有1500元哦！ 备注：在职员工基本月薪都在6000以上到12000左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为4—10个月固定工资，年收入保底在8万到16万。 工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区面试地点：浦东新区中科路699号D座1楼 乘车路线（仅供参考）—— 轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐1057路（整点车）至海科路金科路工作地址：浦东新区中科路699号D座1楼"}
{"title": "AI算法工程师（视频智能分析方向）", "company": "雅量集团", "where": "广州-白云区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、负责视频算法的设计和研发。包括但不限于：视频结构化分析、目标检测和跟踪、事件/行为检测、视频标注等方向；  2、负责业务环节中视频相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化；  3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。  4、训练/验证数据的搜集和整理；  5、算法文档的编制。     任职资格：  1、本科以上学历，3年以上图像算法领域经验；  2、要求数学基础较为扎实，了解常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；  3、有学习或使用一种人工智能深度学习框架（Caffe、TensorFlow、DLIB等）；  4、至少会使用一门编程语言python或C++，有Linux下编程开发经验优先；  5、有快速熟悉和学习新的算法的能力，具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度；  6、良好沟通能力，善于学习和思考，思维严谨，具有优秀的团队精神。    你所关心的:1、大小周7小时工作制，假期都按照国家规定来放，放假就是这么任性，心动吗？2、五险，餐费补贴，优越的薪酬回报，培训机制，羡慕吧！3、亲！工作满1年还可以享受带薪年假哦！4、夏天24小时的凉快的空调房，冬天暖烘烘的暖气房，重点还是时不时发放的零食福利！5、休闲室的设备还会持续的update，轻松愉快的工作氛围是我们的目标。6、扁平化管理，面对***你也可以“口无遮拦“，畅所欲言！7、节假日福利，如：春节、五一、端午、中秋、国庆。8、每年公司对每个人免费提供一些活动经费，用于公司集体的游玩。9、每年1-2次的户外拓展活动。10、人性化的管理模式，良好的企业文化和完善的培训体系以及完备的晋升体系，全体员工皆实行公平，公正、公开的对外招聘及职业晋升通道，目前所有的管理层都是从基层做起，故公司可为优秀的应届生提供良好的发展平台及职业规划。如您有任何疑问可以与我们取得联系，关于公司的相关信息，可以在百度公司网址：雅量软件官网：http://www.ya1688.com雅量展示官网：http://www.pop178.com天猫旗舰店：https://yaliangbg.tmall.com/?spm=a220o.1000855.1997427133.d4918065.oDj4Uc阿里巴巴：https://ylgpop1688.1688.com/?spm=a261y.7663282.0.0.BLT8A3店铺商城：http://www.dp218.com/或拨打公司人力资源专线 ：020-83309706（周小姐）， 欢迎应聘者在9:00-12:00,13:30-17:30时间段致电咨询！"}
{"title": "机械助理工程师(AI项目）", "company": "广东国邦清洁设备有限公司", "where": "东莞", "salary": "4-6千/月", "require": "1.   大专以上，机械设计、自动化、模具设计、机电一体化相关专业毕业，5年以上工作经验； 2.   熟练使用办公软件（Word、Excel、PPT）、机械设计三维软件（PROE）等； 3.   工作积极主动，有较强的分析解决问题能力； 4.   动手能力强，逻辑性好，具备良好的团队协作和沟通协调能力； 5.   有一定的英文基础，能够熟练阅读英文文档与海外客户沟通技术问题。"}
{"title": "AI工程师/算法工程师", "company": "安徽瑞信软件有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 设计性能优异的算法，从海量文本中挖掘出有用的知识和概念，文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等，语料库维护；2. 负责特定领域数据提取，主要为业务提供关键数据，构建数据模型并持续改进模型，并参与工业化部署实施；     3. 开发与优化业务中的数值计算、最优化算法；4. 汇报、展示文档撰写；任职要求：1. 本科以上学历，计算机、数学等相关专业；2. 熟练至少一门编程语言（Python、Java等），有产品级的编码经验；3. 精通常用的数据结构和算法，熟悉常用的自然语言算法，如word2vec、LDA、HMM、CRF等，熟悉深度学习在自然语言处理中的应用；4. 学习能力强，能够快速了解业务或算法的要求；5. 有良好的团队合作和沟通能力"}
{"title": "TEG17-农业AI高级算法研究员", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "探索最前沿的强化学习算法，用于真实物理系统的闭环自动控制，优化控制目标研究和发表学术成果及撰写专利相关领域建立学术品牌和知识产权门槛计算机相关专业博士学历，在强化学习、深度学习等方向发表过顶级会议（ICML、NIPS等）文章精通python，熟练使用linux，有独立工作能力和良好的学术沟通能力农业、能源、工业控制等方向的实际工作或比赛经验优先"}
{"title": "AI人工智能工程师", "company": "广州潮流服装有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、收入高：只找优秀的人才：我要一群人一起创造一个做2000万1年业绩的故事，实现人均收入30万/年。2、产品牛：AI-人工智能解决方案，全国有3大AI系统落地，100多人AI研发中心。做电销+会销，产品独特就能独领市场风骚、就能快速跟客户成交，意味着业务容易做。3、晋升空间大：2019年全国要开23家分公司，有很大机会沿着商务经理—商务总监—分公司总经理—集团大区商务总监晋升，集团内部急需各种人才奔赴各个岗位。4、团队氛围好：团队由具有行业11年经验前辈带领打造、励志做集团第一商务团队。团队经费每个月大几千，小到至今零食任意提供，大到海鲜大餐，各种运动活动组织，应有尽有，开开心心工作，勤勤恳恳奋斗。5、成长大：我们是有良好氛围、激情向上团队；集团有完善的培训福利，团队有严格的纪律；我们不是纯被动式电话营销，是电销+会销+团队作战模式开展业务。学习+业务分析学习+总结会+精英PK，是我们日常的家常便饭。"}
{"title": "AI销售助理/筹备主管/人事专员（五险一金、周末双休）", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "也许你正面临这样的境遇：【Part1】大学刚刚毕业，专业不对口，院校不给力，刚刚步入社会，小心翼翼，感觉处处是陷阱，迷茫无助……朋友们都说，做销售吧，能赚钱，锻炼人，晋升空间还广阔，可是。。。。。。。。。房产的，金融的，保险的，互联网的，哪个才真正适合我？这家底薪高，那家提点高，还有那个保险全，我到底应该怎么选？【Part2】载着梦想，带着美好的憧憬选择了一家公司，发誓要出人头地，工作了几个月后，却发现……不挣钱，传统产品销售一路跑低，产品不更新，技能不培训，没成长。没空间，公司等级分明，排资论辈，晋升要等到何日？没动力，公司员工平均年龄大，没活力，没激情，有的只是代沟和隔阂。【Part3】虽然迷茫，虽然历尽波折，虽然筋疲力尽。但你依旧能够鼓起精神，充满激情，因为你知道，选择大于努力，而努力的方向对了，人生依旧辉煌！所以，今天，你点开这则招聘，在这里，遇到了我们！我们的标签是：年轻，简单，透明，公平，人性化在这里，没有森严的等级制度，没有排资论辈，只要你能闪耀出你的光环，只要你足够努力，我们都会为你铺路，助你发展！但我们并不完全以结果为向，因为过程同样重要！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~任职条件：1.大专（含）以上学历，（2020年统招实习生亦可）统招能在学信网能查询到本人学历信息2、年龄20～35周岁，有无工作经验均可；3、身体健康，品行端正，积极进取，热爱金融事业；4、性格活泼开朗，喜欢交际，善于沟通；5、有较好的服务意识和沟通能力；6、有进取精神与自我管理能力及学习力；7、工作认真，具有上进心，吃苦耐劳，具有团队精神。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司为员工提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全，并且为员工开设免费健身房；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在利益冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，是你发展的大平台，欢迎来到500强上市公司，成为一名金融专家！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~岗位职责1.业务路线：负责新客户的开发和老客户的维护，客户资源公司和团队会给提供，都是之前在平安办理过各项业务的老客户。2.管理路线：配合公司上层领导下达的任务，协调各岗位之间的工作，管理团队属员，及时追踪落实到位情况等。3.讲师路线：负责新进员工培训、培训主持人、各职级销售队伍、管理队伍、助理队伍的考核评定以及相关技能的专业培训；以及会销平台产品的发布、客户理念的引导以及相关基层队伍的发展培训等。4.助理岗位：负责新进员工培训效果追踪、经理或主管工作行程的预约安排，约访客户、客户定期的维护回访工作等。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~薪资待遇：1、入职即签定中国平安正式劳动合同，为公司统一在编员工，享受“六险二金”、综合福利保障、体检等福利项目、另有季度旅游和终身免费培训2、双休、国家法定假日休假，带薪年假 工作时间 8:45—12:00 13:45—18:15 （杜绝加班）3、福利待遇：无责任底薪2350+绩效提奖（12%-20%）+节日费+取暖降温费+生日慰问金，此外每月还有现金竞赛激励方案！3个月内职员税后平均工资均在4700左右，一年以上职员税后平均工资在6500左右，在这里年薪10万不是梦！入职三个月额外奖励800元，入职六个月额外奖励1000元4、两周岗前带薪培训，培训期满获得保险代理人资格证，持证上岗，完成平安“优才”培养计划，全面的金融知识及技能培训5、每个季度本公司都会组织去国内外旅游！6、参加公司的管理团队：晋升主任——高级主任——/经理——市场总监....7、优先机会调入公司内勤:平安保险/平安银行/平安证券等内勤岗位工作8、可成为平安未来专业银行、保险理财规划师、集团客户经理9、本部门很多优秀员工月薪在10000以上 。这里几乎都是充满激情的年轻人组成，有着自己的目标，在这里他们得到了自己想要的，甚至得到了自己从来不敢想的，成功真的不难，只要自己足够努力！10、客户资源由公司提供，结合了电话网络微信电子商务化，公司持续提供专业培训，并且实际工作中有业绩高手做你的师傅，还有主管持续提供专业技能技巧的辅导，只要你自信有比较好的学习能力，能够承担一定的压力，有强烈的进取心，那就没错，平安随时欢迎你温馨提示（八小时工作制度。周末双休,从不加班，免,一经录用,属于平安集团正式员工编制,签订正式劳动合同;按照国家和西安市规定,缴纳六险一金。医保,社保。）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~培训项目：1）新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练 ,新人成长步步高.2）定期培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3）晋升培训：经营管理技能训练 ,团队管理培训4）享受平安大学终身免费金融理财培训,全心打造职业经理人5）可向平安银行、平安大学等金融岗位方向发展，提供国内外旅游学习机会6）公司提供广阔的发展平台，可向中国平安企业培训、部门经理以及行政、人事方向发展，愿有志于在金融领域发展的各位精英加入我们的队伍！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~发展空间及待遇1.公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有一个好的规划)。2.透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。四个岗位发展方向及薪资待遇：第一：业务路线——业务精英/销售精英，月薪5000-20000。职级发展路线：客户专员—客户主任—客户经理—高级客户经理。客户专员（年薪5万左右）、客户主任（年薪8万左右）、客户经理（年薪20万以上），高级客户经理（保底50万以上）。第二：管理路线——管理精英/储备主管，月薪平均8000-30000。职级发展路线：新人—师傅—组长—产能—团队长—经理助理—经理。团队长（年薪15万左右）、经理助理（年薪40万左右）、经理（年薪100万以上）。第三：讲师路线——培训讲师/驻场教练，月薪4000-8000，年终奖1万—2万。职级发展路线：客户专员—预备讲师—培训讲师—星级讲师—金牌讲师—钻星讲师。（1）培训讲师主要负责：新进员工培训、培训主持人、各职级销售队伍、管理队伍、助理队伍的考核评定以及相关技能的专业培训（年薪6万左右）。第四：助理岗位——经理助理/人事助理，月薪3000左右，年终奖1万左右。助理岗位主要负责内容：（1）人事方面：人事招聘、新进员工培训效果追踪；（2）业务方面：负责经理或主管工作行程的预约安排，约访客户、客户定期的维护回访工作。注：从公司每一季度末给员工一次从发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，仅限入司满一季度员工。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~应聘须知：1、简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短信入场2、应聘者应保证提供资料真实性，我公司对应聘资料进行保密3、由于近期面试者居多，请不要一次投递多个岗位，给自己和公司造成不便注: 公司对于面试者的学历、身体状况要求严格，入司前要求参加公司免费统一体检，以上条件合格者方可办理入职~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~公司地址及乘车路线：地址：西安市雁塔区天谷八路新加坡腾飞科汇城西楼公交：高新五号线至西三环天谷七路口下车即到 或者乘坐526路到终点软件新城下车~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~平安直通正式员工，零基础带薪培训另外提醒：平安人力资源部直招，不收取任何费用。"}
{"title": "中国平安AI新渠道直招实习生，应届生（双休，可转正）", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招聘要求：1、19—29周岁大专（含）及以上学历；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心，责任心和工作态度；5、能够遵守公司规章制度，响应公司发展号召，有意愿晋升更高的职位。福利待遇：1、签订正式的合同，属于平安正式员工，享有“五险一金”社会保障；2、提供员工综合福利保障计划（包含意外保障、住院保障等）；3、享有无责底薪（2350-3350）+业务佣金提奖20%—25%+无上限月度奖金+其他奖金+五险一金+补充医疗保险+过节费180—600（国家规定节假日）+降温/取暖600—900至少每月5000+（据报表显示营业部初主管人均薪资1-2W）4、享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游，优秀者更有机会参观学习亚洲一流金融保险企业大学平安金融培训学院。"}
{"title": "AI智能销售（电网面销+高额提成+保底5K）", "company": "深圳市鸿泰企业管理有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过手机、电脑与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、18-40 周岁，男女不限，身体健康,高中学历以上；2、学习力强，上进心强，拥有强烈的成功愿望；3、熟悉电脑操作，会讲普通话，有网销经验优先录用。 三、薪资待遇与福利薪资待遇：综合薪资 5000+高提成1750（基本薪资）+300（全勤）+450（社保补贴）+1500（奖金）+1000（绩效考核）+高提成（销售额 15%）工作时间：9:00-18:00 单休年终奖：根据公司当年的业绩考核发放晋升通道：基层---主管---经理---总监休闲活动：定期的聚餐，国内外旅游一季度一次，每年 2 次公司地址：武汉市洪山区书城路昊天大厦"}
{"title": "AI解决方案架构师(004343)", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责:1. 负责智慧服务平台场景化、多样性的服务生态规划建设，打造“全场景、全连接、全交互”的智慧引擎。2. 调研B端、C端用户，整理需求，反馈到产品功能中，持续增强/改进产品，打造业内领先的AI中台及场景、意图判断能力。3. 负责AI技术在手机上的产品呈现、解决方案以及落地执行。并负责追踪AI技术方向，清晰地向产品和技术团队传递技术的市场价值和发展前景。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、统计、数学、信息技术等相关专业（统计学，机器学习，建模，数据分析与挖掘功底扎实），有手机、互联网、人工智能行业背景优先；2. 2年以上手机、互联网产品设计、规划、和管理的工作经验 ，在产品决策、执行和愿景规划上有全面把控能力；3. 业务能力，熟悉领域内领先公司的业务及产品，对业务趋势有自己的见解，有手机行业尤其人工智能业务经验者优先。3. 产品能力，能综合多业务的不同场景，总结平台产品的核心价值，具备整体规划能力，形成长短期的一体化产品方案；4. 协同能力，具备良好的团队沟通协同能力，能推动多业务、多角色的大型项目顺利进行，结果导向带领团队；5. 技术能力，具有机器学习、深度学习和数据建模的相关经验，熟练掌握至少一种机器学习框架，有算法应用实践的完整闭环项目经历。"}
{"title": "SMT/AI机器设备操作工", "company": "中国扬子集团滁州扬子空调器有限公司", "where": "滁州", "salary": "4-6.5千/月", "require": "岗位职责  1、熟悉电子元器件及SMT/AI设备操作和维护； 2、熟悉质量管理体系、品质控制，掌握行业相关知识。 任职资格： 1、有经验者优先； 2、工作仔细认真，能吃苦耐劳；"}
{"title": "旅游策划经理（AI教育板块）", "company": "杭州宝杰新科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责制定项目方案核心思路，完成项目重要核心章节书写；2. 负责项目策划方案的编写、项目各项宣传资料文案的编写等；3. 负责寻找、整合、利用当地相关资源；4. 配合公司其他部门的工作进度。任职要求：1. 新闻学、旅游规划等专业大专以上学历，三年以上相关工作经验；2. 熟悉旅游行业，有成熟策划作品，了解旅游区开发流程；3. 有一定的文字功底，良好的文字驾驭能力；4. 心态积极向上，抗压性强，具有很强的时间及团队合作观念，善于沟通；5. 保证各项目方案质量，管控项目全过程，对项目结果负责。"}
{"title": "AI客服", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作时间：上午8：45-12：00                    下午13：30-18：15薪资待遇：1、入职即签订正式劳动合同，公司提供双休，节日假期过节费节日实物福利，带薪年假，生日假期，带薪产假，带薪陪产假；2、五险一金3、公司提供专业的带薪培训，公司组织的聚餐等活动；4、每月15号之前工资准时到账；5、工作满一年，可参加公司免费体检。6、全天候独享中央空调办公室，无需外出。7、持续的培训提升+畅通的晋升渠道。8、入职满6个月后，公司可提供内部岗位调换9、属于公司直招，不收取求职者任何费用；工作环境：1、每人一台电脑，无需外出，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；工作要求：大专含以上学历，有良好沟通能力"}
{"title": "AI智能工程师", "company": "网思科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、利用深度学习等图像分类、检测、分割解决业务问题2、负责深度学习及算法加速的相关研究及开发工作3、进行公司相关业务的深度学习等前瞻技术研究我们希望你具备：1、本科以上学历，图形图像、计算机或数学相关专业。 2、有1年以上图像处理开发经验。3、熟练使用TensorFlow、Theano、Keras 及 Caffe 任意一种主流深度学习框架搭建深度学习系统环境。4、熟悉OPENCV、HALCON等常用图像处理软件，熟练进行图像处理。5、熟悉python和spark开发。6、熟悉主流的分类算法、聚类算法和关联分析算法原理，能熟练使用神经网络算法的进行业务建模。7、对OCR领域有深入的研究，熟悉模型调参，压缩和整型化方法8、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm等相关软件配置、优化、维护、管理，能搭建以hadoop技术体系为核心的集群环境，能够进行oracle、mysql、hive、hbase等的数据库开发9、熟悉hadoop、hive、hbase、MapReduce原理及开发，了解Spark、Storm、Kafka、Elastic Search/Solr等相关技术。"}
{"title": "2019届管培生（算法、软件、AI、结构设计）", "company": "昊志控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "【招聘岗位】 算法/软件/AI工程师:需求5人主要工作内容：1. 负责CT系统的算法、控制和系统软件设计、优化与调试；                   2. 负责协调资源，完成公司内部所有的软件的联调、整合和可靠性验证；                                           3. 根据质量体系要求，负责相关技术文档的编写；              4. 制定部门内部单板设计流程其他要求：1、硕士及以上，有图像处理，图像重建，数据校正等相关项目经验，掌握C++，matlab/python。2、生物医学工程，数学，计算机，信号，模式识别等相关专业。3、有发表高水平论文者优先考虑。CT结构设计工程师:需求2人主要工作内容：1、负责CT产品（工业CT、口腔CT、安检CT）系统的结构设计、图纸绘制、样机装配调试及相关技术文档的编制；2、处理生产制造、装配调试、客户使用过程中的异常问题；3、项目进度的跟踪与推进；4、根据市场反馈和调研情况，对产品进行优化改进；其他要求：1、熟练使用Auto CAD, SolidWorks、PRO/E等设计软件，可绘制2D、3D图纸；2、具有产品外观设计经验者更佳；3、本科及以上学历，机械类相关专业【特色福利】1.签订三方协议后至入职前，可享受500元/月入职前补贴，按月发放。2.广州购房资助。在广州购房，符合一定条件后可享受公司一次性无偿资助，本科生13万元的购房补贴，硕士研究生18万购房补贴；博士研究生30万购房补贴。享有国家规定的法定节假日及带薪年假，统一购买“五险一金”。提供食堂、宿舍和免费班车服务、激励旅游、年度体检、年终奖金、水果供应、节假日福利等。【联系我们】公司地址：广东省广州市萝岗区永和经济开发区田园西路41号联系电话：曹小姐：17665135516欢迎同学们关注咨询。"}
{"title": "高薪直聘AI高级客户经理 双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，年龄20岁至35岁；2、有独立经营意识，目标为职业经理人；3、对生活品质有要求，不混吃等死坐以待毙，并愿意为收入提升付出努力；4、有理想，有抱负，有清晰的人生目标，愿意付之行动；5、有学习意愿，有自律能力，能严格要求自己；6、具有金融，策划、管理、销售、医学、法律、人力资源等行业工作经验者优先，有过团队管理经验者或同业精英优先。岗位职责：中国平安保险集团【保险、银行、投资】为客户提供买车买房买保险，投资理财信用卡，一站式金融服务，帮助客户进行个人资产合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值。公司旗下所有产品销售：1、平安保险业务：寿险、车险、理财险、人身险、健康险、财产险、团险等2、平安银行业务：储蓄开卡、信用卡办理、存款、贷款及理财等3、平安其他业务：平安普惠（贷款）、平安车管家（汽车）、平安信托（投资）、平安金管家（综合服务商城）等佣金待遇：1、训练津贴最大17000、销售佣金、综合结佣、季度奖等，根据不同职级提供展业、管理等多项佣金及津贴，优才平均收入15000以上不封顶；入职员工初期无责任底薪3250元起。2、拥有 员工责任险+双休（国家法定假日休息）；3、公司额外提供激励奖金，并以购物卡方式发放；4、晋升空间不受限制，良好的发展路线（行销和管理）;5、根据不同职级提供涵盖意外伤害、意外医疗、住院医疗、身故等多项大额保险保障。良好的发展平台、公平公开公正的晋升通道、长久的职业规划！工作时间： 周一至周五，早上8:30到下午7:00，中午12:30到14:00休息，周末双休，享受国家法定节假日！（为保证招募质量，有意向者投递一份简历即可，请勿重复投递平安相关职位，谢谢！）简历投递：面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，面试凭此短息参加，请携带身份证毕业证，学信网上的学历电子注册备案表复印件各一份，保证文凭真实性。预约面试联系方式：18784199651 屈经理"}
{"title": "平安正式员工编制 AI经理 五险两金+周末双休", "company": "西安德塔电子科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、通过短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。3、业务范围包含平安银行（贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。福利待遇：1、每月工资：保底底薪3000+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪上万2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.任职要求：1、本科（含本科）以上学历，年满20周岁，应届生（实习生）均可；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。注意事项：1、本次是公司面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系方式:宇主管 18592020636职能类别：售前/售后技术支持工程师关键字：AI 管理 技术联系方式：18592020636上班地址：雁塔区天谷七路88号新加坡腾飞科汇城"}
{"title": "地产AI云客服招聘信息", "company": "广州星稀信息科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责接听/线上客户咨询、报障、投诉、反馈意见等内容通过系统确保信息传递的准确性和及时性，保证客户满意度；2、准确记录客户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；3、根据系统事项准确分类工单事项录入，协助有关部门解决相关事宜；4、对服务的客户进行满意度回访。二、任职要求：1、熟练操作电脑等相关办公软件，流利纯正国语，粤语要求会听； 2、具备物业管理专业、地产呼叫中心相关经验者或呼叫中心同类型工作经验者将获优先考虑；3、学历要求：大专或以上学历，有同类型行业经验可放宽至中专； 4、工作积极耐心，善于聆听，具备良好服务意识；有较强的沟通技巧；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、能适应轮班工作三、工作时间：  1、综合工时制，全月166.64小时；2、24小时轮班，月休6-8日。四、薪资待遇：                          试用期：3000元/月，从培训首日开始计算一个月转正后：3800-4500元/月，购买广州五险一金通宵班津贴：非固定60元/日，固定:1000元/月福利：满一年有5天带薪年假，满半年可以参加公司各项目管理岗位的竞聘，节假日有小礼品"}
{"title": "松鼠AI招生顾问", "company": "上海乂学教育科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司提供的客户源及已在官网报名的学生家长进行沟通咨询服务，安排合适的试听课；2.收集学生试听课反馈信息，为其安排个性化课程，推荐符合的课程套餐，最终完成报名；3.根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；任职资格：1．大专及以上学历，致力于长期在教育行业发展；2．有良好的沟通能力，亲和力强、服务意识强；3．积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力；4．不排斥以电话沟通性质为主的工作状态。薪酬福利 ： 1.无责底薪4500-12000，有同行经验可面谈，提成点4-16%，加额外奖金；2.月休4天，周一至周四调休；3.底薪可根据实际业绩调整，公司提供快速晋升通道；4.根据公司提供的生源外呼，无需自己外出挖掘开发；5.签订劳动合同，入职即缴纳五险一金；6.工作环境舒适，靠近地铁站，交通十分便利；晋升通道：1.专业销售路线：初级 -> 中级 -> 资深；2.销售管理路线：课程顾问-资深课程顾问-课程顾问主管-课程顾问经理-课程顾问总监3.内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先，存在其他部门发展通道"}
{"title": "AI产品协同经理+客户维护+底薪3250", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司西安...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "中国平安综合金融客户经理火热招聘中：一、工作职责1、公司提供内部新老客户资源、在写字楼里吹着空调办公，不需要自己外出寻找客户；2、通过电话、微信等多媒体平台完成产品销售；3、寿险+产险+投资+信用卡+银行+证券+卖车+卖房+就医+贷款综合金融服务！一份工作，十份收入！二、员工福利1、时间：是双休的，周一至周五9:00---18:30，法定假日+带薪年假2、收入： 是不封顶的；无责任底薪(3250元) +丰厚提成（18%-26%） 一年内职员税后平均工资为8000-10000元，一年以上职员税后平均工资为15000元，在这里年薪10万不是梦；每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资；3、奖励：是大大的，过节费（180—480元） 降温费/取暖费（500元） 年终奖 季度奖 月度奖 周奖，此外每月还有现金竞赛激励方案！免费国内外旅游4、身份：是合法的，公司签订正式劳动合同，购买五险一金+商业保险+成都户口+生日礼金；5、产品：是多元化的，平安旗下所有产品均可进行销售，包括银行、投资、信托、证券、1号店、各种保险等金融一体化服务，真正做到了一份工作，多项提成；6、晋升：是不靠关系的，只要你有才华肯努力愿意坚持就一定可以；7、心情：是倍爽的，一群充满激情的90后一起奋斗；8、公司：是强大的，世界500强排名16位；大到不能倒的企业；三、职业规划1、销售路线：从客户经理做起，可最高晋升至综合金融高级客户经理，成为超级绩优；2、销售管理路线的发展：从电话销售专员做起，可晋升至电话销售组长，之后按照团队长、系列长、经理助理、部门经理、销售总监等的销售 管理路线发展；3、参加内部招聘至其它岗位：可从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加内聘，如：行政、内勤、培训导师等岗位。看完以上介绍，相信睿智的你一定知道如何选择？不要让机会擦肩而过哦……平安综合金融客户经理招募中！面试地址：西安市雁塔区腾飞科汇城天谷七路88号~面试须知~：因求职者多，面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息入场，谢谢。参加面试时须带上学历证书原件和复印件、身份证原件和复印件，学信网学历证书电子注册备案表，资料不齐不予面试！"}
{"title": "AI产品经理02-14-05", "company": "杭州大搜车汽车服务有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】1.负责智能产品的设计，负责AI对话产品的产品架构体系和场景体系的设计；2.独立负责产品线，负责产品目标的制定、实施的计划等管理； 3.负责与关键合作伙伴协同合作，在产品层面形成方案级的合作；4.负责产品团队的建设和管理。【任职要求】1.主导完成过AI领域产品从0到1的产品规划和应用架构设计；2.有良好的逻辑思维能力和想象力，善于抽象简化复杂问题；善于系统性思考并使用创新性思维解决问题；学习能力强； 3.有复杂业务场景的梳理能力和需求归纳能力，对于目标客户群体的应用场景和痛点有深刻理解，并能够转化为创新性的产品能力为客户创造价值； 4.有优秀的沟通和团队合作能力；有较强的抗压能力；有较强的执行力； 5.对数据敏感，熟悉常用的数据分析工具，善于通过数据分析挖掘业务问题； 6.能够独当一面，单兵作战能力强。"}
{"title": "AI产品经理", "company": "中移（杭州）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "职位描述1. 了解用户需求，掌握竞争对手动态和市场动态，根据结果以及公司战略目标确定AI产品的定位、战略和发展规划。 2. 负责撰写和审核产品设计、需求文档，绘制产品模型并且持续优化及改进产品。3. 领导和推动产品目标的实现，负责产品跟踪以及生命周期管理，以便对产品进行持续性改进和优化。 职位要求1. 两年以上产品经理相关工作经历，对AI行业有热情，热衷尝试各种产品，保持对市场走向的敏锐性。2. 具备良好的需求分析能力，能根据研发、设计团队的能力对需求的合理性及优先级进行客观判断；具备良好的目标拆分能力，熟悉产品研发设计流程，合理协调产品研发设计过程中的部门资源。3. 结果导向；具备高度的责任感，优秀的沟通能力、团队协作能力和抗压能力；具备严谨的逻辑思维能力、学习能力以及耐心细致的工作态度。 4. 有AI视觉相关产品实战经验者优先考虑。"}
{"title": "AI产品经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求、职责：1.学历大专及以上（接受应届毕业生、实习生），年龄20周岁以上，有相关工作经验者优先2.对AI具有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量。3.我具有优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，善于资源整合，并能够快速成长。4.通过AI在前端大数据的联系筛选优质客户后，根据分析客户的产品需求，进一步联系客户跟客户建立关系，解决客户的产品需求。三、福利待遇：1、薪资：保底底薪3250+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪轻松上万。2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六点半，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，由AI维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放，5A级室办公楼。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团建活动， 每年2-3次境内外带薪旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯."}
{"title": "线上课程咨询师+晋升空间大AI", "company": "尚德机构", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "“每个时代都悄悄犒赏会学习的人”欢迎会学习的人加入“尚德机构”，一起为和我们一样生存在城市的奋斗者们改变命运！尚德文化｝1、尚德的使命：让学习随手可得，让梦想触手可及2、尚德的理念：学习是一种信仰3、尚德的价值观：进取、坚韧、开放、影响尚德诚聘岗位：学习规划师岗位内容：1、依托公司意向资源与学员电话与网络沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。尚德机构寻找的人才 ：课程咨询师（无需开发客户资源、公司提供强意向客户）1、大专及以上学历，半年及以上销售经验放宽到中专/高中（公司全额赞助学历提升）。2、良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强。3、拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性。【丰厚的薪资福利待遇】1. 薪资=无责任底薪3200-5100+高额提成(提成比为5%~15%)+丰厚奖金（最高与提成1：1）正常工作，6000-8000元\\月努力工作，8000-12000元\\月拼命工作，12000元\\月以上（不封顶）以上四种工作状态的工资体系，总有一款适合你。2.入职第一天购买五险一金、员工旅游、节日礼物、员工活动（各种团建）。3..可在公司内部免费申请学习课程。【完善的培训体系】1.岗前培训：“理论+实践”模式的系统性带薪培训，传授全面的产品知识及销售技巧，全面掌握电话销售各环节要领。2.提升培训：不定时的项目培训、心态辅导、销售技巧提升以及主管1V1的专项能力培训3.晋升：选拔至储备人才体系的员工，会进一步获得管理技能的培训，有机会成为主管。【完整的职业规划】1.公平、公开、迅速，不按个人的工作经历为限制2.能力定位与职业发展：初级咨询师-中级咨询师-高级咨询师-储备干部-战队长-销售主管-销售经理（每一步都是收入与能力的成长）联系人：HR张  15071264234"}
{"title": "AI人工智能开发工程师（应届生）", "company": "蝴蝶互动（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责:1.理解各项目的需求,并设计人工智能解决方案2.设计及训练人工智能模型3.优化现有的人工智能模型4.探索人工智能在游戏开发领域中的应用任职资格:1.热爱人工智能技术,学习能力强,能关注并主动学习人工智能领域的新技术2.对深度学习或深度强化学习理解透彻3.有图像处理,音频处理,及自然语言处理经验者优先4.有较强的抗压能力"}
{"title": "AI科学家", "company": "上海数旦信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "5-8万/月", "require": "1、从事量化投资研究领域的人工智能研发工作，负责人工智能在本领域的创新应用2、负责设计制定AI在公司业务中应用的战略和方向，关注前沿技术发展3、负责与高校、科研院所、金融机构及政府等相关机构的技术合作4、负责申请核心技术专利及创新基金5、负责重要学术会议演讲、技术竞赛以及大客户宣讲等6、负责人工智能核心技术团队的招募及培养1、名校博士学历，数学、计算机等相关专业2、具备具深厚的人工智能理论基础，在NLP及深度学习等相关领域有一定的知名度和影响力3、在国际知名期刊上发表NLP及深度学习相关的有影响力的论文，或在相关知名比赛中获得大奖4、具备NLP及深度学习工程项目经验，有大中型工程项目的总体规划及方案设计经验者优先5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力"}
{"title": "销售经理/大客户销售经理-互联网，小程序，AI智能", "company": "广州市趋势信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "练小姐：020-28318671岗位职责：1、 负责营销团队的管理培训、平台搭建、搭建人员梯队工作；2、 制定团队发展战略及长短期销售任务，带领销售团队完成公司业绩；3、 销售团队的管理，上下级的沟通、销售任务的落实；4、 制定不定期的业务交流活动，销售人员的素质和专业培训；5、 潜在客户以及大客户的管理与维护等。岗位要求：1、大专以上学历； 2、三年以上同行销售业务及管理经验，有互联网、电子商务、物联网行业优先考虑；3、业绩结果导向强；4、 有较强的沟通能力、管理能力、客户思维能力。工作地址广州市天河区中山大道西89号天河软件园华景园区B栋西梯5楼整层"}
{"title": "销售经理/大客户销售经理-互联网，AI智能，小程序", "company": "多商网（趋势动力旗下）", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "练小姐：020-28318671岗位职责：1、 负责商务团队的管理培训、平台搭建、搭建人员梯队工作；2、 制定团队发展战略及长短期销售任务，带领销售团队完成公司业绩；3、 销售团队的管理，上下级的沟通、销售任务的落实；4、 制定不定期的业务交流活动，销售人员的素质和专业培训；5、 潜在客户以及大客户的管理与维护等。岗位要求：1、大专以上学历； 2、三年以上同行销售业务及管理经验，有互联网、物联网行业优先考虑；3、业绩结果导向强；4、 有较强的沟通能力、管理能力、客户思维能力。工作地址广州市天河区中山大道西89号天河软件园华景园区B栋西梯5楼整层"}
{"title": "高级产品经理 - AI 方向", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职位描述:1、负责AI（人力资源行业）平台业务中机器学习、深度学习、推荐引擎等服务的设计；2、负责跟踪前沿的算法理论，结合实际业务应用场景，提供产品解决方案；3、负责 AI 平台对接业务，指导解决业务中实际问题，将 AI 在 ToB 领域落地。职位要求:1、本科及以上学历，5 年以上互联网产品经验，3 年以上相关产品经验；2、熟悉AI和产品设计规范，了解主流市场产品基本安全及性能要求，及行业研发方向；3、逻辑缜密，对用户产品体验敏感，以及扎实的产品规划落地能力；4、有产品 owner 意识，有主见，数据驱动，结果导向；5、有 ToB 领域经验者优先。"}
{"title": "产品经理（AI阅读方向）", "company": "中文未来教育科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责学习系统用户端产品规划、原型设计，并不断对产品进行持续的优化和改进。2、不断研究跟踪行业情况，进行竞品分析，撰写MRD、PRD文档，提升产品用户体验。3、推动设计开发团队完成产品规划和项目实施落地，确保预期目标实现。任职要求：1. 信息类相关专业211院校本科以上学历，本科以上学历，4年以上工作经验， 2年以上产品设计经验，经历过一个产品的完整生命周期；2. 有2C产品经验，了解产品规划、设计的基本思路、方法，能独立完成产品的规划、设计，熟悉在线课程产品；3. 熟练掌握Axure、Visio、MindManager 等产品原型工具；对数据敏感、有较强的数据分析能力，思维清晰有条理、注重团队合作；4. 对新技术有较强的洞察力和敏感度、学习能力强；沟通能力好，能和成员企业各部门人员做良好的沟通；5. 有中文、文化等相关产品经验或产品素养的优先考虑；6. 有教育行业、互联网行业经验者优先考虑；"}
{"title": "AI负责人", "company": "浙江卓灿文化传播有限公司", "where": "义乌", "salary": "3-4万/月", "require": "1负责自适应学习项目的构建、规划、管理；2负责自适应学习项目团队的组建；3负责自适应学习项目产品构建、设计、规划；4负责自适应学习项目运营模式构建、规划；5对自适应学习项目的整体运营、营收负责。10:411.本科及以上学历，在自适应学习相关机构从事高管工作3年及以上；2.熟悉自适应学习项目整体运营流程和运营重点；3.熟悉自适应学习项目产品各构建模块，了解自适应学习算法分级，熟悉自适应学习市场竞品信息；4.熟悉自适应学习2B2C运作模式，了解自适应学习加盟招商模式；5.了解自适应学习校区运营流程，熟悉校区运营重难点；6.拥有项目整体运营管理经验，了解项目营收逻辑；7.有自适应学习公司CEO、COO工作经验者优先。"}
{"title": "腾讯AI小程序推广", "company": "搜狐搜狗湖北营销中心", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-9千/月", "require": "1.主动利用渠道通过电话、网络、上门并拜访营销型企业，销售加推全球首款人工智能名片产品；为客户提供专业的品牌宣传、营销获客，销售管理等服务；2.运用品牌宣传和营销获客知识和技能服务客户，帮助客户推动全员营销进程，提升获客能力；3.建立良好的客情关系，促进客户资源转介绍。任职要求：1.大专以上学历，有丰富的销售技巧和商务谈判能力；2.从事过CRM、广告、企业服务、新媒体、游戏和小程序推广经验；3.具有强烈目标和团队责任感； 我们将为您提供：一、完善的薪资体系：薪资结构：基本工资+高额绩效+提成+五险一金+季度全国游+年底国外游+多档年终奖销售精英每月都在月入3万-4万左右。二、全面的福利保障：1、五险一金。2、各种津贴、工龄工资、节假日物质补贴、旅游等福利。3、依法签订劳动合同。三、完善的培训体系：公司重视在职员工的个人素质和个人能力的提升，公司内部建立并完善包括企业文化培训、入职培训、岗位培训、专业知识、营销技能、管理和领导技能等一系列具有公司特色的培训课程。四、职业发展通道：基层员工 →商务经理 → 执行总监 → 执行总经理。五、丰富的社团活动：公司年轻活泼的氛围——狼人杀社团、魅力舞蹈社、热血篮球社、一杆清零台球社、LOL战队联盟、美妙音乐社、轮滑社、王者荣耀社、白色飓风羽毛球社、乒乓球社等丰富多彩的社团活动等着你的加入。工作时间：单双休轮休制：（早8:45--12:00，下午14:00--18:00）公司地址：武汉市东湖高新区光谷大道61号金融港二路光谷智慧园11栋（整栋）乘车路线：758\\759\\757\\787\\718当代国际花园站，有轨电车L1光谷大道站，地铁2号线金融港北站D出口联系方式：何*** 027-59801879"}
{"title": "研究院-AI训练系统工程师", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责深度学习/机器学习训练框架搭建与优化 2、配合深度学习算法工程师，实现算法移植与性能优化 3、业界最新训练方法的快速复现与优化 任职资格：经验要求 1、硕士及以上学历，软件、计算机、数学等相关专业优先； 2、熟悉深度学习训练框架者，如caffe、pytorch、tensorflow等，有相关工作2年以上 专业技能要求 1、熟悉计算机体系结构，了解现代计算机体系 2、有扎实的编程功底，熟悉C/C++、python编程 3、精通linux或unix系统编程，精通多进程、多线程编程 4、具有并行程序开发经验，熟悉pthread/openMP/MPI等编程技术 5、熟悉并行计算开发及高性能框架设计、编码与性能调优 6、了解常用的深度学习、机器学习算法，对性能调优有较好的理解 7、熟悉深度学习训练框架者优先，如caffe、pytorch、tensorflow等 职业素质要求 1、有强烈的成就动机和责任心，逻辑思维能力强，沟通能力和抗压能力强，善于团队协作； 优先条件 熟悉深度学习算法生产流程,作为核心成员参与过相关项目"}
{"title": "YAI-后台开发工程师(AI解决方案方向)", "company": "深圳前海微众银行股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容1、 负责AI产品和解决方案在金融、电商、交通、零售、通信、物流、进出口等行业的拓展、技术开发、维护工作；2、 负责AI产品服务能力平台化、标准化开发，共建AI科技生态，提升我司AI技术在业界影响力。职位要求1、5年以上互联网开发经验，有海量数据、高并发系统的开发、调优经验；具有较好的系统架构设计能力，熟练运用主流开发框架，有分布式应用系统开发经验；2、精通Java、Python编程，曾在大型/复杂项目承担主要设计、编码工作；3、有人工智能开发经验，包括但不限于机器学习、计算机视觉、语音、自然语言处理等领域的设计开发经验，了解当前主流的AI框架；4、有银行/互金/电商平台开发经验优先；有大数据平台研发经验者优先考虑。"}
{"title": "AI人工智能+Python开发工程师实习生", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4-8千/月", "require": "1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；3、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、Php等；4、公司转正后，主要从事机器人和图像识别方向的开发。"}
{"title": "AI智能编程教学主管", "company": "重庆沐钰书盛教育信息咨询服务有限...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1：会机器人编程2：设计和编写4-12岁机器人示教编程课程。3：熟练掌握各种编程软件并能够灵活运用到教学体系当中。4：负责学生课后答疑等；管理上课。5：通过故事场景道具等生动有趣，通俗易懂的课程课件，教授孩子学习机器人。6：对编程老师进行培训。任职要求:1、 专科及以上学历，计算机编程、信息技术相关专业；从事计算机等专业课程（各种计算机软件、各种编程语言和计算机网络）研究；2、 擅长沟通和表达，有团队协作精神和敬业精神，认真耐心，逻辑清晰；语言表达清晰。3、有编程教学经验优先考虑4、能吃苦耐劳，具有亲和力，工作积极主动。"}
{"title": "AI人工智能工程师", "company": "胜诺然（杭州）智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、开发大规模机器学习算法，结合实际场景，拿到业务落地效果；2、提升数据应用能力，提出新的算法解决业务难题并沉淀出新的算法；3、负责团队的人员发展，激励和培养，引领产品技术路线，并带领团队快速、高效推动产品设计、研发、测试、发布的全过程。岗位要求：1. 计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；2. 在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历：Ⅰ.大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；II. 搜索/推荐引擎/深度学习/图挖掘等各类算法。3. 熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法；4. 熟悉人工智能领域前沿技术，对未来三到五年该领域的方向有清晰的认识和把握；5. 有较强的学习创新和逻辑思维能力，责任心强,对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "AI高级工程师", "company": "亿阳信通股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "工作内容： 1、AI平台技术架构设计与搭建、持续改进，包括数据处理、特征工程、超参数学习、模型训练、模型评估和服务发布。 2、参与规划和制定AI在电信行业网优、告警、安全、AIOPS等场景下落地方案，并推进实施，包括但不限于：a）故障预测及定位    b）用户投诉预测及分析 c）基站智能规划 d） OCR病历识别 e) 人脸识别健康管理 f）Ddos攻击预测及未知威胁预测 g) 网络规划 h)基于知识图谱的代维处理 h)智能客服 i)车牌识别和图像相似性比较等。 3、负责电信行业文本处理相关的工作，包括但不限于文本分类、文本相似性推荐、信息抽取、句法分析、语义理解、知识库构建等。                  任职资格：1、计算机、人工智能等相关专业硕士及以上学历，2-5年AI领域工作经验； 2、有良好的人工智能领域专业知识，至少有一个主导产品成功实施； 3、熟练掌握传统机器学习算法和典型的深度学习算法，至少能熟练使用PyTorch、TensorFlow、Keras中的一种框架； 4、熟悉linux平台，熟悉Python、Java、C++中至少一门计算机编程语言； 5、责任心强，能承受一定工作压力，有较强的学习能力； 6、在AI平台、文本处理方面有深入研究者优先。"}
{"title": "AI产品线-高级产品经理", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、跟踪深度学习及机器学习技术及市场发展动态2、开展AI类产品的客户需求调研、市场调研、竞争对手分析3、进行AI类产品创新策划，产品规划、产品设计4、进行产品包装、产品白皮书编写5、配合销售、售前进行客户交流，市场拓展及推广6、参与标书编写技能要求：1、本科及以上学历、硕士优先2、熟悉机器学习、深度学习相关技术原理、运行机制等3、有机器学习、深度学习产品研发或项目实施经验4、具备良好的文档编写能力，以及文档呈现讲述能力5、思维灵活，有较好的创新策划能力6、具备较好的产品规划、设计能力"}
{"title": "AI协同服务经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "平安新渠道行政管理、AI协同服务经理、管培生等岗位火热招聘中：一、工作职责1、行政岗：负责公司数据追踪、业绩统计、考勤考核，报表更新，资源分配等等；2、AI协同服务经理：AI协同办公，负责下发客户资源的整理与售前售后的维护，通过电话、微信等多媒体平台完成产品推广；3、管培生：未来的管理阶层，负责现场管理，任务分配、资源整合，核单等管理工作。二、员工福利1、无责底薪(3250元)，周末双休，法定假日。2、 主要薪资构成：①行政管理：底薪+绩效考核，平均4k-5k；②AI协同服务经理：底薪+提成，0-3月4k-6k，4-6月6k-8k，6月以上8k以上上不封顶；③管培生：底薪+管理津贴，稳定15K-30K。3、方案奖励：每月都有旅游方案，春游踏青，看电影，国色天香，欢乐谷，滑雪，三亚、新马泰、日本、欧洲四国游。4、公司签订正式劳动合同，购买五险一金+商业保险+成都户口+生日礼金；5、产品是多元化的，平安旗下所有产品均可进行销售，包括银行、投资、信托、证券、1号店、各种保险等金融一体化服务，真正做到了一份工作，多项提成；6、晋升平台不靠关系，最快6个月晋升主管，只要你有才华肯努力愿意坚持就一定可以；三、职业规划1、行政岗：行政助理-行政专员-行政组长-行政管理；2、AI协同服务经理：从客户经理做起，可最高晋升至综合金融高级客户经理，成为超级绩优，分配超优质资源；3、管培生：基层做起，可晋升至师傅，组长，团队长、系列长、经理助理、部门经理、销售总监等管理路线发展，目前职场空缺大量管理干部，晋升政策相应放宽。4、参加内部招聘至其它岗位：可从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加内聘，如：督导，培训导师等岗位。面试地址：成都市武侯区高升桥路16号 平安银行3楼~面试须知~：因求职者多，面试请投递简历和电话联系预约，先行完成AI面试，条件符合方可二面。参加面试时须带上学历证书原件和复印件、身份证原件和复印件，学信网学历证书电子注册备案表，资料不齐不予面试！平安新渠道期待你的加入，你准备好了吗？"}
{"title": "游戏AI开发(互联网企业100强)", "company": "中至数据集团股份有限公司", "where": "南昌-新建区", "salary": "1-2万/月", "require": "这是一个神奇而有富有挑战的team，现在，我们需要年轻、正直的你；需要有想法、有激情、勤奋务实的你；需要爱学习、爱提问、爱挑战的你；需要热爱代码、热衷钻研各大开源平台的你；需要神一样的队友，需要钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人、黑寡妇、美国队长、超人Superman……总之，我们需要你！----------------------------------------------------------岗位职责：1. 负责机器学习，深度学习算法的工程化和服务化，研发高可用的线上服务系统。2. 负责AI平台的搭建，包括分布式计算框架和管理平台的研发。3. 负责需求分析与算法设计，根据业务需求对问题进行建模和算法设计。4. 负责数据挖掘，分析数据潜在的规律和关联，应用机器学习方法落地到业务场景。----------------------------------------------------------任职要求：1. 扎实的数据结构，算法和编程功底，有良好的编程习惯和风格;2. 熟悉 Linux 开发环境，精通 Python/Java/Go等一种或者几种编程语言；3. 熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法;4. 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop/Spark/ES等；5. 优秀的分析问题、解决问题能力、有良好的责任心、富有创新精神;----------------------------------------------------------福利待遇：1.五险一金+双休+提供员工宿舍和食堂；2.有薪假期（年假、婚假、产假、病假、陪护假等国家法定假）；3.地铁口百平豪华精装修集资房福利仅此一家；4.倡导快乐文化，节日活动，生日party，茶话会等您来体验；5.舒适的办公环境，高端的办公座椅，还有员工休闲区和健身区等您来遛；6.Open 的工作氛围，自我驱动的工作模式；一群有伟大梦想的合作伙伴，如同家人般互助互爱；"}
{"title": "AI渠道销售经理", "company": "博拉网络（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、 运用AI人脸识别知识及专业的渠道管理方式，开展招商加盟业务；2、 全面了解直客业务项目情况，做好各类业务进度分析；3、 与有意向的客户进行积极有效的沟通，达成销售目标；4、 及时处理和反馈招商和日常业务洽谈的问题，体现主动性和创新能力；5、 及时回复、联络有意向合作的教育机构客户，为其提供指导和帮助；6、 参与公司培训，主动学习业务知识；任职要求：1、具有渠道管理、销售类的工作经验；2、具有一定的电销、会销、市场、招商渠道和客户资源； 3、具有较强的沟通谈判能力和洞察力、思路清晰、性格坚韧、执行能力强；4、具备良好的团队合作意识和应变能力、承压能力；5、为人诚实、正直；责任心强、工作努力、有追求；6、此职位需要短期出差。有教育行业资源优先"}
{"title": "AI项目专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司辽宁...", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "3-7千/月", "require": "、职位要求1年龄23-45周岁,条件优秀者可放宽2.性格乐观积极,有爱心、责任感和正能量,善于学习3.有良好的理解、表达、沟通及管理能力,对销售工作认可薪资待遇平均工资6000-8000元,业绩优秀者收入上不封顶提成奖金、防暑降温费、节假日补助、旅游、实物奖励等2.享受完整的福利待遇五险一金(意外,医疗,住院)3广阔的发展空间,公平公正、公开透明的晋升制度有能力者短期内即可晋升、发展方向1.专业的培训讲师:如果您具备良好的表达及培训能力,您将成为倍受尊敬的导师2.优秀的行销精英:如果您是位行销高手的话,您将过着财务自由,时间自由,心灵自由3.卓越的管理人才:您具有管理才能吗?区主任,处经理,区部经理的位置在等您谱写辉煌人生定期组织团队聚餐,每年一至两次境内旅游机会,优秀员工可安排出国旅游机会"}
{"title": "AI研究员（双休五险一金）", "company": "济南讯驰信息科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责 1)负责制定公司的AI研发规划与AI发展路线图，编制年度研发计划；  2)牵头跟踪与确定智能化建站AI技术方向与技术路线的选型，指导并落实； 3)负责AI技术平台与对务平台的研发与使用指导，对项目进行技术评审，制定概要设计， 任职要求  ：1)全日制研究生及以上学历，人工智能、计算机、信息管理等相关专业，3年以上AI开发工作经验；经验丰富者可放宽至本科学历或者是具有人工智能相关专业的应届博士研究生。  2)能够熟练的使用Caffe、Tensorflow等主流的深度学习框架，并深刻了解内部机制；3)熟练掌握各种深度神经网络(CNN、RCNN、RNN等)，并能够将其应用于特定场景中去； 4)负责或参与深度学习、人工智能框架的搭建，包括机器学习、语音识别、图像处理等的算法和系统研发，完成核心算法的验证与编码工作；5)精通CC、Python等其中一种或多种语言，熟悉Keras等深度学习库者优先； 6)良好的数学功底，具有较强的问题分析能力和学习能力，具备良好的创新意识，熟悉机器学习算法，并在算法研究与应用方面有独到的见解；7)有产业AI经验者优先有较强的组织协调能力、交流沟通能力、文档编写能力； 8)有团队精神和敬业精神，良好自学能力和独立工作能力，较强承压能力，善于思考，勇于接受挑战。公司福利：五险一金、周末双休、法定节假日，上班时间：早8:45-晚17:00."}
{"title": "IT电商外送AI项目Senior Engineer", "company": "百胜咨询（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "背景：· 百胜中国是中国最大的餐饮集团，拥有肯德基、必胜客等著名品牌· 百胜中国的数字化建设业界领先，拥有庞大的会员基础，广泛的数字化生态系统，和海量的交易数据主要职责：· 参与负责多个百胜电商外送系统和AI系统支持，如电商智能推荐系统，该智能系统覆盖6000多家门店，对上亿用户进行线上精准推荐，是百胜中国拥抱AI，提升业务增长的强大引擎之一· 深入了解业务场景，探索AI在业务场景落地的机会点，并通过数据分析、AI模型的尝试，验证可行性· 协调业务和开发资源，与业务伙伴和开发团队沟通，并制订推进项目，确保厂商交付，对所负责的项目业务效果负责任职要求：2年以上电商工作经验，有开发管理，大数据、人工智能行业背景相关经验优先熟悉Java，Python等开发语言，熟悉常用数据统计和分析方法，有良好的数据分析能力，善于用数据进行分析、归纳、发现、解决问题精通SQL，有Hive经验优先熟悉hadoop,hive,hbase,spark,storm,kafka或相关一种或多种大数据处理平台了解linux或unix系统对业务逻辑和数据变化敏感，具备优秀逻辑分析能力和系统性问题思考能力，可以应对复杂业务场景的业务梳理，并依据数据主动发现AI机会点快速业务学习和理解能力，有强大的自驱力，良好的沟通与协调能力211本科以上学历，计算机软件、应用数学、统计等相关专业"}
{"title": "AI协同产品经理运营 无责底薪3350+周末双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、通过AI在前端大数据的联系筛选优质客户，根据AI分析客户的产品需求，进一步联系客户，跟客户建立关系，了解解决客户的产品需求。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出，室内办公。二、福利待遇：1、每月工资：无责底薪3350+无上限业绩提成+奖金。只要努力，轻松月薪上万不是梦。2、世界500强企业，签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险二金”社会福利保障+（住房公积金，企业年金。）3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放，5A级办公楼。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.三、任职要求：1、本科及以上学历，年满22周岁，非应届生，懂科技会AI优先录用。2、对AI具有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；有优秀的沟通协作能力，一定的技术能力，善于资源整合并能够快速成长。3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。四、注意事项：1、本次是世界500强公司首次面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系人：王主管  18090574927"}
{"title": "AI 专家（深度学习）", "company": "上海帆声图像科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "7-10万/月", "require": "工作职责:1. 负责深度学习算法在公司产品的图像处理应用、实现和改进，包括图像识别、检测与分割等。2. 负责算法详细说明文档编写，算法相关文件的规范化输出，并根据项目的需求进行算法调整。任职资格:1. 本科及以上学历，熟悉深度学习相关算法，理工科背景，2年以上工作经验。2. 具有较强的编程能力，熟悉Tensorflow、Caffe、Kares、Pytorch等深度学习框架中一种或多种，精通python编程，能够快速实现和改进图像算法。3. 具有图像处理、计算机视觉、机器学习、深度学习算法实现相关经验，使用Mask rcnn系列、Unet（Vnet）系列算法实现的经历。4. 熟悉C/C++编程语言，了解经典图像算法、具有负责或独立开发项目经验的优先。5. 具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "AI 产品运营经理", "company": "上海赵涌信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责AI人工智能工具或社交类产品的产品规划、用户调研、竞品分析和需求管理；2、负责APP产品的功能逻辑设计及UE/UI的交付质量、产品开发过程中的协调与沟通；3、在产品开发过程中与开发团队密切合作，跟踪开发进度，确保产品开发和测试的质量；4、负责产品上线后的数据管理和运营工作，进行数据监控、分析和评估，不断优化产品；5、负责用户活动度和用户流量的增长，结合业务、运营部门，落实增长迭代方案的制定和执行。能力要求：1、全日制本科或以上学历，3年以上产品工作经验，2年及以上移动互联网产品工作经验；2、对市场调研、需求分析、用户研究、用户体验、交互有足够的经验知识，有良好的需求挖掘和产品规划能力；3、精通互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计；4、熟悉Axure等原型设计工具及常用办公软件，会构建数据图表并分析；5、做事注重细节，追求完美，具有创新精神和持续学习能力；6、良好的沟通协作能力和团队意识以及执行能力，勇于承担高强度的工作压力。7、逻辑清楚，思维活跃，学习能力强，有一定的文字功底。"}
{"title": "AI、人工智能销售顾问（无责底薪+六日双休）", "company": "深圳光环交互科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "★ 光环国际——上市公司，专注项目管理，聚焦IT管理，行业领跑15年。★ 美国PMI（项目管理）协会、外国专家局、中关村软件园的战略合作伙伴。★ 为优秀的个人和百强企业提供专业的培训和咨询服务。★ 旗下网站—— www.aura.cn 、www.fmi.com.cn能说会道的你，来了需要用爱来发电传递正能量。公司福利、待遇、企业文化非常nice，也为了能够让求职者更加清楚了解到岗位情况，所以岗位情况写得比较细，内容较长，可耐心看完。如岗位合适，再做详谈、面试安排。岗位职责：--处理电话咨询，促成咨询数据的落单，达到所处阶段对应的落单率。及时并保质保量完成销售任务，完成季度、月度招生目标。--利用电话和线上的方式，维护现有用户，开拓新用户，促成课程订单；--跟进课程费用的支付流程，与学员建立良好的关系，维护潜在客户以及二次销售，积累企业客户资源。--根据团队业绩目标，分担网络营销的个人任务，通过收集、整理、归纳市场行情、价格等具体过程的实施，为公司的市场活动和网络宣传提供方向、素材或分析报告，为营销决策提供参考。--负责各类销售指标的月度、季度、年度统计表和报告的制作、编写并按时递交上级领导。任职要求：--全日制大专及以上学历，表达能力优秀，学习能力强，能很快系统了解我们的产品；--有较强的销售咨询能力和应变协调能力；--性格外向开朗，善于沟通，有耐心、责任心；--工作细致认真、较强学习力、责任心强、积极性高；--能在一定压力下积极完成工作任务；--具有IT技术培训行业销售经验者优先。薪资待遇：5000-10000浮动底薪，另有高额绩效工资，综合收入6000-以上（没有上限）+奖金+提成入职购买社保公积金目前公司【课程顾问】岗位收入情况如下10% 3W-4W20% 15k-17k60% 10k-13k10% 8K左右其它福利1.纯互联网公司不打卡，可以穿拖鞋2.游戏化管理，no fun go die,逢节必过，节假日福利3.公司可以撸猫，氛围欢乐，贡菊绿茶小仙女，了解一下？4.每个月都有团建5.每月都有几次豪华下午茶，2-3天都会有零食（牛奶、蛋糕）绩优人员画像：1.27岁以下（优秀人员适当放宽）2.一年以上工作经验3.教育行业背景、计算机专业优先4.踏实质朴，做实事，执行力强,学习能力强5.沟通表达强、机灵、随机应变6.排解压力能力强7.认可教育行业、喜欢互联优先8.个人素养和谈吐较好忌讳：1.玻璃心，敏感2.性格极端、偏执3.频繁离职如岗位合适，欢迎投递简历，或主动打招呼--我们需要一个“有趣的人”，你需要对新鲜事物有无限的好奇，对生活工作有无穷的热爱，对自我成长有不断的追求。"}
{"title": "产品经理 影像AI", "company": "上海远为医疗咨询服务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、分析公司的主营业务及发展趋势，分析公司所面临的机会与威胁2、对公司主营行业及市场进行分析，掌握产品市场环境，并对客户进行细分3、做竞品分析，对公司主要竞争对手及产品进行分析，形成竞品分析报告，制定相应的产品战略策略5、深入了解产品特性，并能独立对新进销售开展培训6、具备医疗行业常识及专业的医学知识，能对业务开展起指导作用7、具备销售管理能力，了解各类销售模式并提出合理化意见目标科室：影像科任职要求:1、医学或相关专业本科学历以上（含本科）2、5年及以上从业经验，其中至少有3年直销销售经验3、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力4、熟练操作MS OFFICE，特别擅长PPT的制作和讲演。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海福赛特机器人有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】  1. 1年工作经验参与人工智能、机器学习、深度学习的研究  2.负责分析项目实际问题，制定实现要求的模型、策略、算法方案  3.负责算法实现、验证和优化  4.项目方向为图像分析、物体识别定位等  5.追踪前沿技术，将有效技术转移落地 【职位要求】  1.本科及以上相关专业学历，至少有一例算法产品化经验  2.深入了解计算机图形学原理，了解相机内外参标定、投影变换、图像特征提取和误差处理常用算法和类库，熟悉OpenCV类开源库。  3.使用过pyTorch、caffe、TensorFlow等训练框架，熟悉CNN、Fast-RCNN、yolo等主流神经网络的代码实现，并能根据项目要求进行优化。有实际落地项目或在GitHub、csdn等平台有贡献者优先。  4.良好的数学基础，熟悉matlab、C++和Python编程，能在Linux系统下进行图像算法的移植与优化。  良好的创新精神和分享精神，积极乐观的工作态度、善于有效沟通。"}
{"title": "AI智能机器人方案销售", "company": "深圳市创世智佳科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的销售及推广。2、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围。3、负责销售区域内销售活动的策划和执行。4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。5、完成领导分派的工作。二、任职资格1、具有2年以上相关工作经验，有AI机器人方案销售经验者优先。2、热爱销售行业，目标感强。3、工作积极主动,有较强的责任心,具备独立思考和分析解决问题的能力，吃苦耐劳。4、具有良好的人际交往能力和沟通能力，以及客户服务意识和团队合作精神。"}
{"title": "企划设计（会AI+精通日语）-10K", "company": "上海恒封密封制品有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "招聘企业：日企，日本知名文具品牌企业招聘职位：文具商品企划担当工作内容：1、文具类产品（书/文件夹/文具）的商品企划：       市场调查分析，商品企划制作，报告资料的做成，提案；2、文具类产品（书/文件夹/文具）的商品开发：       设计业务（平面为主，立体为辅），各种资料做成，成本计算。应聘资格：学历     设计专业出身外语     日语业务交流水平，商务水平希望经验     会使用AI（Illustrator）以及PS；会简单3D构图更佳（这项较重视）；            对文具，以及文具类的商品企划感兴趣并愿意从事文具设计工作。其他      应届生（有留学经验）可工作地：上海市长宁区給与：     6 ~ 10K   (可协商)福利：五险一金员工体检商业医疗保险调薪（1年2次）出差补贴（125元/天） 奖金（1年1次）：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息     ALA求人 -  日中求人専門      http://alaworld.net/?Jobs/vcatg/area/2/china/china+ 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：NC190105-2  企划 设计 文具 商品 开发 日语 日企"}
{"title": "AI人脸识别高级售前经理", "company": "北京天源迪科信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、45岁以下，本科以上学历；2、具有2年以上相关售工作前经历；3、熟悉AI人脸识别技术。"}
{"title": "MGA猎头顾问（车联网/AI/地产）", "company": "上海瀚世企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "感谢您对于MGA的关注和投递，请仔细查阅以下JD，HR Terry收到简历后会第一时间和您联系，期待彼此的精彩与相遇。【岗位职责】1、充分发挥自身的招聘精神和专业度，有准备的做好新客户的开拓和老客户的维护；2、在资深顾问的指导下充分了解目标公司招聘需求，有效解决核心客户的招聘需求；3、深入挖掘潜在招聘渠道，有针对性的进行渠道开拓和结果分析总结；4、与候选人高效沟通职位信息，通过面试筛选及推荐合适的候选人；5、能够根据公司的业务指标及顾问规划安排，有效解决项目招聘需求。【职位要求】1、全日制本科及以上学历，专业不限，有猎头经验优先；2、0-3年工作经验，应届生最好有比较丰富的实习、社会实践经验；3、逻辑清晰，思路成熟，具有良好的语言沟通能力和谈判能力；4、具备极强的自我驱动力和学习能力，喜欢挑战性的工作；5、踏实靠谱、拥有较强的责任感和良好的抗压性；【我们期望的】1、我们接受职场小白的你，但是你要有一颗追求上进主动学习的心2、我们接受不那么优秀的你，但是你要有善于从优秀的人身上获取能量的行动3、我们接受会犯错的你，但是你要从每一个错误中吸取教训不断进步4、我们接受现在还比较迷茫的你，但是你要在工作中快速找准自己的方向5、我们希望你不是先就业再择业，我们希望你懂得沉淀的重要性，我们希望你每天都能从和优秀人士的沟通中不断成长，我们希望你可以在帮助别人的同时实现自身的价值【我们提供】1、专业化的猎头培训：入职培训、一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、on  jobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享、百万顾问俱乐部；2、极具竞争力的薪酬模式：优厚的年终绩效奖金、远高于同行的提成比例、年度分红、透明的晋升机制；3、福利补贴与休假制度：五险一金、通讯补贴、补充商业医疗保险、年度体检、10-15天带薪年假、带薪产假、弹性工作、生日福利、节日福利、员工旅游、定期队建、员工亲子日等家庭活动等；4、和谐靠谱的工作氛围：人际关系简单务实，开放式办公环境，专业度高的leader和同事。【猎头的职业优势】1、黄金的人脉圈：由于猎头需要管理的候选人群体人数众多，属于资深行业人士，所以顾问的成熟度必须快速提升，如此得以生存下来的顾问成熟度一般会高于同龄人。2、越来越吃香：客户特定候选人群体的有效积累使得猎头的工作经验可以有效叠加，不会出现职业生涯的断层。3、高速的成长：中国猎头市场过去十年和未来十年均处于爆炸式增长期，优质猎头顾问的稀缺性决定了高素质的顾问的职业发展也是加速的。就MGA本身来说，我们的Manager平均年龄在三十上下，他们的职业发展速度超过了四大会计事务所的Trainee。4、透明的市场价值：一个成功猎头对客户和候选人具有相当的号召力，这意味着他的市场价值是相对透明的，不会因为内外力因素影响前程。5、可观的收入：在一线城市从业三年经验的优秀顾问年薪一般不低于三十万，三十岁达到年薪一百万也不是梦想。6、创业的可能性：对于有创业精神的年轻人而言，猎头行业空间大，资本门槛低，在积累一定经验之后，存在实实在在的创业可能。MGA对于成功的Manager提供富于挑战和高回报，同时又是不需要冒巨大创业风险的半创业平台。【实习生可留用】MGA长期招聘有志于投身猎头行业的优秀在校生实习：1、大三/大四/研二/研三学生，不限制专业，只要你够优秀2、实习周期要不少于6个月，为了确保小伙伴学有所获，每周需尽量全勤。 3、本科生100/日，研究生120/日。如实习期协助完成case，每单可获得1000元bonus。"}
{"title": "研究开发所-AI算法研发岗", "company": "中国移动通信集团设计院有限公司研...", "where": "北京", "salary": "", "require": "学历要求：             硕士及以上毕业院校要求：211学校            专业要求(含研究方向)： 计算机、通信工程或相关专业            其他需求条件：1、对机器学习、推荐算法研究有浓厚的兴趣，良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能够迅速地发现数据中隐藏的规律并给出验证方式；2、精通统计学、数据挖掘算法，尤其是回归模型、决策树模型，具有独立编程能力，深入理解各种常用基本机器学习算法；3、精通python或java，熟练使用一种以上数据分析工具，熟悉linux、sql；4、熟悉机器学习建模流程；5、熟练使用tensorFlow/keras等进行深度学习建模的优先。"}
{"title": "实习岗：AI新渠道客户经理（带薪培训、双休）", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息 :1、18-35岁大专（含）或以上学历；2、持有大专以上毕业证书，；3、口齿清晰，普通话流利；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和一定抗压能力；岗位职责：1、通过电话，微信，网络与老客户进行有效沟通，了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；2、无需外出，客户资源以及通讯设备均由公司统一提供；3、维护老客户，挖掘客户最大潜力；4、合规处理客户异议，为客户提供快速、准确与专业的销售及咨询服务；5、完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关。薪酬：1、保底无责任底薪2850+500（季度留存）+绩效（12-20个点，人均绩效4000）+节日费+取暖降温费+生日慰问金+职级津贴，月收入均在60002、工作时间：08:45-12:00 13:45-18:153、入职即签订正式《劳动合同》，享受五险一金，综合福利，体检等福利项目。4、入职后每个月保底工资3000元。5、全天候独享中央空调办公室，无需外出。6、持续的培训提升+畅通的晋升渠道。7、每年2次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。福利：1、公司提供双休，五险一金，带薪年假，生日假期；2、属于公司直招，不收取求职者任何费用；3、除五险一金外，公司为您补充每年商业保险；4、公司提供专业的培训，公司组织的旅游，聚餐等活动；5、每月15号之前工资准时到账；6、工作满一年，可参加公司免费体检。工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，每天做好自己的工作就可以了；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，平安集团面向社会大量招聘人才，是你发展的最大平台，欢迎来到500强上市公司，期待你成为其中一员！应聘须知：1、求职者投递岗位符合公司初步审核后会进行电话一对一通知，请保持手机畅通2. 通知面试后请严格按照规定时间进行面试，凡是迟到、无故不参加的伙伴将会影响个人在平安集团的职业信誉3. 面试所需资料：身份证原件、个人纸质简历一份4、面试时间：上午 9：30——12：00 下午 13:30——17:005. 应聘者需保证提供资料真实性，我公司会对应聘资料进行保密处理联系方式：1、公司地址：西安市雁塔区天谷七路新加坡腾飞科汇城西楼3层2、联系电话：177891275803、联系人：张主管无奋斗 不青春 欢迎你的加入！"}
{"title": "AI Project Manager/导航娱乐系统项目经理 _CM", "company": "博世汽车部件（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe.  Welcome to Bosch.Job DescriptionThe PM creates the project development order.Creates the description of the offer.Coordinates the creation of the design specification and the specifications.Determines the resource requirements in coordination with the Spm.Coordinates the subproject schedules of the sPM and creates an overall project plan from the delivered subproject plans.Assigns the necessary main activities to the sPM.Coordinates the cross-subproject processes.Coordinates with other units, for example Prototyping, Plant, is the operative customer interface (clarifications, making of agreements, reports, etc.).Tracks cross-subproject deadlines, costs, quality and functionality in development.Creates and maintains the overall project metrics.？Coordinates and tracks the project progress.？Creates the overall project report and forwards information.？Coordinates the realization of the requirements by the team according to the development process.Plans and tracks the activities resulting from change requests.？Coordinates the risk management activities in the project and keeps track of the derived actions.QualificationsEngineering degree in Electrical or Computer Science(Software).Min. 3 years of working experience in project management with strong emphasis on product developemtn preferably in embedded electronics/software domain.Requirement management, Product development, Experience with direct customers contact, basic know-how in embedded electronics solution, strongly preferable automotive ECUs. Fluent in both oral and written EnglishExperience in Automotive industry is preferredAdditional Information该岗位内部推荐奖金为人民币3,000元整（仅限博世内部员工申请），具体请参见《博世中国内部推荐政策》 Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "AI Intern/AI实习生_CI_暑期实习", "company": "博世（中国）投资有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.Job Description为生活而发明的理念引领我们憧憬未来。我们相信，人工智能将会改变我们的生活，加入博世，与博世世界各地的专家携手合作，让这个未来成为现实！Invented for Life drives us and our vision of future. We believe that Artificial Intelligence will change our life. Join in Bosch to work together with expert in BOSCH around the world to make this future a reality!工作职责:1. 研究和开发基于人工智能的解决方案2. 提供人工智能的想法3. 开发并驱动新型人工智能或数据相关用户案例的实施资格要求:1.计算机科学，数据科学，物理或相关专业硕士，有机器学习经验2.熟悉Python语言3.熟悉TensorFlow或其他机器的学习框架4.有个人用户或产品者优先Job responsibilities:1. Study and develop AI based solution2. Influence CI colleagues to leverage the potential of AI3. Develop and drive implementation of new AI or data related user casesQualifications:1. Master in computer science, data science, physics, or related subjects with experience in machine learning2. Familiar with Python language3. Familiar with TensorFlow or other machine learning framework4. It is preferred that you have your own user cases or products.？Qualifications大三升大四或者硕士在校学生快速学习，对探索新领域的知识具有强烈兴趣自我驱动，积极创新熟练的中英文书写及口语能力实习周期为7到8月，一周五天出勤Undergradute or postgraduate studentsA quick learner with strong willingness to learn new fieldsStrong self Motivation and creative thinkingGood verbal and written English-languages and Chinese languagesInternship period is from July to August, 5 working day per week.Additional Information? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "AI产品运营", "company": "广州啦咔网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责“智能王二狗”的运营工作；1.     利用个性化、精细化运营手段，优化产品内容，提升用户体验；2.     规划并执行月度运营计划，包扣活动内容、公众号推送、群聊推送、私聊推送、朋友圈推送等；3.     持续挖掘用户需求，探索增长点，整合内外部各种资源，提升的用户体验和价值；4.     结合时下热点及时制定、更新产品内容；5.     关注相关竞品，不断更新优化产品本身的功能和玩法；6.     结合当前比较新奇的活动，尝试将活动形式融入到产品当中。  任职要求：1.     本科及以上学历，2年及以上AI内容运营、社群运营等相关工作经验。2.     热爱运营，对热点事件高度敏感，对新事物获取能力强，脑洞大，敢于打破旧秩序；3.     具备线上活动策划、运营能力；4.     有AI相关项目经验者优先考虑。"}
{"title": "算法总监/AI总监", "company": "杭州蜂融网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述： 【岗位职责】 1.利用机器学习技术，从事推荐系统研发（金融行业）； 2.负责推荐系统的排序、分类等模型算法的离线训练、在线算法设计工作 3. 负责各类推荐算法的有效性测试、上线部署、迭代优化、以及上线后算法效果跟踪、更新维护工作 4.深入理解业务以及机器学习、数据挖掘技术，持续提升推荐效果 5、能够主导公司在AI上的技术选型，技术方案并带领1-10人的团队高效高质量的完成工作。 【任资资格】 1.5年以上个性化推荐算法相关经验，有相关推荐算法开发工作经验者优先； 2、负责制定目标，提出改进方案并执行搭建垂直业务算法团队，帮助产品上线，负责团队管理。  2.具备比较优秀的编码能力，能熟掌握 JAVA、Python 、SQL等 语言，熟悉HIVESQL\\Hadoop\\Spark等大数据开发环境者优先； 3.掌握常规数据处理、数据清洗等技能，熟悉机器学习、自然语言处理、深度学习、统计学中一项或多项； 4.对广告推荐系统、CTR预估相关技术有经验者优先； 6.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。 7.统招985/211硕士学历，思维活跃，沟通表达能力强，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情"}
{"title": "AI产品注册经理（研发部） (MJ000330)", "company": "北京推想科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、 负责产品认证计划（NMPA，CE，FDA），充分理解医疗器械法规并执行法规及公司对法规工作的标准和规定，并对其可行性，实施性、准确性负责。2、认证计划中关于第三方检测和研发质量体系考核的申请和提交资料的工作，监督其实施效果并进行不断改进。3、根据公司研发需求和监管部门进行有效沟通，提供医疗器械法规支持和注册指导。4、负责产品法规标准清单、需求的更新和维护。5、协同开发人员收集材料，编写和整理产品相关技术文档。并根据需要进行培训和辅导。在研发技术文档法规解读，要领传递，逻辑梳理上起核心领导作用 任职资格：1、 在医疗器械公司有5年以上法规注册，研发体系建设相关经验。有医疗软件0-1体系建设经验者优先2、 有较强的沟通能力、组织能力及解决问题的能力，诚信、敬业及良好的团队合作精神3、 硕士及以上学历，软件工程等理工科专业或医疗软件监督管理等相关专业优先4、 了解医疗器械国内、欧盟、FDA等国家产品注册流程，有海外注册经验优先。"}
{"title": "大客户销售（AI人工智能）", "company": "南京云问网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司智能机器人、实体机器人、智能系统等产品的需求挖掘；2、 负责向客户进行产品和业务的推介、跟踪、实施及合同执行情况，及后续服务；3、 负责收集和挖掘客户需求，能与公司团队进行良好沟通，推动产品的销售；4、 负责竞争对手的产品、市场等信息收集；5、 与客户建立并保持良好、稳固的合作关系；任职要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业优先；2、1-3年互联网或者软件产品销售经验，熟悉SAAS、大数据相关企业级应用产品优先考虑；3、具备一定的商务谈判技巧，极强的业务开拓能力；4、事业心强，目标感强，有责任心，富有激情，能够承受较大的工作压力；5、有良好的职业道德、客户服务与市场开拓意识；6、团队合作精神，勤奋、踏实、敬业、善于学习和思考。"}
{"title": "人工智能（AI）软件开发工程师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1)     负责软件系统总体方案设计、详细设计，负责系统层、应用层软件架构定义，负责制定系统测试方案；2)     负责AI产品开发，技术难点攻关等；3)     负责代码配置管理，移植以及整合；4)     负责软件系统需求分解和集成调试组织；5)     负责产品整体软件性能提升及架构优化；6)     跟踪业界最新进展，了解新技术突破情况。 岗位要求：1)     计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；2)     精通Python，GO，R，Scala，LISP，JavaScript或Java中的至少一种编程语言3)     熟悉图像分析（计算机视觉）、机器学习、深度学习、自然语言处理、大规模分布式计算；4)     了解有监督和无监督机器学习算法和现代人工神经网络，如CNN，RNN，LSTM或GAN5)     拥有深度学习开发库或框架的先前经验。"}
{"title": "AI 工程师", "company": "郑州郑大信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业；2、有机器学习、计算机视觉、自然语言处理等领域的工作经验；3、精通至少一种计算机语言，如C++、Java、Python、Matlab、R等；4、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力；5、熟悉Java/Python,R,Matlab等语言，有较强的编程能力；6、熟悉常见自然语言处理算法， 如 LDA， word2Vec 等；7、熟悉常用分类 聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归等8、了解开源搜索或自然语言处理项目，如openNLP，Gensim，Mahout等；9、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；10、有深度学习项目经验者优先；1、熟悉常用数据挖掘、机器学习技术，3年以上工作经验2.具备处理大数据集的经验，熟悉hadoop、storm等分布式计算工具3.熟悉聚类算法、关联挖掘算法、topicmodel，以及一些常用判别模型4.优秀的沟通、合作能力，对挑战性问题充满激情5.具备搜索、推荐、大规模数据、用户日志分析等相关经验者优先"}
{"title": "AI智能客户运营经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，20周岁以上2、打字每分钟30字以上；3、普通话流利，表达能力较强；4、个性开朗，能够承受较大工作压力；5、有呼叫中心、金融行业从业者优先；岗位职责：1、客户经理无需东奔西跑、日晒雨淋自行开发客户2、公司提供客户资源，只需通过公司平台维护客户关系，3、入司带薪培训15天；（培训过程如同大学生活）福利待遇：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；2、朝九晚六+周末双休+法定节假日+一年两次带薪旅游；3、五险一金+补充商业保险+过节费180元（春节480元）+高温费100元（每年五个月）；4、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）+持续的培训提升+畅通的晋升渠道（公平公正）；5、每年的购物卡、现金+境内外旅游；6、无责任底薪4250元+业务佣金提奖最高达20%+无上限月奖金+其他奖金；7、本岗位在职员工月薪资8000以上没有封底上线。公司给了你足够好的平台，公平公开。公司地址：成都市武侯区咨询电话：17709082669张主管"}
{"title": "AI电销主管", "company": "东莞金领云科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "3.8-8千/月", "require": "任职要求：1、高中及以上学历。有电话销售经验，会跟踪回访客户，具备客户运营能力2，愿意往云计算，大数据，人工智能及物联网方向发展。拥有阿里云ACP认证证书优先。3、具备良好的人际交往、沟通能力。4、热爱销售工作，有团队合作精神，能与团队协同获得成功；5，有理想、有目标、有追求、能吃苦耐劳，为人诚恳，愿意脚踏实地。岗位职责1.负责公司人工智能电话外呼后的客户二次跟进。能有效管理系统客户，筛选意向客户发觉机会。2.主要负责阿里云产品的电话销售工作，帮助更多企业完成数字化转型。3、制定个人商机目标和通话量，并且配合组织公司内部资源推动业务落地，确保任务完成。 4、具有服务意识能维护好大客户，提升客户满意度。正式加入我们，我们的福利有：1，完善健全的培训体系：公司提供阿里巴巴集团阿里云相关业务知识的带薪培训并免费参加阿里云各种认证考试；2、多样发展的职业规划：电销主管-部门经理-销售总监。3、富有竞争力的薪酬：无责任底薪+丰厚提成+激励+年终奖；4、缴纳五险、周末双休、工龄工资、带薪年假、法定节假日正常放假；团建拓展、公费旅游，免费体检等。公司正在快速发展中，欢迎有想法、有目标、有追求、愿意接受挑战的你加入我们，一起成长，一起圆梦！"}
{"title": "小程序AI智能名片销售经理", "company": "嘉兴聚宏文化传播有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "8-10万/年", "require": "工作内容：1、通过销售拜访，了解商户的业务现状与实际需求并结合消费者的消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作； 2、执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标； 3、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度； 4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护； 任职要求： 1、大专及以上学历，有销售工作经验优先； 2、有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高强压力下出色完成任务的能力； 3、具备较强的人际沟通及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩； 4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢； 5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心； 6、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重；"}
{"title": "面销/网销/电销+AI智能产品+月均9K", "company": "武汉市泰信捷资产管理有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过手机、电脑与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、18-40 周岁，男女不限，身体健康,高中学历以上；2、学习力强，上进心强，拥有强烈的成功愿望；3、熟悉电脑操作，会讲普通话，有网销经验优先录用。 三、薪资待遇与福利薪资待遇：综合薪资 5000+高提成1750（基本薪资）+300（全勤）+450（社保补贴）+1500（奖金）+1000（绩效考核）+高提成（销售额 15%）工作时间：9:00-18:00 单休年终奖：根据公司当年的业绩考核发放晋升通道：基层---主管---经理---总监休闲活动：定期的聚餐，国内外旅游一季度一次，每年 4 次公司地址：武汉市洪山区书城路昊天大厦联系电话：18627884459（微信同号）"}
{"title": "AI/语音搜索产品经理", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位名称：AI/语音搜索产品经理职位描述：1、负责智能音箱/智能语音平台部分类目的语音搜素质量优化、技能扩充等产品相关工作；2、撰写需求文档，与技术团队配合，推动完成开发、测试、上线并确认效果；3、负责相关部分的数据分析、Query&结果分析，能够敏锐发现问题；4、时刻关注各渠道反馈，不断推动提升产品体验；5、时刻关注竞品和行业动态，参与智能音箱/智能语音平台的产品规划以及新方向的策划、落地。任职要求1、本科以上学历，1年以上AI或搜索产品经验；2、逻辑清晰，擅长分析和系统地解决问题；3、做事有热情，学习能力和学习意愿强。"}
{"title": "(DF)Lead Researcher AI高级研究员(89211)", "company": "西门子（中国）有限公司 数字化工...", "where": "北京", "salary": "", "require": "提醒： 　　请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。https://ars2.equest.com/?response_id=f2bef611a66a8cfaf423eab3f4028275Position Overview Job Description  Siemens DF FA Senior Researcher AI Position Overview    In the position as AI expert, you are responsible for development of new AI architectures and models using the latest technologies. As part of an innovative team, you perform applied research with a focus on Deep Learning technologies. Thereby, close collaboration with the business units of Siemens Digital Industries is required. Also, you are responsible to initiate and drive collaborations with top universities in the field of AI. Potential application fields include image classification, speech recognition and related problems. This is a position within a new agile team of Technology & Innovations department of Siemens Digital Industries.   Responsibilities    ·      Working with business unit colleagues (e.g. product managers, business development, architects) to identify AI use cases and understand requirements.  ·     Creation and training of AI models, investigation of different solution alternatives and coordination of implementation of proofs of concept.  ·      Investigation of the latest AI technologies and assessment of their benefit. ·     Application of AI technologies to real-world problems in industrial use cases (e.g. production automation, machine tools, robotics, engineering)  ·    Collaboration with top universities and start-ups.  Required Knowledge/Skills, Education, and Experience   ·     Ph. D. in Computer Science, Computer Engineering, Electrical Engineering, Mathematics or Physics required.  ·     5+ years of practical background in Artificial Intelligence required.  ·     Excellent knowledge of machine learning technologies and AI programming libraries (e.g. TensorFlow)  ·     Real world problem solving and a hands-on, can-do mentality.  ·     Excellent interpersonal and communication skills in English (verbal & written).   Preferred Knowledge/Skills, Education, and Experience   ·      Knowledge of industrial automation, production or engineering."}
{"title": "AI标注", "company": "深圳特为科创信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责：1、根据AI项目中的图片、文本等数据打包工作；2、有数据处理、python编程经验优先；3、负责大规模打标工作的组织工作；任职要求：1、计算机专业，本科优先；2、性格开朗、耐心、责任心强。上班时间：9:30-12:00,13:30-18:30。周末双休，享受法定节假日假期"}
{"title": "AI人工智能项目实施专员", "company": "美敦力中国", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位： AI人工智能项目实施专员 汇报：Senior IT Business Partner Manager    岗位职责： 1、负责智能语音客服系统的研发和优化； 2、负责IVR流程的开发、测试和维护； 3、负责智能语音客服项目的实施和部署 任职要求： 1、精通FreeSWITCH、IVR系统架构且具有开发经验 2、具备2年以上互联网实时语音数据开发和优化经验 3、精通SIP协议，熟悉常用的音视频编码 4、精通Linux下C/C++ 5、精通Python、Javascript脚本语言之一 6、有语音识别模块开发接口经验者优先"}
{"title": "AI架构师", "company": "深圳力维智联技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1.设计智能硬件平台上的AI机器视觉功能架构，从事基于深度学习的人脸识别、视觉功能的研发。2.根据项目需求，完成AI算法的设计、验证和优化，应对物联网场景结合AI视觉功能的需求。3.具有良好的团队合作和管理能力，组织AI研发团队的相关工作。 4.牵头解决机器视觉方面的相关产品的疑难技术问题。任职要求：1、具备C++、Python或MATLAB编程能力，熟悉多种机器学习框架，例如TensorFlow，Caffe，Pytorch，Theano框架等。2、熟悉深度学习、机器学习、模式识别等常用算法，对AI领域当前热点和前沿技术了解，在图像处理、自然语言处理等应用方面具有开发经验。3、具有较强的逻辑分析和判断能力，能够通过多种方法对问题进行分析和定位，熟悉常用的AI调试方法和调试工具。4、有FPGA外部存储控制器和常用接口（如：DDR、USB、Ethernet等）的开发调试经验者优先。"}
{"title": "AI解决方案产品经理", "company": "上海互问信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、AI解决方案提供：结合公司已有的客户案例和客户具体应用场景，输出可落地的NLP、AI项目解决方案2、深入了解客户具体的业务需求，对客户AI应用成熟度做评估，设计具体的解决方案3、AI解决方案实施指导：针对具体的业务问题，指导客户和公司工程师完成解决方案的研发落地4、面向客户和行业行业上下游相关人士进行现场或远程培训5、挖掘、洞察用户需求，调研市场优质方案和产品，对公司产品的应用场景设计给出建议任职要求：1、本科及以上学历，5年以上售前、项目咨询、项目实施工作经验，2年以上AI或大数据类行业经验， 对商用AI有热情，有咨询公司或AI对公培训背景者优先2、业务理解能力优秀，善于分析问题、总结并输出方案，逻辑思维清晰3、职业形象良好，沟通表达能力优秀，有一定的创新意识4、目标驱动，有很强的执行力和团队合作能力5、擅长PPT，熟悉PS、visio、excel，文字提炼能力强6、加分项：-熟悉国内外NLP、知识图谱、文本挖掘算法学术和工程的研究进展，熟悉各类机器学习模型及其评估方法，有扎实的人工智能知识基础-熟悉国内NLP商业生态，对市场上相关的解决方案有一定的了解和见解"}
{"title": "NLP方向AI算法工程师", "company": "梅花网", "where": "上海", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职位描述:1、使用自然语言技术实现对文本内容的聚类分类、相关度判别、情感分析、关键信息提取，相似度匹配等相关算法设计和优化；2、通过标注的数据，将文本按照预设的分类体系进行自动区分。岗位职责及任职要求： 1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，硕士优先2. 自然语言处理/机器学习相关项目2年或以上工作经验3. 熟练掌握一门脚本语言，如python或者java4、熟悉常见的ML/DL框架{Tensorflow, Keras，Pytorch, Sklearn, …}的一至多项，且有相关工作经验。5. 对中文分词、词性标注、实体识别、语义搜索、文本分类、情感分析等某一研究领域有较深的研究6.熟悉最大熵模型，CRF，SVM等经典机器学习算法和工具，有词向量、RNN,CNN和LSTM等深度学习经验者优先；7. 有至少一到两个以上的有关自然语言处理的实际项目研发经验8、有较强的分析问题解决问题能力， 良好的沟通能力和团队协作精神；以下为加分项：1、发表过NLP/NLU, ML, DL等相关方向的高质量论文2、负责过 NLP/NLU相关的项目构建，且精通 {分词，词性标注，新词发现，实体识别，语义分析，文本分类\\聚类, LDA, 关键词提取, 语义联想等}中的某几项，面试时可就某类谈谈自己的见解。3、良好的编程能力、算法设计能力，具备大规模语料数据处理经验者优先；"}
{"title": "AI项目实施工程师", "company": "深圳华云信息系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.独立开展工作，到客户现场部署和实施公司产品：安装部署、系统监控、故障定位恢复、系统安全、性能优化2.售后技术支持、用户问题跟踪与管理。                                                                                                                             任职要求：1.认同并坚信人工智能能为产业带来革命性的变化，对未知的渴求2.统招本科及以上学历，计算机、通讯、电子等相关专业3.3年或以上的软件实施经验4.熟悉Linux操作系统，包括但不限于包管理、权限配置、存储管理等5.熟悉网络技术和相关配置，包括但不限于路由配置、网络检测等6.熟悉x86服务器的硬件维护，包括但不限于性能调优、故障排查等7.工作踏实，态度积极，能接受出差，有较强的执行力和自我驱动能力8.良好的协调及沟通表达能力，良好的客户服务意识9.良好的规范意识，具有高质量的文档能力加分项：- 熟悉Shell或Python语言者优先- 熟悉Hadoop及其生态圈的部署和运维者优先- 熟悉银行、通信类项目开发环境者优先- 熟悉虚拟化技术或容器技术者（如KVM，docker）者优先- 有售后支持工作经验者优先"}
{"title": "AI算法开发经理", "company": "华新水泥股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "40-50万/年", "require": "MAIN ACTIVITIES主要职责：   1. 负责运用人工智能技术，与软件开发团队共同开发符合用户需求的产品  负责基于工业生产数据，进行机器学习和深度学习，创建人工智能模型，实现设备运行和生产过程的状态预测，并能寻找到***控制路径；在算法方面指导软件开发团队，进行人工智能程序的开发；深入地挖掘工业数据之间的关系，与工业生产团队共同探索数据内涵，量化各类数据的特征为系统运维和开发团队确定数据清洗需求并把控数据清洗质量；        2. 负责人工智能和机器学习开发平台的搭建工作  搭建并维护人工智能和机器学习开发平台；协助大数据开发工程师搭建大数据处理计算平台；    3. 负责进行人工智能领域的技术研发。  不断学习最新的人工智能技术，并将其应用到实际当中对团队成员进行基础培训管理内部人工智能开发相关的知识和资料，并对其进行保密  PROFILE REQUIRED任职要求：  Educational background:  教育背景（含所学专业）：  -计算机、自动化、数学或统计相关专业  -硕士及其以上学历     Work experience required:   工作经验：  -3年及以上AI算法开发设计相关工作经验，   -主导或负责过至少一项AI算法开发设计的项目  -有过工业自动控制算法实现经验者优先  -有过处理时序数据的AI算法设计经验者优先     Technical / Functional skills:   专业技能：  -熟悉人工智能、专家系统及知识图谱的实现方法。  -熟悉数据分析、数据挖掘、数据探索和特征工程技能  -熟悉传统机器学习算法和深度学习算法，能熟练搭建算法模型。  -至少熟悉一项人工智能相关的编程语言   -能独立搭建高效的人工智能开发平台及机器学习框架  -熟悉工业领域的数据收集与处理方式者优先   -熟悉自动化控制实现方法者优先     Behavioral competencies:  行为能力：  -具备良好的计划及时间管理能力，结果导向  -具备勇于挑战的开放思维和创新精神  -具备良好的团队协作精神和沟通能力     Leadership and managerial abilities:  领导力和管理能力：  -追求卓越     Cultural and language skills:   文化和语言能力：  -英语：能够借助翻译工具阅读本专业一般的英文资料"}
{"title": "AI Application Developer", "company": "爱思特信息技术（上海）有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "Main responsibilities:·          Support        research projects  and product development, to carry out technical studies & software  development on AI·          Review and analyze technical papers, monitor the trend in China  ecosystem of AI·          Identify opportunities and build innovative solutions as software.·          Demonstrate the  feasibility of  new ideas through proof-of-concept development and system integration, carry  out technical presentations and demonstrations to internal & external  customersPosition requirements:·          M.S. degree or above in Telecommunication, Electrical Engineering,  Computer Science or related ·          Hand-on experience in Machine Learning/Deep learning or other AI  fundamental technologies.·          Programming experience using Python/Java/C/C++·          Hand-on experience on Scrum, Git and continuous integration·          Have the ability to study and adopt new concepts and techniques quickly·          Strong analytical and problem solving skills·          Agile and teamwork·          Good presentation and communications skills·          Fluency in English is a must, and French speaking is a plus. · Experience of work or study in Orange / or in France will be a big plus."}
{"title": "中国平安AI产品客户经理q", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、20-35周岁，大专或以上学历；2、逻辑思维能力强，有良好的抗压性；3、性格外向，有强烈的成功欲，目标感强；4、学习能力强或有销售经验者优先。岗位职责：1、舒适的办公环境（5A甲级写字楼），无需外出，公司提供客户资源；2、根据公司内部资源运用电话、微信等方式维护老客户，根据客户需求推介平安公司服务，促成成交；3、了解客户消费需求，在保险、银行业务、投资理财、贷款、健康医疗等方面推广品牌效应，真正做到一份工作，多项提成。福利待遇：1、入司当天即签订合同，属于平安正式员工享受平安正式员工福利待遇；2、薪资结构：无责任底薪3250（无硬性指标要求）+提奖（11%-40%）+级别津贴（200元-1750元）+福利（降温取暖、过节费、生日费）+商业保险+公司每月激励+国内外旅游；新人六个月平均8千以上，老人平均1.5万以上，上无封顶。3、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）老员工一对一辅导、培训，完善的公司培训体系，帮你成长和快速进入工作状态；4、工作时间：早上9:00-18:30。例行早会，弹性工作，周末双休+法定假日+带薪年假；5、每月1次国内旅游，每年2-3次境外旅游激励，优秀者更有机会参观学习亚洲一流的金融保险企业大学平安金融培训您能得到什么？1、畅通的晋升机制：最快6个月可晋升主管（年薪15万以上）；1年半晋升经理助理，年薪40万以上，3年晋升部经理，年薪100万以上；2、本岗位员工能销售平安集团旗下所有产品：寿险、车险、财产险、证券、信托、基金、贷款、平安好房、平安好车、上海家化旗下产品。3、这里没有办公室斗争，没有上下级官僚文化，我们都是创业合伙人。在这里，您不需要投入物质成本，只需要投入您的时间和全部精力，创业的平台是属于您的！（面试者请电话联系预约或投递简历，带上学历证书复印件和身份证复印件）公司名称：中国平安人寿保险四川平安直通公司地址：成都市武侯区高升桥路16号(平安银行3楼)咨询电话：18328021580(李经理)面试前请短信或者电话咨询面试时间！上班地点：成都市武侯区高升桥路16号(平安银行3楼)"}
{"title": "算法工程师（医疗AI）", "company": "通用环球医疗集团有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司医疗人工智能相关核心技术的研发工作； 2、 基于公司内外医疗资源，借助医疗集团数据集成平台，采集和处理医疗健康行业大数据，开发医疗学习模型； 3、 利用基于医疗大数据的人工智能技术向各级医务工作者提供服务，以提高医生用户科研、患者诊疗、疾病防控等方面的工作质量及效率。   任职要求： 1、计算机相关专业博士及以上学历； 2、有医疗AI研发相关工作经验； 3、在机器学习、数据挖掘、自然语言处理或者计算机视觉等具体领域有研究经历或成果，能够根据实际问题开展算法的设计和实现，了解主流的机器学习、深度学习研发平台； 4、对医疗健康事业有极大的热情，愿意利用人工智能和大数据技术解决挑战性问题，在相关方向有研究经历者优先。"}
{"title": "高级AI算法工程师（985硕士）", "company": "上海云盾信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "3-4万/月", "require": "（211，985硕士毕业，数学系&计算机系优先。985硕士应届生亦可投递）岗位职责：1、参与安全产品的算法研究与技术开发，为产品质量提升提供技术支撑；2、负责人工智能相关技术的需求分析、算法实现和产品开发。岗位要求：1、计算机、数学或统计学相关专业，211硕士及以上学历；对人工智能及互联网安全有浓厚兴趣；  2、具有熟练的编程能力，熟悉Python、Java或C++、主流开发框架；3、有扎实的机器学习的算法和经验；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。加分项：有网络安全相关的AI算法经验；有相关反欺诈、业务安全相关模型算法经验；熟悉DL/ML框架，如Caffe，TensorFlow等；"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "凯通科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事机器学习/深度学习在计算机视觉、语音识别、3D建模等领域的研究和开发工作；2、负责具体框架的搭建，包括算法实现及系统研发；3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究；4、跟踪及研究深度学习前沿技术。入职要求：1、计算机、通信相关专业专科以上学历； 2、精通Python，熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、MXNet、caffe、Torch、Theano等中至少一种；   3、熟悉机器学习原理与算法，对监督学习、强化学习、深度学习等领域；4、有CV、NLP等相关领域工作经验和实际工程项目经验；5、要求自学能力强，能看国外论文；良好的团队合作意识和沟通能力。"}
{"title": "AI系统工程师", "company": "富士康科技集团武汉园区", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责:1.开发符合项目需求之质量数据平台;2.开发符合项目需求之可视化系统程序;3.开发具备机器学习算法应用分析之平台.岗位要求: 1.熟悉AI深度学习及机器学习知识;2.对前后端数据平台架构有一定程度了解;3.熟悉Java及Python程序语言;4.对Web、Hadoop 及spark开发工具有了解.  应知应会:1.有上进心、积极主动、认真负责;2.具备良好沟通能力及团队合作精神."}
{"title": "销售代表（AI语音机器人）", "company": "佛山市微腾计算机有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品（人工智能ai机器人）的销售；2、自主开发客户同时对AI机器人打出来的目标客户进行沟通与约见洽谈合作3、准确判断客户需求和购买意向，掌握客户跟进流程，4、开发、维护新老客户，建立和维护客户档案，持续完善客户数据库；5、为客户提供专业的产品咨询和优质的售后服务，提高客户满意度；6、收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结。【任职要求】1、大专以上学历，优秀者可降低学历（欢迎应届毕业生）2、热爱电销工作、热爱互联网行业；3、表达能力强，逻辑思维清晰；4、具备较强的抗压能力、沟通能力；"}
{"title": "市场推广专员（松鼠AI智适应）", "company": "溧阳术业教育培训中心有限公司", "where": "常州-溧阳市", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、协助市场渠道运营主管完成外场推广点的联系与场地布置，宣传智适应品牌；2、在指定推广点寻找目标客户群，并积极介绍“智适应”的市场推广活动;3、在指定的活动地点做市场宣传工作，寻找目标客户，派发宣传单页并介绍产品和服务；4、收集对课程感兴趣的客户基本信息，将客户带领到校区参观咨询；5、和目标客户进行有效沟通，按公司要求完成潜在客户登记的推广任务；6、与校区积极配合，了解校区的需求，提高校区从该市场渠道的产出；7、支持市场部门与校区的其它宣传活动，完成市场部门要求的其他工作。任职要求1、学历不限，肯学习；2、性格外向，亲和力强，具备良好的交流沟通能力；3、吃苦耐劳；良好的抗压能力，工作有激情，具备强烈的成功的意愿；4、市场营销/商务/经济专业优先；"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "福建睿思特科技股份有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.6-1.6万/月", "require": "基本要求1、熟悉Linux，Python，算法，TensorFlow，Java2、从事机器学习相关技术研发相关工作，深入掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具，2年以上的相关领域的研究或从业经历（如深度神经网络、计算机视觉等）；3、精通python语言或其他主流人工智能语言，了解深度学习相关知识，熟练使用Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch等框架，有计算机视觉、NLP等相关开发经验优先；4、良好的学习和研究能力；5、良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神 岗位职责1、负责公司在视觉方向人工智能、深度学习领域的技术开发工作；2、使用主流人工智能技术和工具开发算法，对图片识别、分析、审核进行识别；3、推进自研技术与外部技术研究合作。4、机器人相关产品的系统架构、集成与维护。"}
{"title": "机器视觉AI负责人", "company": "深圳奇迹智慧网络有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器视觉AI相关产品的规划、设计和落地；2、负责计算机视觉和深度学习相关方向的技术难点攻关，结合应用场景设计并优化机器学习算法；3、负责AI团队技术规划和项目管理。任职要求：1、有机器视觉AI相关产品从O到1，从需求分析、算法框架到产品落地，并在实际场景中得到应用的成功经验；2、熟悉1-2种成熟框架（如tensorflow、caffe 、pytorch等），在深度学习、强化学习、NLP、知识图谱等领域具有较深的积累；3、有一定的AI团队组建和管理经验。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "凹凸电子（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：     负责AI芯片算法的设计与性能分析，并完成相关算法芯片方案的评估和验证；参与AI芯片实现架构的设计和优化，配合ASIC工程师对相关算法进行实现及验证，以及FPGA上算法功能验证和系统联调；负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发，测试            要求：     数学、图像处理、计算机、机器学习相关专业硕士/博士, 在算法开发应用相关领域有1年以上工作经验；精通Matlab, Python, C/C++等编程语言，编程能力强；对ASIC设计有一定了解，并具有成功流片经验优先；较强的人际沟通及协作能力，工作认真负责、责任心强，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "AI数据标注", "company": "成都微招网络科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "100元/天", "require": "1、使用特定工具对图像或者视频进行处理；2、根据部门要求给图像拉框标点、添加描述信息等；3、完成部门经理安排的其他标注工作任务； 4、优秀者可做数据审核工作。  1、大专及以上学历，专业不限，接受应急毕业生；2、做事耐心细致，工作踏实，有良好的沟通与团队合作能力； 3、熟练掌握电脑常用的基础软件操作，有过数据标注经验者优先。中国领先的聚焦于智慧交通的人工智能产品公司。通甲优博以立体视觉和深度学习为核心，立足智慧交通领域和垂直行业，致力于为客户提供人工智能软硬产品和行业解决方案，在人工智能“Easy my life”的美好愿景道路上不断前行。目前主要产品有：交通信息分析服务器、服务区停车场分析服务器、公交客流智能统计设备、电网双目智能监控与巡检设备、以及精密视觉测量解决方案等。"}
{"title": "AI智能训练师/周末双休", "company": "躺赚智能网络科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3.8-5千/月", "require": "【岗位职责】1、根据录用内容，校验机器人音转字内容并改正；根据文字内容为客户声音打上意图标签2、负责根据客户行业话术内容和真实的业务场景，设计接地气的话术逻辑文档；3、综合行业多个场景话术总结一套完善的话术模板；4、持续改进话术的体验度，饱满度，逻辑性等。任职职责：1、大专及以上学历;(无方言普通话标准) 年龄：20—34周岁2、声音甜美，有良好的沟通技巧；3、工作积极主动，有高度责任心，服务意识佳；4、较强的沟通能力，倾听能力，应变能力；5、有一定的英语基础，熟悉计算机基本操作，熟练使用办公软件6、有工作经验者优先。福利待遇：1、良好的企业文化及工作环境，五星级写字楼，白领职位；2、底薪+绩效+五险一金+年终奖3、带薪培训，入职缴纳五险一金基本薪资：入职培训期3800--5000（基本薪资+考勤+绩效）培训期过后（4500--6000）培训期过后薪资5000+另有年终奖金、降温取暖费、过节费等4、福利待遇：带薪培训+节假日福利（中秋、端午、新年过节费等）5.  晋升空间：AI训练师助理-AI训练师工作时间：9:00-18:00  周末休息面试联系：许助理  18551222473"}
{"title": "城市运营负责人 AI教育产品  西南区域出差", "company": "广州学而思教育科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "您需做什么？1.锁定和开发所负责城市的教育机构，形成有效商机进行好未来乐外教产品的销售；2.了解与挖掘客户需求，成就客户，承接机构的运营需求，能够完整详尽的介绍公司及产品，提供适合机构运营发展规划以及定制化解决方案，完成业绩指标；3.配合客户进行项目实施；4.收集并定时反馈客户需求，为AI外教产品研发提供有效数据反馈；5.负责市场调研与分析，研究竞争对手、行业发展状况，定期进行市场预测及分析。我们希望您：1.本科或以上学历；2.教育行业运营/互联网行业/软件行业to B大客户销售相关经验或校区管理运营经验；3.注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；4.具备较强的市场开拓、客户沟通能力；5.具有一定客户资源，具备敏锐的观察力和分析判断能力；6.乐观、皮实，凡事全力以赴，追求目标及个人成长，适应长期出差。目标区域：贵州、四川、重庆、内蒙等"}
{"title": "CDR/AI高级制图员（储备主管）", "company": "广州市名帅服装有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、  根据公司业务部布片图制作需求，处理较高要求、复杂的制图工作； 2、  统计每周布片图出错数据，分析出错原因并提出合理解决办法； 3、  提高公司整体制图效率、简历合理规范及流程； 4、  整理制图工作的培训课件，定期为制图员及新业务员进行操作培训，提高公司制图水平；5、  该岗位工作偏向统筹、协调及培训指导。 岗位发展方向：高级制图员-->制图主管岗位要求：1、 平面设计或相关专业、精通CDR及AI软件，一年及以上相关工作；2、 对服装设计有一定的认知及了解，并能指导、培训新人制图操作；3、 有清晰的逻辑思维、较强的跨部门沟通表达能力；4、 勤恳踏实，有钻研突破精神及抗压能力。【福利待遇】 1.每天7.5小时工作制，法定节假日照国家规定。 2.有社保 3.对优秀个人、优秀团队表彰奖励. 4.公司提供每年外出旅游活动，加强团队凝聚力，提升工作力 5.舒适的办公环境，融洽愉快、彰显个性的企业氛围 6.富有竞争力的福利薪资 上班地址：广州市番禺区石基颖嘉工业园4栋3层和4层共2层。 上班乘车路线：地铁4号线 石基站A出口左走约12分钟左右，走到永善村牌坊对面直走就到。 网址：www.zhouka.com广州市洲卡电子商务有限公司是一个集品牌、研发、设计、生产、经销为一体的综合性运动服装公司，旗下品牌洲卡（ZHOUKA)。创新是品牌发展的根本，公司自成立之初就非常重视原创设计、先进技术引进，公司旗下服装厂、印花厂、营销公司都拥有独立的设计研发部，负责设计洲卡（ZHOUKA)品牌运动服装产品。并且与国内外各大知名设计机构保持密切合作。 洲卡（ZHOUKA)专注运动服装定制，其产品系列包括足球服定制、篮球服定制、骑行服定制、橄榄球服定制、T恤定制、团队服定制及相关运动配件定制，是运动服装定制的知名品牌。"}
{"title": "AI产品经理", "company": "上海宏原信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司大数据产品的迭代设计与规划，独立完成产品调研、方案设计以及协调各方资源推动产品上线；2、 根据实际业务分析需求，搭建业务的数据监控、分析体系以及公司数据运营体系；3、 及时关注业界内AI类产品的动态， 提供更高效、更完善的AI产品支持分析决策；4、负责迭代产品体系，将客流数据产品向客流大数据产品升级；5、负责数据项目poc产品设计与全流程管理。【任职资格】1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学、经济学等相关专业，了解知识图谱、NLP等相关知识；2、三年以上大数据产品相关从业经验，尤其有AI项目等相关经验；3、良好的逻辑思维、业务解读能力和快速学习能力，能够独立领导完整的项目；4、较强的团队协作能力、沟通能力以及学习能力，系统化的产品思维与逻辑。"}
{"title": "AI软件销售10-20k", "company": "杭州微洱网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.4-2万/月", "require": "岗位职责：1. 访问。对客户进行富有成效的拜访和观察。 2. 细分客户。确立目标市场和潜在客户，建立客户档案。 3. 客户关系管理。保持与客户的联系和调动客户的资源。 4. 客户分析与评价。对客户进行各方面的分析和评价。 5. 沟通。利用有效的沟通手段和沟通策略，以保持与客户的关系。任职要求：1. 诚实守信，乐于分享；2. 大专以上学历，有电商服务行业、软件公司工作经验者优先。 3. 有良好的客户意识，思维敏捷，责任心强，具有较强的说服力、创新能力及团队合作精神。 4. 熟练使用常用办公软件。 5. 熟悉商务规则，懂得商务礼仪。 6. 要求有车，可以接受出差。双休，入职即交五险一金，提成高达20个点。"}
{"title": "AI精准营销大客户经理-游戏类", "company": "杭州英尼网络技术有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述:1、负责游戏类目广告客户的开拓与维护工作，完成既定销售指标；2、建立与游戏类目企业的深度合作关系，解决销售过程中的各种问题和挑战；3、定期定量进行客户拜访与电话回访，与客户形成良好的合作关系，收集一线产品信息与意见，并拓展新客户资源。职位要求:1、有1年以上互联网广告或媒体广告销售经验，具有4A公司/门户网站／视频网站公司销售经验者优先；2、热爱销售工作，敏锐的市场洞察力，超强的执行力;3、具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、具备良好的方案策划能力，能独立根据客户需求策划方案。5、能适应快节奏的工作环境，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "XD—AI数据标注主管", "company": "珠海信盟科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：主要负责管理标注团队，保质保量及时完成标注任务， 统筹管理整个标注团队的日常运营。负责带团队，统筹管理整个标注团队的日常运营；负责审核标注成品，对标注结果质量负责；负责标注数量、质量等其它数据的汇报和分析；数据标注任务的收集、整理；负责标注中心的人员规划、招聘及培训；                  工作要求：  大专及以上学历，专业不限3年以上工作经验，有团队管理经验优先考虑有耐心、责任心，做事认真仔细、负责熟练使用电脑，会使用电脑办公软件对图像、视频数据或语音、文本数据敏感，具有敏锐的观察、分析和判断能力，有相关经验者优先优秀的团队管理能力，提升整体团队工作效率及质量"}
{"title": "中医AI项目主管", "company": "康美健康产业投资有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、统筹管理康美中医AI项目、网络医院在全国的落地推进2、负责项目推进过程中与各方的沟通、关系协调与维护，人员的安排与管理；3、及时、有效协调、解决项目对接和上线过程中出现的各类问题；4、协调推广销售进行同类项目的推广落地。任职要求：1、2年以上项目管理工作经验，具有项目管理的成熟经验。2、项目管理专业工作能力突出，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制。3、熟练掌握项目管理的思路和方法，并具有项目全过程管理的能力。"}
{"title": "AI工程师", "company": "广州艾米会电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司在人工智能、深度学习领域的技术开发工作；2、探索人工智能技术在农业领域的应用；3、推进人工智能技术的外部技术研究合作。任职要求：1、拥有国内外211以上大学的硕士学位，计算机、统计、数学等相关专业方向；2、深入掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具，三年以上的相关领域的研究或从业经历（如深度神经元网络、计算机视觉、语音识别、自然语言理解等），熟悉pyTorch, Keras, Caffe、TensorFlow、Theano等主流深度学习框架；3、有一定人工智能项目经历；4、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；5、良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。"}
{"title": "地产平台AI云客户咨询接听岗", "company": "广州德广信息科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "一、岗位职责：1、负责接听/线上客户咨询、报障、投诉、反馈意见等内容通过系统确保信息传递的准确性和及时性，保证客户满意度；2、准确记录客户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；3、根据系统事项准确分类工单事项录入，协助有关部门解决相关事宜；4、对服务的客户进行满意度回访。二、任职要求：1、熟练操作电脑等相关办公软件，流利纯正国语，粤语要求会听； 2、具备物业管理专业、地产呼叫中心相关经验者或呼叫中心同类型工作经验者将获优先考虑；3、学历要求：大专或以上学历，有同类型行业经验可放宽至中专； 4、工作积极耐心，善于聆听，具备良好服务意识；有较强的沟通技巧；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、能适应轮班工作三、工作时间：  1、综合工时制，全月166.64小时；2、24小时轮班，月休6-8日。四、薪资待遇：                          试用期：3000元/月，从培训首日开始计算一个月转正后：3800-4500元/月，购买广州五险一金通宵班津贴：非固定60元/日，固定:1000元/月福利：满一年有5天带薪年假，满半年可以参加公司各项目管理岗位的竞聘，节假日有小礼品"}
{"title": "AI开发工程师（Spark）", "company": "上海机颖智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2-2.8万/月", "require": "1、负责机器学习AI云平台研发;  2、负责基于Spark的群集的设计和实现, 优化分布式ML训练流程和部署;  3、负责根据项目和产品特点需求，提高系统并行性能;  任职要求：  1、熟悉Spark, MLlib, Scala/Java, Gradle, Maven, HDFS,  Git;  2、了解异步通信, 多路复用, 高并发, 负载均衡, 线程池, 消息队列, 热更新等;  3、熟悉Redis, Postgres, MongoDB, RabbitMQ, Kafka,  Zookeeper, 大数据开发优先;  4、熟悉机器学习Classification, Regression, Clustering 优先;  5、对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "西安润和软件信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "进行机器学习/深度学习/图像处理相关算法的底层实现。岗位要求:（1）计算机、电子工程、数学、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；（2）熟悉机器学习/深度学习/图像处理相关算法；（3）熟悉C/C++编程语言；满足以下一种或多种条件者优先：A. 熟悉OpenCV/Matlab使用；B. 了解计算机体系结构；C. 了解Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构；D. Linux编程开发经验。"}
{"title": "测试实施工程师 （AI平台方向）", "company": "上海智子信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责AI平台功能测试，包括编制测试用例、自动化测试和撰写测试报告；2. 负责编写和维护AI平台用户使用指南和操作示例；3. 帮助客户在AI平台上实施AI方面的工作，包括：参数配置、数据加工和流程建设。职位要求1. 全日制计算机、软件测试或相关等专业，本科及以上学历；2. 熟悉软件开发测试流程，拥有较强的逻辑分析能力和学习表达能力；3. 有一定的编程能力，熟悉SQL语言和一门常见的开发语言（例如java或者python）；4. 熟练使用相关办公软件；5. 性格乐观，具有良好的沟通和学习能力。"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "繁翰信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、应用图像文字识别处理、机器/深度学习、自然语言文本处理技术、知识图谱等技术实现文档分析相关的工作；2、接口/系统对接相关开发工作；3、AI项目实施管理,把握行业客户需求；任职要求：1、计算机或数学相关专业，本科及以上学历；2、2年以上相关的工作经验；3、熟悉图像文字处理、文档版面分析、自然语言处理、深度学习的关键技术；4、熟练使用python、java、go、C#中的一种；5、具有良好的论文阅读能力；6、具备良好的团队精神和自驱力；7、需要有较强的抗压能力，开放性思维与严谨的逻辑性，灵活且有较强的分析解决问题能力；8、有图像文字识别处理、文档结构分析等经验优先；9、有AI项目实施管理经验优先。"}
{"title": "AI+新零售+小程序", "company": "众盛云互联网计算机科技（南京）有...", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "你需要做的：我们的销售模式：电话、网络约见+面谈为主。1、通过公司培训，在部门经理协助合作下完成部门销售任务2、负责微信小程序、软件、电商平台和物联网产品解决方案的业务拓展；3、在拜访客户时，对客户提供专业的咨询、让其了解企业电子商务化的重要性【个人发展】：1、新员工带薪培训：公司拥有专业的新人培训人员，提供全面系统的培训和学习，让你最快的时间熟悉公司业务，实现你的个人价值！！！2、职业规划：业务线（商务代表→高级商务代表→资深客户顾问→产品专家）管理线（商务顾问→销售工程师→销售主管→销售经理→销售总监）【福利待遇】：1、购买五险+商业意外险（按照国家规定为员工缴纳）；2、单休，节假日正常放假，享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；3、旅游激励（公司提供员工旅游机会）；4、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动、素质拓展等）；5、员工每年生日+周年福利。6、无责任底薪2800-3500+提成+开单奖金+六险一金+下午茶+高温福利，月均收入8K以上！"}
{"title": "AI算法工程师（工作地深圳）", "company": "重庆市瑞德铭科技发展有限公司成都...", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责： 参与智能客服平台建设，提供基础的自然语言处理解决方案；应用深度学习模型对文本信息进行语义处理，负责深度模型的训练和调优；结合业务实际，探索智能客服领域领先的技术解决方案。 招聘要求： 模式识别与自然语言处理相关方向计算机专业，硕士及以上学历；在智能客服、聊天机器人等方向有三年以上实际项目经验；在如下领域有丰富经验：文本分类、多轮对话、关系抽取、实体识别等；有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握c/c++/java/python，有linux开发经验；熟悉Tensorflow或Pytorch，深入理解LSTM、Attention、Word2Vec、ELMO、Bert等基本模型；优秀的分析和解决问题能力，勇于挑战，对数据敏感，有强烈的好奇心，良好的团队精神。"}
{"title": "AI测试高级研究员", "company": "联想集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Position Description:\t从事AI相关项目的测试工作，构建测试集，设计测试方法并执行，总结测试结果，撰写测试报告。分析用户数据，总结数据中关键问题，深入挖掘发现其中的规律，提出优化的建议。Position Requirements:\t计算机相关专业，硕士及以上学历，英语熟练熟练掌握一门编程语言，如Java、Python等有3年以上相关领域研究或工作经验，有自然语言处理、语音识别或图像识别领域经验尤佳具有机器学习或深度学习理论背景和实践经验者优先对AI等技术领域有强烈兴趣，乐于关注追踪新技术发展，有较强的自学能力"}
{"title": "平面设计（熟悉AI）", "company": "上海泽昉公关策划有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.负责公司会刊、宣传册、海报，易拉宝，名片，活动图片等系列设计；    2.负责基础的网页界面的编辑、设计与修改工作；    3.协助团队完成项目设计与修改相关工作；    4.配合公司其他部门完成其他相关工作安排        岗位要求：    1.美术或设计相关专业，学历不限；    2.精通Illustrator、Photoshop等平面设计软件；    3.了解Dreamweaver等网页设计软件；    4.有良好的审美观，优秀的创意能力和素材获取能力；    5.注重团队合作，有良好的语言表达能力及沟通能力；    6.工作认真负责、细致周到，能承受一定的工作压力；    7.有高度的工作热情和责任心。"}
{"title": "AI智能名片.小程序.招代理，互联网创业新商机", "company": "山东智天网络科技有限公司", "where": "安康", "salary": "1.5-3万/月", "require": "山东智天信息技术有限公司，创始团队长期从事软件开发行业，主持过上百个移动端APP应用开发。2016年9月，公司接受腾讯公司邀请，成为第一批小程序内测开发第三方公司。 目前公司主要从事互联网营销（全行业小程序、Al智能名片、VR全景、社区团购、物联智控）全行业解决方案。 公司具备优秀的顾问和技术团队，主持研发过上百个APP，积累了丰富的研发经验， 已经给各行各业如政府、企业、餐饮、酒店、教育、旅游、医疗、地产、家居等行业提供新零售的前沿推广和案例展示。        公司目前产品线：Al智能名片：平台版、个人版、企业版、VR全景版通用解决方案：小程序，超级拖拽式，小嗨全景VR，智慧餐饮5.0，社区团购智慧物联：物联智控，智慧农业智慧同城：同城小程序，小美团餐饮，多商户营销智慧教育：小嗨微课堂，小嗨微教育，小嗨微直播智慧物业：微家园智慧服务：小嗨跑腿，小嗨家政垂直特色：钓场通，嗨钓APP，嗨钓游戏辅助方案：移动营销助手        公司专注：AI智能名片、社区团购、微信小程序全行业应用解决方案、物联智控、 AI智能公众号加推系统、微信代运营服务等互联网前沿技术的开发，现全国范围内招城市经理人。经理人职责：1.AI智能名片、社区团购、微信小程序、物联智控等应用软件的营销工作，并且建立完善的销售体系。2.已签约商户的维护。3.建立本地市技术支持服务中心。       经理人收益：1.销售收入：公司系列产品销售的直接收入；2.运营收入：代运营收入、营销广告收入；3.增值收入：客户续费收入、私人定制收入；4.腾讯返佣收入，目前可以获得千分之四的流水返佣，全行业最高      经理人权利：1.完全自主产品定价权，2.商户注册费及制作费收费权，3.公司SEO、SEM客户资源分享，4.可免费使用微小程客户系统中的3000万条商户数据，让您获客变轻松。5.全方位的培训（线上，线下长期培训）6.全套销售用物料支持（电子版），7.可免费获得推广小程序部署，8.会优先针对经理人客户需求进行功能开发，9.建立严格的区域保护制度详情请咨询 133  五六六八 1652  微信同号 加微信了解详细资料"}
{"title": "产品经理(Driver/AI)-R41", "company": "深圳市芯智科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：    1.负责MSTAR（SIGMASTAR） DRIVER、GPS/   POWER等产品线日常管理、原厂关系维护、市场销售指导及协助原厂市场调研、进出货管控等等工作；    2.协助公司销售部人员开拓及维护客户等工作；    3.负责完成公司定制的产品线BP销售业绩任务。    任职资格：    1. 大专及以上学历，具有IC类代理商同行销售经验，Driver、POWER屏驱类相关IC产品销售经验3年以上，PM工作经验1年以上；    2. 熟悉中小尺寸液晶屏驱动市场，了解LCD屏市场，熟悉中小尺寸LCD屏驱板卡、楼宇对讲门铃显示、倒车后视显示、白色家电显示，工控屏显等市场方案和客户行情；    3. 善于沟通，文笔良好；品德良好，具有职业道德。"}
{"title": "Python后端开发工程师（AI人工智能方向）", "company": "上海意赋教育科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "本岗位要求有tensorflow、keras、tflearn等相关机器学习框架开发经验工作内容：  1.使用Python进行后端API开发  2.将Kerasa代码整合至业务逻辑中  3.API文档的设计与撰写  4.配合团队其他成员进行项目开发  5.善于H5开发  工作要求：  1.了解并掌握软件工程相关知识与技术  2.具有软件工程、计算机相关专业  3.熟练掌握Python3，能根据需求快速设计出API和数据模型并构建  4.熟练使用Flask、Diango中的一种  5.熟练H5开发，有3年及以上项目经验者优先  6.有tensorflow、keras、tflearn等相关机器学习框架开发经验  7.熟悉机器学习  8熟悉RPi.GPIO者优先意赋教育科技，致力于中小学人工智能、科技创新课程体系、实验室搭建以及实验室课程研发与创新教育。平台与课程设计成员来自国内外名校，以美国MIT背景的技术与设计专家为核心主创人员，具备完整的平台与课程设计、开发体系以及授课支持体系，保证设计-开发-授课支持全流程落地。公司已经将业务拓展至全国5个城市，与各个地区的创新教育专家一起，推动整个K12无纸化信息技术教育产品架构的发展。培养学生对技术探究的兴趣与积极性，掌握科技创新思维和技术实践能力，支持学生进行创作和表达，能够自主灵活的搭建创新实用的解决方案，成为具有创造力的未来型人才。这里有-具竞争力的薪酬待遇-扁平化管理，不讲title，不按资排辈-极速发展的大平台，行业内最有实力的工作伙伴"}
{"title": "AI智能客服话术编辑员", "company": "北京顺天立安科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】 1. 根据规则对机器人聊天记录进行标注，整理 2. 保证标注语料的准确率、合格率 3. 根据项目需要收集、整理行业资料 【岗位要求】 1.中专及以上学历，1年以上语料库/知识库加工、在线/电话客服、话术编辑经验优先 2.金融、经济专业或金融、证券行业客服培训、质检工作经验者优先 3.有文字编辑和校对能力，中文语感良好，有较强的理解能力和学习能力 4.人工智能、机器学习、模式识别、自然语言处理等相关工作经验优先 5.踏实认真，细心有责任感，善于沟通、团队协作"}
{"title": "应届生软件研发工程师（AI，深度学习等方向）", "company": "西安三星电子研究有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "11-20万/年", "require": "岗位职责：  负责以下一项或多项前沿技术的研究软件开发：  存储设备的软件解决方案开发，深度学习、机器学习、计算机视觉、生物传感器算法、嵌入式系统等领域研究与开发。  岗位要求：  1.基础技能: 熟练使用C/C++/Java其中至少一种语言。  2.项目经历：  - 对自动驾驶、计算机视觉、深度学习、生物传感器、安全、Open Stack，嵌入式系统等领域有强烈的个人兴趣，有相关项目经验者为佳；  - 具有底层软件、Linux kernel设备驱动或嵌入式系统开发经验。  - 在校期间拥有个人专利、发表核心期刊论文者优先  3.英语能力：通过CET-4。  学历要求：  - 国家统招或教育部认证的海外学历，工作时间未满1年  - 本科/硕士学历  - 计算机、通信、电子信息、自动化、数学、生物医电相关专业  专业导师培养，丰富的技术培训，具有竞争力的薪酬与福利，优雅的办公环境，为优秀人才提供全球化的国际平台，引领世界IT行业潮流，只等你来！"}
{"title": "嵌入式AI研发及加速优化工程师", "company": "北京三星通信技术研究有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责三星手机和IoT等嵌入式平台的音视频机器学习算法的研发/实现/性能加速优化职位要求：1.机器学习等相关专业硕士及以上学历2. 精通数据结构算法及其编程实现； 精通C或C++语言编程3. 熟悉嵌入式软件开发和优化，有DSP/ARM/x86汇编编程经验者优先      4. 熟悉音视频编码或音视频信号处理，有机器学习相关项目经验者优先5. 具有良好学习能力、团队合作精神，富有责任感与主动性6. 良好的中英文书面和口语表达"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "TWO Group", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Role responsibilities:工作职责： Responsible for product development based on AI technology; 负责基于AI基础的产品研发 Unit test and quality assurance; 单元测试与质量保证 Perform code review to ensure code quality 编码审查以控制编码质量； Research related products in the field of artificial intelligence applications; 研究人工智能应用领域的相关产品 Document preparation for the design, development document preparation; 设计和开发的资料准备 Complete other work assigned by the leadership. 完成上级领导分配的工作Qualification & Experience：岗位要求： Bachelor or above with related knowledge in Computer Science, Artificial intelligence, machine learning, deep learning related professional direction; 本科以上与计算机专业，人工智能，机器学习，深度学习等专业领域相关知识 Familiar with C / C + +, python and other programming languages; 熟悉C / C + +, python和其他计算机语言 Familiar with hive, Hadoop / spark and other related data platforms, data mining related experience 熟悉hive, Hadoop / spark和其他相关数据平台，有数据挖掘的经验 Familiar with GPU-based solutions for image processing and machine learning algorithms; 熟悉GPU（图形处理器）的图像处理和机器学习算法基础方法 Familiar with mainstream AI, machine learning/deep learning algorithm, tool framework, and programming language such TensorFlow, Bayesian network; 熟悉主流AI,机器学习，深度算法学习，工具架构和计算机语言如TensorFlow, Bayesian 网络 Strong sense of responsibility, logical thinking ability, good at communication. 较强责任感，逻辑思维能力，沟通良好 Creative thinking, good sense to promote artificial intelligence. 有创造性思维，有发展人工智能的新想法 Good communication skill in English, both written and spoken. 英文听说读写良好 Welcome intelligent fresh-graduated students 欢迎优秀应届毕业生"}
{"title": "System Architect for Edge & AI", "company": "万宝盛华人力资源（中国）有限公司", "where": "北京", "salary": "50-80万/年", "require": "Position  Overview:In this position as System  Architect, you are responsible for designing deliverable system and solution,  and supporting the successful delivery of proofs-of-concept and pilot project  to customer in the future automation field of industrial edge and artificial  intelligence.  As part of a new agile &  innovative team, you are required to work close to team members and other  colleagues to proactively ensure the goals of team are achieved.  Thereby, close collaboration  with the business units of Siemens Digital Industries is required.      Responsibilities:Collaboration  with potential customers to understand their requirement and drive the  technical proposal.Apply  our innovative technologies to real-world problems and design deliverable  system or solution. Working  with agile team members (e.g. project managers, developer, experts) on fast  prototyping, feasibility studies, evaluation of novel technologies.Collaboration  with internal colleagues (e.g. researchers, product managers, sales), potential  universities and start-ups.                   Required  Knowledge/Skills, Education, and Experience:Experience  with embedded hardware and software architectures.Experience  with (embedded) Linux.Experience  with embedded programming language.Experience  with scripts language.Experience  with system integration and hardware-related software (e.g. drivers).Knowledge  with Artificial Intelligence, especially on Deep Learning.Ability  to communicate complex technical problems in English and Chinese.Ability  to work close to team on a new topic and find innovative solutions.Real  world problem solving and a hands-on, can-do mentality.       Preferred  Knowledge/Skills, Education, and Experience:Major  in Computer Science, Computer Engineering, Automation, Electrical Engineering,  Mathematics or Physics.Knowledge  with Industrial Edge knowledge.Knowledge  with SIMATIC product portfolio, automation programming environment and  concepts.Basic  understanding of IoT architectures and protocols.Location: Beijing / Shanghai"}
{"title": "java+AI软件开发实习生", "company": "许昌智熠网络科技有限公司", "where": "许昌", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【招收岗位】1、java开发工程师实习生2、Python(AI人工智能开发）工程师实习生【招聘要求】：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先。2、对软件开发有着浓厚的兴趣，并有决心从事软件开发工作者。3、有较强的动手能力，思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；4、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；【实习期满岗位职责】1、根据开发方案，完成负责模块的程序开发及测试工作；2、负责研发项目的设计和开发工作；3、负责需求分析、核心产品框架开发工作4、承担功能代码编写，重点项目的系统架构设计以及开发；5、深入理解业务需求，分析和发现系统的瓶颈，推动产品性能和架构优化；【福利待遇】1、签订正式劳动合同，可办理组织关系迁转、享受五险一金。2、首月入职起薪不低于7500元/月，平均薪资11000元/月，一年多次调薪。3、提供住宿 ，员工公寓， 24小时热水。"}
{"title": "语音识别/AI高级工程师", "company": "四川易简天下科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "一、工作职责：1、负责公司产品在教学环境下语音识别，语音交互全链路技术研究；2、负责搭建公司语音识别的基础框架；3、负责针对业务问题场景，设计和实现具体应用的深度学习模型/策略/算法，改进业务。二、任职要求：1、具有计算机，数学，信号处理，自动控制，机器学习等相关专业毕业，高等院校本科及以上学历，硕士及以上学历优先，5年及以上类似项目研发经验；2、编程基础扎实，掌握Matlab或python语言等算法语言，熟悉常用算法与数据结构；3、掌握常用声学模型和语言模型的理论基础；4、掌握信号处理技术（如语音增强、回声消除、混响消除、自动增益控制、波达方向估计，波束形成等）；5、有语音识别，信号处理，声纹识别等项目经验；有科大讯飞，百度语音等平台对接使用经验；6、熟悉深度学习算法cnn，rcnn，frcnn，boost，svm中至少一种，并且有实战经验；7、熟悉深度学习开源框架者Caffe、MxNet、Tensorflow、Cuda-convnet、Torch等任一种；三、待遇：综合薪资13K~25K/月，每周休息2天，如遇加班，可调休，购买社保+节日福利+带薪年假+年终奖+团体旅游等各项福利"}
{"title": "Principal Engineer (AI)", "company": "哈曼科技(深圳)有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.3-3万/月", "require": "Job Responsibilities: ? Lead AI technology innovation, development, reviews and qualifications Work with the product design team for rapid-prototyping, testing and characterizing system performance to meet embedded AI combined with digital signal processing function specifications. ? Design and architect AI technologies on audio and voice products. ? Keep track of the latest technological innovations and developments in the platform.职位要求：Basic Qualifications: ? Bachelors and 12+ years experience or Masters with 8+ years experience or PHD with 4+ years experience ? Experience with AI, DSP and software development in Matlab, VST, C/ C++, Python, Tensorflow ? Expert in key AI skill sets, such as algorithm development using machine learning, acoustic and voice applications with beamforming, etc. ? Strong experience on AI, audio and voice algorithm development ? Strong experience in software development and software process ? Strong learning capability ? Skillful on various software engineering tools like Perforce ? Good communication skills Preferred Qualifications: ? Must be a self-starter and self-motivator who can take initiative and drive to successful conclusion. ? Must be a team player who can work in multi-culture and multi-time-zone environment Eligibility Requirements: ? Willingness to travel. ? Willingness to work in an office. ? Any offer of employment is conditioned upon the successful completion of a background investigation and drug screen."}
{"title": "人工智能AI工程师", "company": "上海事成软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责领域大数据的分析、挖掘，根据公司的业务需求，搭建人工智能相关框架；2、针对公司核心业务（汽车售后技术问答），研发自然语言处理方向的技术体系；3、提升数据应用能力，提出新的算法改善业务瓶颈，并沉淀出新的算法；4、和团队一起建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程。岗位要求：1、计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景；2、有以下至少一个领域的工作项目经历：大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）／搜索/推荐引擎/广告/深度学习/图像识别／自然语言处理3、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow、Torch,能够利用框架快速实现新的思路；4、熟练的编程经验，精通Python或Java等语言；5、有较强的学习创新和逻辑思维能力，责任心强,对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师（AI程序组）", "company": "大湾区（广东）环境规划设计研究院...", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于深度学习的人工智能的算法的优化和实现；2、根据开发流程完成相应的研发文档资料；任职要求：1、有扎实的编程、数据结构算法及数据库原理理论基础；2、精通C,Python语言，熟悉常用的深度学***流算法和框架, 如Tensorflow等；3、有大数据处理和挖掘相关技术经验者优先；4、熟悉Linux系统（Centos、Ubuntu）；5、责任心强，具备技术细节钻研毅力以及在团队相互学习分享能力,具备良好的沟通能力；"}
{"title": "AI智能管理师（可实习）", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "招募条件:1、大专及以上学历，性格开朗;2、具备良好学习能力，善于接受新鲜事务;3、个人职业目标期望三年内成为管理人才;4、思想独立，面对困难具备坚韧的意志力，有良好的分析问题解决问题的能力。工作责任:1、在写字楼里冬暖夏凉办公，无需外出;2、通过电话，微信、网页等媒体平台完成产品销售;3、如果你担心没有业绩，我们有公司多渠道的客户资源，有最优秀的团队帮助你辅导和培训。福利及其他：1、收入构成=无责任底薪+业务提奖；各种福利包括降温费/取暖费、过节费、生日慰问金、员工慰问费、国内外旅游等、员工综合工资平均8000元左右，根据个人业绩，工资无上限封顶！2、5A级写字楼办公，工作环境舒适，轻松简单多元化，客户资源稳定！3、享受周末双休+法定节假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游，优秀者更有机会参观学习亚洲一流的金融保险企业大学平安金融培训！4、各项激励方案，定期员工团康活动，每年2-3次境内外旅游激励，费用全由公司承担！5、除“五险一金”之外，公司会额外为您补充商业保险，六险一金！6、公司帮你改迁西安户口！7、夏季提供三个月高温补贴950元，冬季提供三个月取暖补贴950元，合计1900元！8、完善的公司培训体系帮你成长和快速进入工作状态！个人的发展：（草根文化）1、不论入司工龄先后，公平竞争，公开竞争，不靠任何关系人际关系，只要你有能力就能晋升，公司推崇草根文化；2、公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了详细的发展规划，并安排各种大小培训，帮助员工以最快速度实现在平安发展的梦想，优秀员工可申请参加亚洲第一的金融大学——平安大学的专业培训；3、表现优异者，可申请在平安保险、银行、投资等各专业子公司之间调岗，打破公司之间界限，给到员工更充足的发展空间；4、内部转岗：行政、内勤、教练、培训讲师等职位，可以内部转岗；关键字：五险一金 周末双休 晋升空间大 员工餐厅 班车接送 全勤奖 年底双薪"}
{"title": "AI工程师", "company": "广州市万灵医疗器械有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责眼科医学图像处理算法开发，包括解剖结构分割，影像配准，病灶分割等。 2.负责眼前节图像智能诊断功能的实现。任职资格：  1.本科及以上学历，计算机、信号处理、自动化等相关专业，具备一定的模式识别、图像处理等理论知识；  2.英语六级以上，具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历  3.熟练掌握和使用传统图像分割算法，如水平集方法、CRF、图谱方法等； 熟悉医学影像刚性、非刚性配准算法原理和实现。  4.熟悉深度学习、增强学习、对抗学习等算法，有扎实的数学基础，掌握概率和统计理论；  5.学习能力强，有较好的沟通能力和团队协作能力，工作耐心细致，责任心强"}
{"title": "AI Software Engineer (Deep Learning)", "company": "Cadence(上海楷登电子科技有限公司)", "where": "上海", "salary": "", "require": "Position Description:Responsible  for modeling the difficult problems in the domain of physical design with  neural network.Responsible for designing and implementing  neural networks to improve current physical design flow.Instead of learning human intuition  such as image/speech recognition, you need apply DNN to learning very complex  algorithm.   Position  Requirements: Deep  understanding of machine learning and deep learningFamiliar with at least one main stream  open source deep learning library, such as TensorFlow, Keras, Mxnet, PyTorch, … Experience in quick prototyping and scientific research  methodsStrong math and programming skillsExperience  in applying deep learning to the domains other than image/speech/natural  language is preferred.Knowledge  of IC design is preferred."}
{"title": "中国平安  AI协同客户经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "中国平安行政、人事、会计、销售、管理等岗位火热招聘中：一、工作职责1、公司提供内部新老客户资源、在5A级写字楼里吹着空调办公，不需要自己外出寻找客户；2、通过电话、微信，互联网等多媒体平台完成产品销售；3、寿险+产险+投资+信用卡+银行+证券+卖车+卖房+就医+贷款综合金融服务！一份工作，十份收入！二、员工福利1、时间：是双休的，周一至周五9:00---18:30，法定假日+带薪年假2、收入： 是不封顶的；无责任底薪(4250元)(无硬性要求) +丰厚提成（18%-26%） 一年内职员税后平均工资为8000-10000元，一年以上职员税后平均工资为15000元，在这里年薪10万不是梦；每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资；3、奖励：是大大的，过节费（180—480元） 降温费/取暖费（500元） 年终奖 季度奖 月度奖 周奖，此外每月还有现金竞赛激励方案！免费国内外旅游4、身份：世界500强分公司正式员工，公司签订正式劳动合同，购买五险一金+商业保险+成都户口+生日礼金；5、产品：是多元化的，平安旗下所有产品均可进行销售，包括银行、投资、信托、证券、1号店、各种保险等金融一体化服务，真正做到了一份工作，多项提成；6、晋升：是不靠关系，公平、公正、公开的，只要你有才华肯努力愿意坚持就一定可以；7、心情：是倍爽的，一群充满激情的90后一起奋斗；8、公司：是强大的，世界500强排名16位；大到不能倒的企业；9.可接纳应届毕业生和实习生。三、职业规划1、销售路线：从客户经理做起，可最高晋升至综合金融高级客户经理，成为超级绩优；2、销售管理路线的发展：从电话销售专员做起，可晋升至电话销售组长，之后按照团队长、系列长、经理助理、部门经理、销售总监等的销售 管理路线发展；3、参加内部招聘至其它岗位：可从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加内聘，如：行政、内勤、培训导师等岗位。看完以上介绍，相信睿智的你一定知道如何选择？不要让机会擦肩而过哦……平安综合金融客户经理招募中！面试地址：成都市武侯区高升桥路16号 平安银行3楼联系方式： 李经理 18010534279~面试须知~：因求职者多，面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短信入场，谢谢。参加面试时须带上学历证书原件和复印件、身份证原件和复印件，学信网学历证书电子注册备案表，谢谢！"}
{"title": "（AI智能硬件）产品营销经理", "company": "深圳市西莓移动科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "无销售经验请勿投递！！！无销售经验请勿投递！！！无销售经验请勿投递！！！只做产品前期调研，定位，分析请勿投递！岗位职责：1、 保持与合作厂商良好关系，了解厂家市场策略、产品供应情况，协助争取在产品资源方便获得最大支持；2、 根据公司的营销目标、产品组合和市场竞争情况，协助参与制定产品的销售政策、销售计划及产品销售预算管理；3、 提供产品销售业务指导和咨询，检查、评估其产品运作策略的执行情况，推动产品销售目标达成。 任职资格：1、本科以以上学历，全日制本科优先，电子专业优先；2、3年以上消费类电子产品营销管理经验；3、良好的产品操盘管理能力；4、良好的沟通协调能力、数据分析能力及工作推动能力；5、良好的创业精神及工作激情；6、智能产品发烧友，熟悉电子产品供应链管理的优先。"}
{"title": "AI（图像）算法工程师", "company": "南京七宝机器人技术有限公司", "where": "南京", "salary": "18-28万/年", "require": "岗位职责：1、图像识别算法维护与开发2、图像识别算法创新与升级 任职条件：1 、硕士及以上学历，          计算机、软件工程、信息技术、通信技术、自动化、机械等相关专业2、    熟练使用C++、python、Matlab、R等；有独立完成的物体识别、定位、分类相关项目优先  3、    扎实的数学分析基础，能够对样本数据进行整理、清洗、分析； 有独立完成的卷积神经网络相关项目优先  4、    熟悉svm、k-means、cnn等；    有独立完成的数据回归、分类、预测相关项目优先  5、    熟悉opencv等图像处理库  6、    熟悉主流网络摄像机sdk  7、    扎实的数学基础，思维清晰，逻辑严密  8、责任心强，上手能力快，具有良好的团队意识和沟通能力，有较强的主动学习能力和解决问题的能力，能承担工作压力。"}
{"title": "人工智能（AI）数据标注员", "company": "昆明梓谦信息技术有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责人工智能（COR）数据标注。2、使用特定工具对图像或者视频进行处理；3、根据部门要求给图像拉框标点、添加描述信息等；4、完成部门经理安排的其他标注工作任务；5、优秀者可做数据审核工作。  岗位要求：1、中专学历，熟悉电脑操作，打字速度快，有工作经验优先；2、 责任心强，有较强的执行力；3、 接收应届毕业生；4、有意者可直接到公司面谈。  公司地址：云南省昆明市五华区教场北路泰龙阁小区二期38栋302室。 公交信息：市内可乘坐139路、189路公交车到终点站泰龙阁小区（省二监）下车。 联系方式：13888900513    吴经理 薪资待遇：专业培训+住宿+五险+生日福利+不定期团建活动"}
{"title": "大数据/AI工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责各种结构化和非结构化数据的清洗和处理；2. 针对具体业务需求，提出解决方案，解决问题，通过数据分析寻求答案；3.针对业务需求，熟练运用统计或者机器学习算法进行建模分析工作；4.将模型算法通过python或者java实现，了解与工程人员对接流程。任职资格：1.熟悉关系数据库应用，例如常见的mysql或oracle；2. 熟练运用统计知识，包括概率论和统计技巧；3. 精通常见机器学习算法（逻辑回归，贝叶斯，决策算，随机森林，梯度增强等），了解深度学习知识和算法 ；4. 精通python语言编程， java熟练者优先；    5. 熟悉大数据知识，包括hadoop文件存储，大数据架构，Hbase, spark 数据处理方法等。"}
{"title": "AI资深专家", "company": "TCL集团工业研究院", "where": "深圳-南山区", "salary": "8-10万/月", "require": "1、负责AI技术的研发规划    2、负责AI团队的组织协调事宜和日常管理    3、负责公司的对外合作谈判事宜4、负责公司安排的其他事项任职资格：1、国内外知名院校AI相关专业硕士及以上学历2、具有在行业知名公司3年及以上工作经验3、从事AI相关应用技术研发且有成功案例"}
{"title": "AI高级软件工程师", "company": "重庆金山科技（集团）有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：C++，Python，机器学习，图像处理岗位职责： 1、参与医学AI系统的需求分析，负责系统的规格制定、软件架构设计和功能模块划分；2、根据客户需求和项目需求，制定系统的总体设计方案，完成开发环境的搭建和开发工具的选择；3、系统核心功能模块代码的实现及项目重要设计文档的编制；4、指导并监督软件开发工程师的代码质量和进度。任职资格：1、计算机、软件工程、电子工程、自动化、通信、生物医学工程等相关专业本科及以上学历；2、5年以上软件开发工程经验和系统架构设计经验；3、熟练掌握Pycharm等Python编程环境及Visual Studio等开发环境、Ubuntu等Linux操作系统；4、具有Python或C/C++编程经验、GPU编程经验以及图像类AI 系统的项目经验。"}
{"title": "AI大数据总监", "company": "珠海青枪互动科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4万/月", "require": "1. 负责与业务人员和领域专家进行深入沟通，梳理业务需求，并通过搭建基础数据平台和AI平台提供业务支持2. 负责AI团队的组建、管理和建设，指导团队成员不断成长并推进各项过程改进工作3. 负责大数据平台各类数据业务抽象及模型化，完成业务数据分析、加工、清理以及相关程序的开发，为业务系统和AI平台提供数据支持4. 负责机器学习和深度学习相关技术的探索和应用，根据领域数据提取特征并建立模型，提供离线&实时算法服务；负责产品重要场景算法的设计、研发和优化，包括但不限于自然语言处理、个性化推荐系统等；5. 跟踪互联网领域内的用户画像、知识图谱等相关前沿技术和发展方向，并能够应用到实际业务领域中任职要求：1. 统招硕士及以上学历，计算机或数学相关专业，5年以上AI相关领域工作经历,2年以上团队管理经验，对数据平台建设、人工智能算法有丰富经验2. 熟悉Python/Java语言，熟练掌握大数据技术体系，熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka/ES等主流工具和框架的工作原理与优化策略3. 对机器学习和深度学习的分类、回归、神经网络等常见算法的实现原理和应用场景有明确的认识；掌握scikit-learn、Tensorflow等常见算法开发框架和工具，对NLP、推荐系统、搜索等有实际应用和开发经验；4. 对特征工程有深入了解，能够根据业务需求抽象出算法模型，有互联网游戏行业背景优先考虑。"}
{"title": "深度学习/医学AI算法工程师", "company": "美能国际生物科技（深圳）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "2-4万/月", "require": "【工作职责】1.负责人工智能在医学数据上面的应用；2.负责人工智能系统设计开发；3.负责智能问答意图分析算法开发，构建场景识别模块；4.通过自然语言交互提升用户交互体验;5.负责医疗相关数据的数据挖掘，模型建立工作;6.辅助诊断系列产品研发；7.疗效评估及生存预测的研发；8.健康管理的研发。 【工作要求】1.全日制本科及以上学历，机器学习、医学图像计算、生物信息学、计算机视觉、自然语言理解领域硕士或博士优先；2.2-5年以上人工智能开发，熟悉医学影像处理，可视化，医疗大数据，医药大数据或深度学习算法者优先考虑；3.掌握深度学习，DNN、CNN、RNN等网络的开发与运用；4.对人工智能在医疗领域运用有较深刻认识；’5.精通一个以上相关开发工具(tensorflow,torch，mxnet，theano，caffe等) 的使用；6.精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等；7.在计算机科学知名会议和期刊如NIPS、ICML、Interspeech、ICASSP、ASRU、ACL、EMNLP等发表过论文，有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑。【公司福利】1.一经录用，提供有竞争力的薪资待遇；2.薪资结构：底薪+管理津贴+季度奖+年终奖+晋升奖+育成奖金+其他津贴和奖金；3.优秀的伙伴可持岗位贡献股；4.一带一老师育成，帮你职业发展规划；5.享受长期多项培训提升，境内境外培训机会；6.多种方式的关爱活动：唱歌、电影、聚餐、生日……"}
{"title": "AI算法专家（视频分析）", "company": "加和（北京）信息科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位描述  1、负责通过AI算法对视频图像进行分析、理解、输出场景标签，行为标签等； 2、具备出色的AI算法和系统能力和实际项目经验；3、具备并针对业务的核心问题能系统进行数据算法的系统规划、具体落地，运用数据算法能力推动复杂业务问题的解决。 任职要求： 1、具备丰富的多媒体内容分析、机器学习等相关领域的实践或研究经验，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础； 2、具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的较有经验； 3、熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Caffe Tensorflow、keras等； 4、有在人脸相关的领域从事实际工作，例如人脸检测，特征点检测与跟踪，人脸识别，3D人脸重建等。5、有视频识别、图像识别相关经验和研究的优先"}
{"title": "High-performance Computing Engineer for AI", "company": "新思科技（上海）Synopsys", "where": "上海", "salary": "50-60万/年", "require": "Responsibilities:     Abstract the       optimization methods for machine learning kernels. Translate sequential algorithms to       utilize parameterized parallel architectures.     Qualifications:         MS/PhD in       CS/EE or related fields with at least 5-year of experience in HPC. Experience       on algorithm analysis and design. Deep       understanding of parallel computing and programming.  Excellent programming skills in       C/C++     Desirables:      Experience on construction of       high-performance libraries."}
{"title": "High-performance Computing Engineer for AI", "company": "新思科技（北京）Synopsys", "where": "北京-海淀区", "salary": "50-60万/年", "require": "Responsibilities:     Abstract the       optimization methods for machine learning kernels. Translate sequential algorithms to       utilize parameterized parallel architectures.     Qualifications:         MS/PhD in       CS/EE or related fields with at least 5-year of experience in HPC. Experience       on algorithm analysis and design. Deep       understanding of parallel computing and programming.  Excellent programming skills in       C/C++     Desirables:      Experience on construction of       high-performance libraries."}
{"title": "AI商务经理", "company": "广州市要啥网信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1. 为Yaosha智能（人工智能商务）业务建立核心外部合作关系，组织协调团队的开发工作，并根据外部需求和行业节奏建立排期。2. 分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，得出关键决策链和核心决策人，并制定产品开发推广策略。3. 主动利用多渠道寻找并上门拜访潜在合作企业，推广并销售创新产品，和客户探讨可能的解决方案并制定产品核心功能架构。4. 整合公司内外资源，推动人工智能商务市场渠道建立，推广YAOSHA智能商务模式拓展。5. 建立良好的客户关系，促进客户间经验的分享和共同成长。资格要求：1. 中专以上，年龄不限，有2年以上ToB商务及大客户服务经验尤佳。 2. 对人工智能商务未来有清醒认识，能够快速总结产品自身优势, 构建人工智能商务营销拓展计划。3. 有深度行业经验、对客户组织架构、业务模式有深刻理解，熟悉公司采购流程优先。 4. 喜欢挑战，抗压性强，有与关键客户建立伙伴关系的意识。 5. 优秀的跨团队协作能力、沟通与表达能力，思维逻辑清晰；有很强的分析问题和解决问题的能力，责任心强。 薪资说明：1.本职位为无责任底薪+高额提成薪资组成，提成比率根据业务数额优向调整。2.本职位为管理储备职位，直接对创始人对接沟通，优秀者可成为核心团队成员获得期权、创始股权3.本职位为部门管理职位， 能力及资质不足，可先任商务专员职位，试用期后根据能力表现予以晋升"}
{"title": "电商美工（家居品类+熟悉PS/AI）", "company": "广州棒谷科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "3.5-7千/月", "require": "岗位职责:【岗位职责】1、负责公司各电商平台店铺页面的布局、结构及风格的整体规划；2、负责图片处理、视觉规划及装修设计工作；3、负责促销活动广告以及活动图片的设计；4、定期制作促销图片和页面以配合公司热点活动；5、其他相关平面设计支持，定期改版； 任职资格:【岗位要求】1、大专或以上学历，设计类专业优先，1年以上电商家居美工经验优先；2、熟练使用PS、AI等常用设计软件及HTML的编写，对图片渲染和视觉效果有较好认识；3、工作认真、主动、负责、踏实，具有良好的沟通能力及团队合作精神和很强的执行力；4、投递简历的同时请附上相关作品或链接地址，附有作品优先联系；【棒谷提供】1、薪酬：4-8k；2、专业培训：专业的培训队伍，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/创新奖/年终奖/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/达标旅游/节日礼物/下午茶；4、带薪假期：带薪年假（5-7天）、国家法定节假日、婚假、产假等；5、工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理。"}
{"title": "百强AI公司招聘AI解决方案咨询总监", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "北京", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：  1、基于公司人工智能产品和技术，结合金融行业客户需求制定和编写解决方案；  2、负责售前支持，包括与客户沟通，理解客户需求，个性化解决方案和投标文件的撰写和讲解，投标工作支持等；  3、与产品和技术团队沟通，帮助优化公司工具平台和解决方案 任职要求：  1、熟悉金融业务，特别是熟悉银行和信用卡交易反欺诈，反洗钱，智能风控业务者优先；  2、熟悉金融行业大数据技术和人工智能技术，具备金融行业人工智能售前和解决方案工作经验者优先；  3、统招本科以上学历背景，计算机相关专业，具备5年及以上大数据和人工智能解决方案咨询经验，了解机器学习基本知识，良好的书面和口头表达能力，对新业务，新技术具有强烈的好奇心和良好的学习能力，可接受出差。"}
{"title": "AI工程师", "company": "江苏红豆物联科技有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责：1、开发环境的构建，负责AI框架的移植和优化，完成相关移植和测试报告的编写；2、负责沟通AI硬件设计和系统软件同事，提供设计优化指导，负责沟通产品集成人员，配合完成市场调研和产品规划工作。任职要求：1、熟悉AI框架，具有AI编程经验和框架优化经验优先；2、善于沟通，用于承担压力和挑战，有责任心；3、计算机、电子工程等相关专业本科及以上学历，工作经验一年以上。"}
{"title": "人工智能工程师/AI工程师", "company": "深圳市华威斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、拥有计算机或者相关专业(计算机视觉，机器学习，深度学习，模式识别或图像处理)之博士学位, 或硕士学位并2年以上相关工作经验。2、对深度学习有相当工作经验3、熟悉OpenCV和深度学习软件框架，如TensorFlow，Keras，Torch或Caffe。4、有C / C ++和Python的丰富知识。5、有GPU编程方面经验者优先。6、Git或Subversion的工作经验"}
{"title": "微软ai开发工程师", "company": "广州市磐思科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品架构开发，负责技术难题解决；2、负责架构通用功能开发，对开发功能进行需求设计文档编写；3、态度端正，能认真、按时完成上级安排的工作。任职资格：1、 大专以上学历，1年以上.Net实际项目开发经验，具备较强的设计和开发能力；2、 精通C#、Asp.Net、 Linq，特别是Asp.Net MVC，熟练掌握Html、JQuery、JavaScript和CSS，有luis，speech api开发经验，对bootstrap有一定使用经验；熟悉mvc、ef框架3my sql、sql server、oracle三种数据库至少熟悉其中一种3、 熟悉Sql Server数据库的Sql撰写和调优、Transact-SQL等开发相关的知识，熟悉IIS的部署和调优；4、 具备较强的沟通能力和服务意识，有较强的技术钻研和攻关能力。核心工作内容：负责.NET功能模块开发和代码实现。"}
{"title": "AI工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：l   在财富500强公司进行开拓性研发，为全球核心业务进行战略决策分析，全面提升机器学习应用能力2   领导公司研发中心的机器学习核心团队，提高在相关领域的技术能力等3   实现基于AI的采购预测及库存管理体系4   库存状态分析/调优及深度数据挖掘  5   算法设计及架构搭建 任职要求：l   使用TensorFlow  实现建模、编码。完成大规模数据清洗，标注，模型调试、训练等过程。2   深入了解TensorFlow模型的分布式运行机制，提高模型性能，优化模型结构。3   熟练掌握 Spark ML/MLLib 工具包，熟悉通过机器学习提升传统模型的精度、算法开发与优化过程，4   熟悉Logistic  Regression、协同过滤、多元线性回归、SVM、聚类、关联规则、决策树等算法 ；5. 熟悉GBDT , XGboost , LSTM ,CNN  ,RNN , MA, ARMA 算法模型 并有项目经验者优先。5   熟悉机器学习、深度学习、强化学习、深度强化学习，深入了解OpenAI处理方式；6   有基于订单的仓储管理及销售预测经验者优先考虑*   211/985院校本科及以上相关专业*   三年以上相关工作经验*   英语读写熟练*   较强的工作计划性，组织性*   较强的独立处理问题的能力*   较强的学习研究能力 *   高度的工作责任心"}
{"title": "人工智能工程师（AI大数据+智能机器人）", "company": "广东乐源数字技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位基本职责：1、基于智能穿戴和机器人的大数据基础，开展大数据健康分析、人脸识别、物体检测、物体识别、场景识别、语义理解等相关领域研究和开发工作； 2、负责机器学习框架搭建，包括机器学习算法和系统研发；实现健康知识推荐，健康报告自动生成等智能算法；3、编程实现智能硬件产品的嵌入式边缘计算机器学习算法；根据场景应用需求，开发轻量化人工智能技术及工具；4、跟踪及研究国内外机器学习前沿技术，以及对边缘计算硬件、开源软件的跟踪研究。组织内部团队交流和相关领域的知识分享、学习。任职资格：a.技能与能力1. 有较深厚的机器学习和深度学习基础，熟悉各种机器学习算法及应用场景。（如逻辑回归、SVM/AdaBoost/Logistic Regression等算法、神经网络、决策树、贝叶斯等）；2.精通从大规模数据中进行信息提取，数据挖掘，知识融合等各种常用算法。具有把服务器算法轻量化并嵌入式到智能设备上运行的能力；3.精通C/C++，python,熟练使用Tensorflow,Pytorch，CAFFE，tourch等深度学习框架。了解边缘计算/雾计算/IoT物联网等概念及主要应用场景；4.有较强的编程能力和文献阅读能力，较强的技术攻关能力，能够跟进领域内研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；5.数学、计算机、自动化或相关专业硕士以上学历优先。b.经验：3年以上人工智能和大数据研发经验【公司福利】 1、优雅的办公环境，邻近地铁6号线迁岗村站、公交站到育星路站、科学大道（开泰大道路口）站等，交通便利。　　 2、试用期起购买六险一金，包括意外保险。 3、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。 4、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。 5、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。 6、公司内设有健身房供员工使用。 7、为员工提供完善内部晋升机会。 8、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。 9、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。 10、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。"}
{"title": "校招-AI 算法工程师", "company": "乐鑫信息科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责:1、人工智能领域的研究与开发；2、算法的研究与设计，方向包括语音处理、计算机视觉、机器学习、强化学习、生成对抗网络（GAN)、自然语言处理、自动编码器等；3、算法实现的优化与加速。 任职资格:1、硕士、博士或博士后学历；2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自动化控制、统计学、运筹学、物理学、量子学、神经科学等相关专业；3、基础学科知识能力扎实、有丰富的项目经验，在 AI 领域发表过学术论文优先；4、熟练掌握编程语言 Python, Matlab 或 C；5、熟悉 Caffe2, Tensorflow, PyTorch, CNTK 等平台。"}
{"title": "AI平台研发工程师 (MJ001511)", "company": "欢聚时代（多玩YY）", "where": "广州-番禺区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责linux架构下高并发高可用的后台服务架构设计、开发及维护。2、负责各类AI算法的服务部署和服务对接。任职资格:1. 本科以上学历,计算机、通信、电子、应用数学等相关专业毕业;2. 熟悉linux编程环境，至少熟练掌握C++、Go或Python一种编程语言，具有良好的编程基础和开发习惯；3、熟悉TensorFlow、PyTorch、Caffe等主流框架，有深度学习、计算机视觉、音视频处理等AI开发经验者优先；4、有k8s，docker项目经验者优先；5、有高并发高可用程序开发经验者优先；6、有很强的学习能力和逻辑思维能力，能积极主动的发现问题，解决问题。"}
{"title": "质检主管（AI数据标注业务）", "company": "四川千行你我科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "岗位职责：1、  负责AI标注线质检及云质检人员管理工作，按项目要求完成质检，以便项目部按时交付；2、  对标注项目进行质检规则的梳理，评估抽检比例，并进行项目质检人力安排；3、 在管理过程中注重团队人员培养，做好云质检的任务分配、业务提升培训、抽检复检等管理工作；4、 具有积极的学习态度、良好的工作总结能力，能积极学习各类标注业务，通过质检发现项目开展过程存在的流程或业务缺陷，并适时进行指导，同时提出可行性的优化建议；岗位要求：1、 具有良好的组织协调能力和抗压能力，工作认真负责，沟通表达能力强；2、熟练使用电脑，精通各类Office办公软件，可以做编程及计算机语言编写***；3、有1年以上AI标注行业相关管理经验，对标注质检体系有详细的了解；"}
{"title": "销售总监（AI数据标注）", "company": "四川淘金你我信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、挖掘行业（AI领域）目标客户，开拓数据标注外包业务，执行销售计划及策略，完成销售任务。2、能准确理解和挖掘客户需求，根据客户的需求和现状制定相应的解决方案。3、建立、维护和加深与行业客户长期、良好的合作关系。4、负责项目实施协调，跨部门（研发部门、项目服务部门）沟通。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上相关行业从业经验。2、有AI领域从业经验，熟悉数据标注业务，有一定的客户资源积累者优先。3、深刻了解市场行情与发展趋势，对相关产品认知度高。4、优秀的沟通技巧，敏锐的市场洞察力，能迅速挖掘客户潜在需求，同时向客户有效传达公司优势。5、具有优秀的商务谈判能力，强烈的责任心和使命感，具有团队合作精神。"}
{"title": "2019校招-AI人工智能软件工程师", "company": "寰宇优才教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "实习岗1、具备较好的机器学习基础，熟练掌握机器学习的常见分类预测算法，特别是降维、特征分析、时间序列相关算法，对算法原理有深入理解，能够主动追踪研究前沿，特别是认知科学和机器学习的交叉领域。对图论及其相关算法有深刻认识者优先；2、熟练掌握Python及相关机器学习算法库，熟练掌握数据库构建原理，具有云端的数据库开发经验和多用户管理系统经验者优先;3、熟练掌握核磁数据处理方法者优先，特别是FSL、SPM、PRoNTo等认知神经科学中的常用工具箱，并对现有算法的改进有自己的想法。"}
{"title": "数据/AI开发（北京）", "company": "中国电信集团公司总部", "where": "北京", "salary": "", "require": "实习单位 网络运行维护事业部 实习岗位 数据/AI开发实习地点 北京 招聘名额 3学历要求 在读研究生 专业要求 通信、计算机相关专业实习岗位职责描述 1、配合开展IPTV、移动网等网络数据的统计、分析、挖掘工作，负责对原始数据进行预处理和清洗，编写Hive、Spark脚本输出指定数据报表。2、参与基于AI的自动化流程开发、测试工作；参与部分专利、著作权撰写和文档整理工作。应聘资格要求 1、熟悉python等编程语言。2、熟悉Hadoop生态圈，能在Hadoop集群熟练操作；熟悉MySQL、ORACLE数据库及常用SQL语句。3、了解数据挖掘算法、机器学习模型。4、熟悉IPTV、移动网相关专业技术或统计学基础者优先。5、责任心强、认真细致，沟通能力强，能够保证每周三天以上全职实习。6、2020年毕业的通信、计算机等相关专业在读研究生。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "成都蓝景信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "我们希望你：1、有一定的的机器学习基础，具有快速理解并高效实现机器学习算法的能力；2、熟悉python，精通 C/C++/Java 中至少一种编程语言；3、计算机相关领域本科及以上学历，三年以上工作经历(特别优秀者可放宽)；4、了解常见机器学习框架，熟悉常用的数值计算库；5、至少使用机器学习技术解决过一个实际问题(如：图像分类、中文分词等)，并投入过工业应用；我们需要你：1、负责机器学习模型的工程化应用实现；2、深入分析现有模型的实现及部署方案，给出有效的优化解决方案；3、负责产品落地时与业务开发人员和产品经理的对接，涉及性能优化、平台移植等工作；4、参与图像处理、自然语言处理等领域研发，并将算法应用到实际场景中；我们能为你提供；1、宽松工时：早9：00到晚6：00，周末出去嗨；2、公司氛围：管理扁平，开放自由，悄悄告诉你，公司平均年龄都是90后哦。3、学习材料：配备各种杂志、轻小说等学习材料；想看什么给你买什么。4、团队建设：各种形式的腐败活动，（攀登、密室逃脱、真人cs、射箭等等等等）这些当然是公司买单咯。5、健康关怀：每年一次免费的专业机构身体检查；大病小病统统不见。6、五险一金；这必须是标配啦。7、强身健体：每周二和每周四，公司为你提供免费的羽毛球和乒乓球场地。要是你喜欢篮球、足球、瑜伽。你只需要说，剩下的交给我们。8、节日福利：逢年过节有什么？公司给你送福利。情人节的玫瑰、端午节的粽子、国庆节的红包。种种福利，让你过节玩开心。9、生日惊喜：当你入职的时候就会填写生日愿望，接下来你要做的就是等待生日的惊喜。10、其他福利：不定时无理由福利炸弹。想吃什么零食，想喝什么饮料，没问题，大胆的跟行政同事说，每月都会根据你的要求变换不同种类。"}
{"title": "Territory Sales Manager-AI主动脉介入", "company": "库克（中国）医疗贸易有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Essential Job Functions/Duties Develop and implement business plan that anticipates and identifies market challenges and opportunities in order to meet the company’s sales goal and strategies for the area Cooperate with local distributor and provide assistant to them in order to increase the sales volume Achieved the sales target set by the company  Provide technical support and trouble shooting in the field situations.  Assist in building distribution channel, tenders arrangement, prepare quotations, monitor pricing activities and conference coordinationMaintain close relationship with existing clients and VIP physicians.  Develop new and potential customers in the areaProvide update market and competitor information to the company Have a sound understanding of, and comply with, the COOK Code of Conduct and Company Compliance requirementsMinimum Work Experience/Educational Requirements:         Degree in Medical Studies, Clinical Studies or other related discipline          3 years or above solid sales experience in medical device industry          With distributor development and management experience"}
{"title": "AI工程师", "company": "杭州天谷信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-6万/月", "require": "【要做的事情】      1、负责公司的AI部门建设工作，具有探索、创新能力，能够从商业的角度进行探索和落地，推动业务的发展      【我们希望你是】            1. 计算机、机器学习、统计学、应用数学或相关工程领域的本科以及以上学历            2. 在以下至少一个领域有深入研究：机器学习，深度学习，信息检索，统计学，大规模数据挖掘            3.具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的有丰富经验，良好的Python、Java或C++编程能力，熟悉分布式计算和数据仓库            4. 自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地            5. 良好的沟通能力，能够在跨团队合作中有效协作并推进技术的发展            加分项：对文本处理，图像处理有实际成果经验"}
{"title": "AI项目专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司辽宁...", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、平安集团专属大数据采集中心，负责大数据采集更新；2、配合主管完成日常工作；3、勤奋踏实，善于学习，良好的理解、表达、沟通及管理能力。"}
{"title": "AI工程师", "company": "上海德拓信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发；2、对自然语言处理、大数据计算分析等领域提供模型支持。岗位要求：1、有机器学习、人工智能、数据挖掘、自然语言处理等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业硕士应届生 或1年以上工作经验优先；2、机器学习 spark mllib 方面有经验优先考虑3、  熟悉NLP，并在NLP领域有相关经验优先4、在计算机科学会议和期刊如NIPS、ICML、COLT、CVPR、ICCV、ECCV、IJCAI、AAAI、UAI、KDD、SIGIR、WWW、ACL、PAMI、IJCV、JMLR、AIJ等发表过论文，有工程项目经验者优先考虑。"}
{"title": "AI人工智能项目经理", "company": "上海卓繁信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握事业部各类软硬件产品的业务知识与功能操作；2、负责接收事业部项目工作任务安排，根据公司《项目管理办法》开展立项并编制相关材料；3、负责项目团队组建，并对项目人员、进度、质量、成本负责；4、负责对项目全过程监督管理，及时发现并纠正项目偏差；5、负责完成项目过程中各类汇报与文档的编写、收集、整理、归档；6、负责对项目中涉及到的第三方软硬件采购（或接口）进行确认，并参与选型；7、负责与客户保持密切沟通，建立良好的客户关系，保障良好的客户满意度；8、负责有效的分析和控制客户需求，解决项目实施过程中遇到的质量问题和管理问题；9、负责配合销售完成项目收款工作；10、负责完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，年龄28岁以上，上海户籍优先；2、熟悉计算机网络、硬件、操作系统、数据库的基础知识，具备安装调试与一般性故障解决分析能力；3、具备三年以上软件项目管理经验，有政府行业项目管理经验优先；4、具备较强的学习能力、逻辑思维能力、沟通与协调能力，工作汇报能力；5、具备良好文档编写能力、理解能力和文字表达能力；6、能承担较大工作压力和强度，有较强的敬业精神和责任心，并具备较强的团队合作意识；7、对项目管理知识体系有一定的了解，有信息系统项目管理师、系统集成项目管理工程师、PMP等证书优先。"}
{"title": "C++开发工程师（AI智能）", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、熟悉C/C++编程语言，了解多线程技术，有实际经验为佳；2、计算机基础扎实，熟悉常见的设计模式，有良好的编码风格和质量意识；3、了解基本的视频/图像处理方法，熟悉opencv优先；4、加分项：熟悉Qt，ActiveX，JNI，有跨平台开发经验；5、逻辑清晰，热爱学习，喜欢工程技术方面工作。"}
{"title": "AI/大数据开发工程师", "company": "北京天助盈通技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发基于人工智能、大数据、物联网等先进技术打造的全新智能平台。                                            2、平台从数量庞大的终端设备采集结构化数据（如医疗数据等）及非结构化数据（如图片、视频），云端会对这些海量数据进行实时计算、分析和挖掘，并通过web、微信、移动APP等各种前端应用向用户提供SaaS模式的云服务。                             3、开发大数据中心的核心功能模块，包括数据采集、分布式数据存储、数据批处理、流式计算、数据挖掘等方面。岗位要求：1.计算机科学与技术、软件工程、或其他计算机相关专业本科及以上学历；2.一年以上大数据平台类项目的实战经验，热爱数据，对从海量数据中挖掘价值有浓厚兴趣；3. 精通Java或Python开发（至少其一），熟悉传统的数据仓库和BI等相关技术：ETL，DW，BI, OLAP等；4. 精通SqlServer、Oracle等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；5. 熟悉大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验，6. 逻辑思路清晰、具备较强的创新能力，热衷于技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；7. 责任心强，具有较强的抗压能力，沟通能力和执行能力；加分项：1. 有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；2. 有从从事过HANA相关开发；3. 研究过Hadoop、Spark等源码者加分；4. 熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能落者加分；"}
{"title": "AI算法 (MJ000696)", "company": "浙江企朋网络技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "职位描述：1. 负责ai平台，NLP基础算法研究工作，包括并不限于文本分类、主题／关键词／标签抽取、纠错、语义标注、自动摘要生成、知识图谱、基础知识库整理等；2，参与ai平台，推荐系统和搜索排序相关的算法开发，提升用户体验。加强流量转化。3， 参与算法的测试及优化方案，如召回测试，ABtest。4， 参与算法所需要的特征工程，特征筛选，提取与挖掘的相关工作。5， 其他精准营销场景的算法应用开发。任职要求：1. 熟悉常用机器学习算法。自然语言处理、文本挖掘、机器学习、深度学习等相关专业的硕士，在该方向有2年以上经验。2. 扎实的编程基础，精通java或Python等，熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等，熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/等；3. 具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。4. 在人机交互、智能问答、推荐搜索、语义理解等方向有实际产品落地经验者优先；5. 在***机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先"}
{"title": "Data Scientist, AI Specialist - 数据科学家", "company": "北京因思多咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "4-8万/月", "require": "This position is BILINGUAL, please only apply with ENGLISH ResumeWhat You'll DoEnstoa’s quantitative analytics squad is looking for a new team member: a candidate with a strong foundation in mathematical modelling and experience and knowledge leveraging common statistical and machine learning techniques.As part of the Strategy & Consulting division at Enstoa, you will work with client-facing teams in a hybrid quantitative role that leverages both your machine learning and applied mathematical skills. You will be tasked with developing best-in-class automated processes and artificial intelligence solutions. You will be helping extract value from data and bring artificial intelligence to life into the capital projects realm. Part of your time will be spent leveraging your analytical talent to extract valuable insights from data in the Oil & Gas, Energy & Resources, Healthcare, Real Estate, and/or Power & Utilities industries. The remainder of your time will be spent designing, prototyping, and productizing a suite of custom algorithmic solutions to automate and drive efficiencies in complex capital projects processes. The position involves significant research & development and proof-of-concept product development.You will perform these roles by:Developing automated systems and artificial intelligence solutions that support efficiency and drive innovation in construction and construction management (including 3D and virtual design)Defining and developing automated computational solutions (including proprietary algorithms) to clients’ problemsOptimizing capital projects systems and processes within a mathematical framework to support automation and AIMachine learning and AI research and development; developing proof-of-concept solutions and feasibility analyses of proposed AI solutionsProfiling, formatting, and cleaning dataLeveraging statistical and machine learning techniques for trend identification and predictive analysisVisualizing data and creating dashboards to communicate results职位要求数据科学工作者岗： 因思多的战略和咨询部--定量分析小组正在寻找一名符合以下要求的团队新成员：掌握扎实的数学建模基础，并拥有使用常见统计与机器学习技术的相关经验和知识。作为因思多战略与咨询部的一员，与客户对接团队协作，利用机器学习和应用数学技能，开展混合定量分析的相关工作。制定一流的自动化流程和人工智能解决方案。帮助提炼有价值的数据，并将人工智能带入生活，深入资本项目领域。部分工作内容是利用你的分析才能，从石油天然气、能源和资源、医疗保健、房地产和/或电力和公用事业行业的数据中, 提炼富有价值的见解。其他工作包括：设计、原型设计并制定一套自定义算法解决方案，使复杂资本项目流程实现自动化并提高效率。该职位涉及大量的研发和概念验证产品开发。通过以下方式完成这些工作：开发自动化系统和人工智能解决方案，以提高施工和施工管理（包括3D和虚拟设计）效率，并推动创新。针对客户的问题定义并开发自动化计算解决方案（包括专有算法）在数学框架内优化资本项目系统和流程，以支持自动化和人工智能进行机器学习和人工智能研发；开发概念验证解决方案，并就提出的人工智能解决方案开展可行性分析分析、格式化并清理数据利用统计学与机器学习技术进行趋势识别和预测分析提供可视化数据，创建仪表盘，以发送相关结果What Experience You’ll HaveA Bachelor’s degree in Engineering, Mathematics, Economics, Statistics, Econometrics, Operations Research, Decision/Management Science, Physics, Finance, Business, Computer Science, or related field from an accredited institution is required.You’ll have at least two (2) years of experience in a quantitative or analytical role. Construction industry or consulting experience is beneficial but not required.Experience working with large, real-world data sets is vital, as is proficiency in the mathematical modelling of complex real-world phenomena. Experience with linear and/or integer programming is desirable but not required. Relevant experience with quantitative programming languages (i.e., C, C#, Python, R, MATLAB, Stata, SAS, etc.), database queries, data modeling, and visualization tools is beneficial. 经验要求获得经认证机构颁发的工程学、数学、经济学、统计学、计量经济学、运筹学、决策/管理科学、物理学、金融、商业、计算机科学或相关领域的学士学位。至少两（2）年从事定量或分析工作的经验。虽不要求，但优先考虑拥有建筑行业或咨询经验者。有处理大量真实数据集的经验，以及熟练掌握复杂真实现象的数学建模也至关重要。有线性和/或整数规划经验者优先。优先考虑拥有定量编程语言（即：C、C#、Python、R、MATLAB、Stata和SAS等）、数据库查询、数据建模和可视化工具相关经验者。What You’ll Be Responsible ForInnovating, wherever possible, the systems and processes in the delivery and execution of capital projectsDeveloping custom proprietary analytic and algorithmic solutionsDeveloping and productizing proprietary mathematical optimization solutionsParticipating in numerous aspects of a consulting engagement including field work, data collection, and data analysis Data profiling and statistical and machine learning analysisDistilling complex and often highly technical concepts into clear and concise summaries for client consumptionDeveloping visualizations for consumption by business users Working closely, but independently, under the direction of Managers, Directors, and Vice PresidentsAssisting in the interviewing process for prospective future Enstoa employeesDeveloping and deploying/presenting training courses/modules to internal staff工作职责资本项目交付、执行过程中尽可能进行系统与流程创新开发定制专有的分析和算法解决方案开发并制定专有的数学最优化解决方案参与咨询业务的多项工作，包括现场工作、数据收集和数据分析数据剖析、统计与机器学习分析将复杂且通常具有高度技术性的概念提炼为简明扼要的总结，供客户使用商业用户消费的可视化开发在经理、董事和副总裁的指导下，密切配合相关人员同时独立地开展工作协助未来因思多员工的面试为内部员工开发并演示/培训课程/模块What Skills and Knowledge You’ll HaveA strong quantitative/mathematical grounding. At least the ability to develop multivariate optimization modelsGood understanding of the most common data analytics platforms and techniquesExperience with at least one quantitative programming languageInterest in analyzing complex data sets and building visualizations to assist with analysesHighly adaptive, comfortable working in a dynamic, fast-paced, consulting environmentProven experience effectively prioritizing workload to meet deadlines and work objectivesEffective oral and written communication skills资质要求坚实的定量分析/数学基础。至少能够开发多变量优化模型充分了解最常见的数据分析平台和技术至少拥有一种定量编程语言的经验有兴趣分析复杂数据集并构建可视化模型，以协助分析快速适应并顺利在动态、快节奏的咨询环境中工作拥有有效划分工作优先级的经验，从而及时完成工作目标良好的口头和书面沟通能力能在工作范畴熟练进行英语听说读写，将英语作为工作语言。Must Haves:Quantitative/mathematical background -- must be comfortable reading and writing mathematical notation and developing mathematical models of real-world phenomena (can be from schoolwork)Comfort with the language and techniques of mathematical optimization (can be from schoolwork)Useful terms: multivariate optimization, discrete optimization, linear programming, integer programming, mixed integer programming, quadratic programming, simplex algorithm, branch and boundFamiliarity with standard statistical machine learning techniques, including their common use casesUseful terms: regression, classification, prediction, clustering, random forests, neural networks, data science, gradient boosting, deep learning, reinforcement learningBasic proficiency in at least one quantitative programming language (i.e., C, C#, Python, R, MATLAB, Stata, SAS, etc.)Desire and ability to travel to client sites (both domestically in the US and overseas) as neededExcellent oral and written communication skills. Mandarin is a must (speak, read, write, translate)Must speak and write English on a professional level必备要求：定量/数学背景——必须熟悉读写数学符号，开发真实现象的数学模型（可以通过学校作业体现）熟悉数学最优化的语言和技术（可以通过学校作业体现）有用术语：多元优化、离散优化、线性规划、整数规划、混合整数规划、二次规划、单纯形算法，以及分支界限法熟悉标准统计与机器学习技术，包括其常见用例有用术语：回归、分类、预测、聚类、随机森林、神经网络、数据科学、梯度增强、深度学习，以及强化学习至少精通一种定量编程语言（即：C、C#、Python、R、MATLAB、Stata和SAS等）能在工作范畴熟练进行英语听说读写，将英语作为工作语言Desirables:Experience with the Python programming language (this is the language QT1 uses for in-house development)Useful terms: pandas, numpy, scipy, matplotlib, scikitlearn, statsmodels, tensorflow, kerasExperience leveraging statistical/machine learning methods to solve real industry problems (i.e., not schoolwork)Construction industry or consulting experienceExperience with common mathematical programming engines (i.e., Gurobi, CPLEX, OR-Tools, Coin-CBC)优先考虑：有使用编程语言Python的经验（这是QT1用于内部开发的语言）有用术语：pandas、numpy、scipy、matplotlib、scikitlearn、statsmodels、tensorflow和keras拥有利用统计/机器学习方法解决实际行业问题的经验（即：不属于学校作业）建筑行业或咨询经验熟悉常用数学规划引擎（即：Gurobi、CPLEX、OR-Tools和Coin-CBC）"}
{"title": "AI人工智能课堂+中学数理化老师", "company": "南阳市优鸿教育培训学校有限公司", "where": "南阳", "salary": "3-8千/月", "require": "（14天超长新年假期入职即享~）如果你，热爱学生却苦于没有发展的平台如果你，热爱生活却愁于没有合适的环境如果你，希望成长却碍于没有锻炼的机会……来优鸿教育的怀抱吧！你有梦想，我们给你搭建平台！漫长的等待只为寻找发光的你~只要你够“亮”，我们就不会让你失望！在这里，你可以感受到科技与教育的前沿力量，可享受月月都有的新颖团建，可以享受到最全面多元化的培训带教,优秀的小伙伴可以得到更快的晋升...快快加入我们吧！优鸿需要的你是做什么的？1.     关注学生的课堂学习状态，培养学生良好的学习习惯2.     发掘和驱动学生学习动力，激发学生学习兴趣3.     与家长进行更高效的沟通交流，共同促进孩子的学习进步优鸿需要的你需具备什么？1、年龄20-28周岁，本科及以上学历；2、有较好的适应能力和学习能力；3、善于与人沟通，思维活跃，具备一定的理解与领悟能力；4、热爱与人交流，踏实，专注，有明确的职业规划。优鸿能给你带来的是什么？1、快速发展的大平台（目前优鸿全国有100多个校区，武汉开业校区超过7家）；2、高薪资（无责任底薪+高额的提成）；3、福利好（员工子女可以免费学习任何课程）。4、气氛自由（员工自由张扬个性，可以以最放松的心态与姿态迎接每一个挑战）5、成长机会（新人岗前系统化培训、在岗技能提升培训、储备人才管理技能培训）优鸿给你带来的快速晋升通道：公司采取内部人才竞聘制度，几乎所有管理岗都是从基层岗位竞聘产生：1.督导老师-督导主管-教学经理-教学总监-中心校区-区域校长-城市总经理                                                                                                                2.督导老师-督导主管-教学经理-教学总监-中心校长-总部运营总监（服务各校区的部门培训与指导）-城市总经理"}
{"title": "人工智能（AI）研发工程师-福州", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作概述：从事机器学习相关技术研发。任职要求：1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历；2、较强的编程能力，熟练掌握Python、Java语言,熟悉Linux开发环境；3、熟悉Tensorflow、XBG等开源框架及机器学习算法和原理；4、有人工智能应用项目及工作经验者优先考虑。"}
{"title": "AI-002-人工智能战略COO", "company": "金大元集团（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "100万以上/年", "require": "岗位职责：1、根据公司发展战略及行业特点，制定集团人工智能产业（艾琳娜人文智能平台）整体运营战略、业务规划布局；2、跟踪和分析用户、客户的需求，监测、统计、分析运营的各项数据，定期总结运营效果，提交运营分析报告，制定与优化运营策略；3、负责人文智能产业平台线上线下整体运营，制定运营策略、方案并组织执行，推动产品平台商业模式的形成并不断优化；4、完成上司交办的其他工作任务。 职位要求：  1.本科以上学历，计算机、电子商务、市场营销或其它相关专业，3年以上人工智能领域实际工作经历；  2.精通人工智能运营与商业化方向，及智能化平台搭建等，有实际平台运营成功案例，具有丰富的运营，市场、营销推广工作经验；  3.熟悉内容运营、用户运营、活动运营、产品运营、新媒体运营等各个模块的运营；  4.具有优秀的策划能力及组织实施能力，具有良好的沟通协调能力和团队管理能力；  5.具有强烈的事业心和责任心，抗压能力强，高度的敬业精神和创新意识；"}
{"title": "AI远程操控", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "2-5千/月", "require": "职业特点：1.分析行情，学习金融基础知识，学习市场经济及技术，每日做出市场交易计划2.熟悉市场，掌握各种分析工具及技术指标3.搜集资料，掌握最新的国际金融形式，学会分析未来趋势。4.敢于挑战，能独立承受压力，以稳定盈利为目标，成为业内精英人才。任职要求：1、职位男女不限，学历大专或以上，学习能力强者优先。2、工作细心谨慎、责任心强、诚实守信，可承受较大工作压力；具有良好的心理素质、风险控制能力和操作纪律性意识。3、不甘平庸，具备挑战高薪的魄力，同时做事情沉着稳重，有较强的风险控制意识。4、富有激情，有经验者如懂K线图，有股票、期货、现货等交易经验及对金融行业有浓厚的兴趣者优先。福利待遇 ：1、无责底薪2350+与能力匹配的佣金，轻轻松松月入过万；2、上班时间：周一至周五8:30-12:00，14:00-18:30不加班，周末双休3、完善畅通的升迁制度（公司所有中高层主管均来自内部提升），对有能力者给予特别培养与奖励； 系统化的职前职中培训机制，使员工尽快了解金融行业融入公司气氛；4、高级写字楼上班，舒适的工作环境公司地址：陕西省西安市雁塔区天谷七路88号腾飞科汇城上班时间：周一到周五 8:30-12:00 14:00-18:30 绝不加班联系电话： 18740451387联系人：成主管乘车路线：地铁3号线石牌桥站B出口、右手边直走50米。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市红果软件有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；2、参与各类业务的机器学习相关需求的开发和支持；3、主要偏向自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱方面工作；4、负责语音识别、智能搜索、用户画像、视频图像处理等第三方算法的调试与验证；6、可熟练使用SQL对主流数据库进行操作；7、完成领导交待的其它任务。任职要求1、计算机科学、数学、统计或相关学科本科以上学历；2、熟悉 Python；3、数据挖掘、机器学习相关方向，能够独立完成相关研究和应用；4、熟悉数理统计、数据分析及挖掘、机器学习原理以及常用算法；5、熟悉自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱相关知识；6、熟悉百度、阿里、腾讯、科大讯飞、水滴等AI开放平台，能够快速集成AI视觉交互SDK，快速实现产品的智能化；7、熟悉主流机器学习库，如sklearn，TensorFlow，MXNet，CNTK，Torch，Keras，MLlib等，有实际成功 Tensorflow 项目经验为佳；8、熟练掌握相关工具，熟悉numpy,pandas,scipy,sklearn,nltk,gensim等常用库文件使用，有实际工程应用能力；9、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战，良好的沟通技巧和团队合作精神。职能类别：高级软件工程师 算法工程师"}
{"title": "AI人工智能实习生", "company": "深圳市多测师信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。2.提供经过验证好的接入接口，以及统计数据信息。 负责相关机器学习算法的改进和优化；3.根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。岗位要求：1.大专及以上学历，理工类专业优先考虑；2.有一定的计算机基础知识；3.有能够志者从事AI人工智能方向；4.接受一定经验的转行者（需要经过公司项目组考核）（欢迎应届毕业生加入）实习岗位，欢迎有无经验，应往届毕业生加入。（此岗位平均月薪过万）"}
{"title": "AI应用开发工程师", "company": "广东智源信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.掌握人工智能（自然语言处理、语音识别、计算机视觉等）某方面的专业知识，硕士研究生毕业；2.熟悉既有的人工智能平台或框架的整合应用，能快速结合应用场景要求引入；3.具备1~3年实际工作经验优先；4.主要负责健康教育、医疗介绍、床边护理等行业的相关应用，有相关经验优先；5.计算机、统计、数学或与AI相关的专业优先；6.良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；"}
{"title": "AI客服+电话销售+周末双休6000+", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司西安...", "where": "西安-经济技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "申明：公司不会以任何培训考试为由收取任何费用！！！接受残疾人培训（肢体残疾）岗位职责：1、利用公司提供的客户资源，销售产品2、学习了解公司的产品类型，使用公司的销售渠道3、丰富自己的储备知识，做真实的客户经理人4、协助团队其他管理工作5、协助部门管理安排薪资待遇：1、全勤奖无责任底薪2850+提奖（系数12%-25%）+过节费+降温取暖+隐形激励；2、五险一金+商业保险3、做五休二，周末双休，打死不加班4、白领阶层，朝九晚六，品质生活5、员工入职带薪培训，公司提供入职后无限多的升职培训机会；6、公司根据不同的职位属性发放不同的激励品，从卫生纸到全套家庭家具，从此再也不担心买房之后新家的布置啦；7、每半年一次员工国内外畅游畅行+各种形式的比赛抽奖；8、过生日的同事发放专属的过生日福利；9、提供良好的职业发展空间（管理路线+行销路线）平安自带的培训辅导体系，导师强大的培训；10、欢迎你的加入，我们是欢乐的工作，认真的生活；11、每月15准时发薪，从不拖欠；12、完备的知识库模式从生活到专业，从金融知识到散文电影，福利任你开启，世界上最昂贵的东西之一这里提供给你；13、职业经理人，职业培训，职业发展机会，给到专业认真的你；14、公正公平公开待遇，等愿意公平竞争的拥有或者愿意积蓄实力的你，给你田地，给你天地，给你阶梯，给你手臂；注意事项：1、本次是世界500强公司面向社会直招，不收取任何面试费用。2、一人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试需准备资料如下：个人简历、身份证原件、毕业证复印件（实习生无需准备）4、凭面试短信参加面试，提前与老师取得联系，以便安排面试。面试联系人：李经理15829670718公司地址：西安市高新区天谷七路88号腾飞科汇城（平安正式员工，零基础带薪培训，无需外出，办公室办公）职业心语：1、上班不自由，心里不爽的，请联系我；2、付出多回报少，心里憋屈的，请联系我；3、求发展，需要更大平台的，请联系我；4、想换工作，增加收入的，请联系我；5、希望时间，财务自由的，请联系我；6、想主宰自己命运，有大格局的，请联系我；想要完全透明的薪资制度，完全透明的晋升，完全自己决定的职位升迁，请联系我。特别提示：A：此信息是属正式招聘，非中介发布，面试期间不会收取任何押金及其他费用，不扣押身份证，学历证等任何证件；B：请注意：请勿从其他渠道和网站重复投递简历，以免对你的录用造成不便。本次招聘面试时间以本注意事项中的电话和邮箱通知为准。"}
{"title": "AI副总工程师", "company": "北京博大光通物联科技股份有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司人工智能和物联网融合技术的开发、系统体系规划、管理、实施、运作；2、参与并主导公司技术评审工作、标准化建立及评审工作；3、负责公司项目（产品）评审及验收工作；4、负责研发部门整体工作进度监督管理协调工作；5、负责公司新产品的研发，开发，运营跟进等工作（1）、 跟踪并研究同业产品的设计思路，收集、分析内外部需求和用户反馈； （2）、 负责或参与公司产品的用户需求分析、软件、硬件、产品外观、功能规划设计； （3）、 根据产品功能需求撰写详细设计文档，与公司多个部门进行充分沟通协作，确保产品有效实现。（4）、 负责或参与公司产品的用户需求分析、软件、硬件、产品外观、功能规划设计； （5）、 根据产品功能需求撰写详细设计文档，与公司多个部门进行充分沟通协作，确保产品有效实现。（6）、主持组织编写新产品试产实施方案，制定试产计划，并准备总结报告；（7）、 与产品团队协同工作，负责制定产品计划；任职要求：1、 重点大学通信工程、计算机、数学、机器学习、图像识别或模式识别等相关专业硕士及以上学历；多年物联网、AI行业从业背景，博士优先； 2、受过科研技术管理、管理能力开发、工业设计等方面的培训。3、悉电子行业制造工艺及精益生产流程；有较强的产品意识，对产品流程、用户体验及用户需求有深入的理解；4、具有多年通讯或电子工程领域产品研发经验，参与过产品硬件、软件、或外观设计整套工作流程。（2年以上大中型制造企业新产品导入工作经验）5、具有通权达变的技术规划和判断能力、出色的分析能力和极强的管理能力；6、具备独立完成产品购买及相关后续服务的能力，负责产品从设计、开发到上线的完整工作过程，并持续优化完善7、具备物联网应用方案设计经验者优先； 招聘信息发送 ：elitelv@163.com ，wzliaoyuan@163.com ，wudi880815@163.com"}
{"title": "智能化建站AI研究员", "company": "济南团谱信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责 1)牵头制定集团大数据公司的AI研发规划与AI发展路线图，编制年度研发计划；  2)牵头跟踪与确定智能化建站AI技术方向与技术路线的选型，指导并落实；  3)牵头AI技术平台与对务平台的研发与使用指导，对项目进行技术评审，制定概要设计，  任职要求  1)全日制研究生及以上学历，人工智能、计算机、信息管理等相关专业，3年以上AI开发工作经验；或者是具有人工智能相关专业的应届博士研究生。  2)能够熟练的使用Caffe、Tensorflow等主流的深度学习框架，并深刻了解内部机制；  3)熟练掌握各种深度神经网络(CNN、RCNN、RNN等)，并能够将其应用于特定场景中去； 4)负责或参与深度学习、人工智能框架的搭建，包括机器学习、语音识别、图像处理等的算法和系统研发，完成核心算法的验证与编码工作；  5)精通CC、Python等其中一种或多种语言，熟悉Keras等深度学习库者优先；  6)良好的数学功底，具有较强的问题分析能力和学习能力，具备良好的创新意识，熟悉机器学习算法，并在算法研究与应用方面有独到的见解；  7)有产业AI经验者优先有较强的组织协调能力、交流沟通能力、文档编写能力； 8)有团队精神和敬业精神，良好自学能力和独立工作能力，较强承压能力，善于思考，勇于接受挑战。"}
{"title": "AI数据处理和算法顾问", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、对大对象数据类型Blob/Clob/NClob的处理2、数据仓库/BI ETL和数据建模任职资格：1、5+年工作经验，3+年数据仓库/BI ETL和数据建模经验2、数学和统计学基础好，熟悉常用统计和数据分析方法（数学或统计专业更佳）3、有Java基础，熟悉XML、XSLT技术4、有机器学习经验；较强的沟通协调、逻辑思维和学习能力5、熟悉对大对象数据类型Blob/Clob/NClob的处理（有大数据/R开发经验优先考虑）"}
{"title": "AI机器人系统销售人员", "company": "深圳市中科为实业集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据公司战略发展需要，与客户建立良好的合作关系，拓展机器人业务。2.负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成产品年度销售计划。3、定期组织、策划、行业机器人动态等方面的信息，掌握外部机器人业务市场需求情况。4、根据市场发展状况和产品发展方向，制定有效和可行营销策略，并组织落实。5、积极发展新客户,与客户保持良好的关系和持久的联系,不断开拓业务渠道。6、完成公司及上级安排的其它工作任务。岗位要求：1、熟悉所在行业的市场管理，熟悉销售和管理经验，有行业大客户资源积累者优先。2、有AI语音机器人销售经验者；4、大专以上学历；5、有较强的谈判技巧与沟通能力，有独力开发客户的能力；6、形象气质佳、性格开朗、思维敏捷、诚实守信，有团队合作精神和较强的抗压能力。"}
{"title": "模拟电路设计工程师（AI）", "company": "珠海博雅科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、模拟电路模块设计、仿真、样片测试，验证基本要求1、5年及以上模拟电路设计经验；2、有POR、BG、LDO、DCDC、OSC、PLL等电路的设计和流片、样片测试、验证经验3、能够合理、准确估计任务量以及困难，制定计划并执行，达成目标4、能定义并撰写模拟模块设计规格、仿真方案、测试验证方案，5、有主动沟通的习惯，有高效沟通的能力，重视并合理利用口头、邮件、文档等方式保证团队成员获得必要的信息。加分项6、能够撰写模拟模块verilog行为级模型，VerilogA行为级模型7、能够搭建并维护标准化、统一的模拟电路设计、仿真平台8、有500M以上PLL或USB 2.0 PHY成功的设计经验9、会CSHELL、PERL、SKILL等脚本语言的10、能充分利用EDA工具，尽量能把重复的人工操作、检查等工作交给机器自动完成10、有芯片级失效分析经验11、能够提取模拟模块的瞬态电流功耗模型，并撰写相应的行为级模型12、理解、重视并执行FMEA 13、理解、重视并执行持续改进、PDCA理念"}
{"title": "AI训练师", "company": "杭州健海科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1、根据不同的通话场景，辅助医学项目团队优化AI机器人电话外呼话术内容。2、接受终端用户对于公司AI系统在使用中遇到问题时的电话咨询，予以帮助及解答。3、协助上级搭建规范化的业务流程。4、提升客户满意度。5、完成每月外呼目标。工作内容：1、大专及以上学历,1年以上相关工作经验。2、临床医学、基础医学、药学、护理学、公共卫生等相关专业优先。3、有医院护士工作经验者或者医院客服中心工作者优先.4、对人工智能+医疗感兴趣，有互联网医疗或移动医疗相关从业经验优先."}
{"title": "AI 销售工程师（安防行业+高提成）", "company": "深圳市巨龙创视科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成销售指标； 3、负责销售区域内销售活动的策划或执行，完成销售任务；任职资格1、市场营销、电子商务等相关专业，大专及以上学历； 2、男女不限，具有一年以上的销售工作经验，有安防行业或AI行业经验优先；3、要求敬业、责任心强，有良好的团队合作和吃苦耐劳的精神； 4、性格开朗，富有激情，较强的沟通能力和执行力，工作思路清晰、思维敏捷；5、欢迎优秀应届毕业生加入！福利待遇1、试用期无责底薪4000-5000以上+高提成+高福利+五险一金+年度奖金；人均月收入8000元，业绩突出者月薪轻松过万；2、入职签订劳动合同，享受社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）+公积金+带薪法定节假日+带薪年假+节日福利3、员工关怀制度：零食、咖啡、奶茶任你选。4、其他福利：部门聚餐、户外拓展、期权奖励等。AI行业是一个新兴的行业，拥有庞大的市场，团结友爱的战队等待你的加入，帮你实现梦想，为你创造财富！年轻的工作伙伴：90后已经占据职场的一半席位，工作环境充满激情和活力，你也能很快找到志同道合的朋友，工作生活都不再孤单。工作制度:1、工作时间：早上9：00-18：00，大小周工作制。2、法定节假日及节日福利3、完善的培训系统，丰富的晋升机会如果您有能力，觉得自己OK，不妨来试试？我敢聘请您，您敢来吗？这个平台将属于您...~~~据说一个电话就可以让命运发生变化，不管你信不信，我是信了~~~"}
{"title": "AI人工智能售前技术支持工程师", "company": "西安长城华韵电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "4-7千/月", "require": "岗位职责：1.结合公司现有的产品负责设计搭建客户需要的系统架构；2.负责日常售前技术交流及解决方案编写，促成销售签单；岗位要求：（1）计算机相关专业，统招专科及以上学历（2）具备较强的的沟通表达能力，较强的分析问题、解决问题的能力；（3）熟悉计算机网络基础知识、云存储等相关技术、对人脸识别技术有一定的了解；（4）熟悉主流的操作系统和数据库，windows、linux、mysql；（5）性格开朗，有团队精神，熟练office，ps。工作时间：早9晚5 周末双休"}
{"title": "AI产品经理-菊梅医生", "company": "微医集团", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、定义AI医疗产品形态与功能，带领团队一起确定合理的技术方案和产品架构，输出完备的产品文档，根据反馈不断优化改进产品； 2、负责产品的全生命周期管理，推进产品的实施进程，紧密配合开发、测试、运营、商务等各个环节； 3、合理规划版本迭代，收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续优化； 4、规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率； 5、参与产品的发布和市场推广活动，并制定服务和交付策略。 任职要求:  1、本科及以上学历，计算机、软件、图形图像处理、生物工程、医学相关专业优先； 2、3年以上医疗行业的产品设计及管理经验； 3、完整操盘过产品的全生命周期的各个过程； 4、对计算机视觉、深度学习等AI技术有一定的了解； 5、具备良好团队合作精神，强烈的责任心和上进心，沟通能力强，思维敏捷，能承受较大工作压力； 6、对产品有热忱，工作有激情，能够在高强度工作中充分找到成就感和乐趣； 7、有云平台、HIS、PACS等医疗相关产品经验者优先。"}
{"title": "视觉AI高级研发工程师", "company": "上海电信恒联网络有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-70万/年", "require": "岗位职责：1、结合智能视频、大数据和AI人工智能市场发展需求和业务现状，制定技术研究课题、技术自研发展战略、对技术架构进行规划、组织团队进行重大技术攻关，实现端到端的AI算法模型训练、部署和交付2、进行项目目标设定与执行，并完成项目管理，有效促进团队协同，带领团队完成产品、平台级别的开发任务岗位能力要求：1、具备全日制本科及以上学历，年龄在35周岁以下；具备3年及以上云计算、大数据、计算机视觉、机器学习和深度学习等方面项目的开发与实施经验；2、具有良好的编程能力和文档撰写习惯，掌握至少 Python 、C、JAVA 、R、Go、Scala中的两种编程语言，五年以上的相关领域的开发经历（如人工智能、机器学习、深度学习、大数据技术、云计算、智能搜索、自然语言处理等）；3、熟练掌握TensorFlow深度学习框架中低阶API，具备算法优化能力、数据处理能力和数据训练能力，有相关产品开发经验；4、熟练使用Docker，了解并使用Kubernetes/Mesos/Swarm中的一种或多种容器管理工具；5、 数据建模与分析能力强，熟悉常用机器学习和深度学习算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，能够理解市场和客户需求，理解业务与数据逻辑关系，能够针对具体业务场景进行技术框架构建和技术方案实施；6、具备系统化思考和设计能力，有产品设计和分析经验更佳，从技术趋势和思路上能带领技术团队；"}
{"title": "AI算法专家(J10033)", "company": "深圳中兴飞贷金融科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-7万/月", "require": "工作职责:职责描述：1. 使用领先的数据挖掘和机器学习技术提供实际问题的优化方法和解决方案2. 尝试、设计领先的机器学习算法、计算框架，提升机器学习系统执行效率3. 对实际问题进行抽象，设计开发机器学习组件，降低解决方案的实现复杂度4. 持续提升机器学习算法可用性和易用性，降低使用门槛5. 创造更有价值的产品与服务，通过技术创新推动产品提升或客户业务增长任职资格:1. 计算机相关专业本科及以上学历，有良好的数据结构、算法基础，熟悉Linux基本操作2. 熟悉C++，了解Shell, Python, Java等常用编程语言，有良好的代码习惯3. 对分布式计算框架（hadoop、spark等等）有较深了解4. 有热情了解和尝试新算法、架构，较强的学习能力5. 良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路6. 较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动加分项（至少满足一项）1. 对机器学习算法有较深的了解2. 熟悉常见分布式机器学习框架（mlllib、tensorflow、mxnet等等）的底层设计3. 有基于分布式软硬件的底层性能优化经验4. 有基于分布式计算框架开发经验和大规模数据处理经验5. 全面了解机器学习应用于实际问题的完整流程，有相关实际项目经验"}
{"title": "AI应用工程师", "company": "深圳市凯中精密技术股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责机器视觉AI深度学习的硬件选型；负责AI深度学习的程序开发；负责AI深度学习的训练、测试、验证等工作。任职资格：硕士及以上学历，模式识别、图像处理、信号处理、计算机、自动化、测控、电气等相关专业；熟练使用VB或C#等开发语言；熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，能对AI深度学习方面进行综合应用，有成熟的项目经验。"}
{"title": "AI呼叫产品销售经理", "company": "深圳市非凡互动网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、了解企业客户的通信应用场景，挖掘客户需求，针对需求向客户销售相关通信软件产品，包括但不限于客服软件、AI语音机器人系统、呼叫中心软件、短信等产品；2、完成行业客户的签单合作，针对公司不同产品类型完成客户多业务线合作；3、完成公司制定销售业绩目标，并做好客户维护工作；4、做好市场信息的收集、整理和反馈，提供行业方案所需基础数据信息。任职资格：1、大专以上及以上学历，市场营销、计算机或通信专业优先考虑，热爱销售工作，有激情；2、1年以上TO B行业销售相关从业经验，具有TO B行业的客户资源；3、具有较强的沟通能力和语言表达能力及良好的销售技巧；4、具有较强的市场拓展能力，着重于顾问式营销策略；5、有金融/互联网/地产/物流/快递等行业客户销售经验及客户资源的优先考虑。"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "朗坤智慧科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1) 承担大数据算法的设计和研发工作，能够针对不同的业务应用场景和要求设计和实现相应的算法，并能够将研究成果形成应用，推进业务应用发展。2) 负责将机器学习算法与对应业务实现对接；3) 负责机器学习、数据挖掘算法的封装、部署、相关设计文档和开发手册的编写；4) 负责对最新数据挖掘、机器学习理论和实践的探索研究任职资格：1) 本科及以上学历，计算机、数学等相关专业， 精通算法设计与数据挖掘流程；2) 具备敏锐的数据嗅觉和建模分析能力，并持续学习保持技术前瞻性；3) 熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有数据挖掘的项目经验，掌握Spark MLLib算法开发框架。4) 熟悉深度学习技术，熟练使用Tensorflow等算法开发框架5) 精通推荐、分类、聚类、关联等一种或多种机器学习算法的原理及应用；6) 具备优秀的编程能力，精通python，R，scala，java等编程语言的一种或多种；7) 具有推荐系统、用户画像实践经验者优先； 8) 具有设备故障预测等工业大数据挖掘分析实践经验者优先。"}
{"title": "AI工程师", "company": "广东亿迅科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；2、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；3、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化；4、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职资格:任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、本科及以上学历；3年图像算法相关工作经验。2、有图像算法从业基础，愿意从事财务单据识别等图像算法的研究；3、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；"}
{"title": "技术总监（大数据和AI）", "company": "上海明据信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "3-6万/月", "require": "工作职责：战略规划：高度理解公司的发展战略，全面负责公司各平台系统的技术方向研究和总体规划，全面负责公司技术层面的所有管理工作；技术规划：结合大数据和AI业务发展需求和系统现状，制定技术发展战略、对系统架构发展进行规划、组织制定和实施重大技术决策和方案；保障业务：最大程度支撑公司大数据和AI项目或产品的技术实现和稳定运行，力求技术稳定性和先进性为公司发展提供动力，容量规划预备业务的快速增长；流程规范制定：主导制定并持续优化研发工作流程和规范，保证高效率高质量的技术产出，促进技术成果的沉淀共享，确保技术成果的有效性和持续性；技术架构设计与实施：带领技术团队设计与实现产品的技术架构（包含云服务和第三方服务选型搭配、服务端架构设计、数据结构定义、服务端API定义及实现、APP客户端架构、Web客户端架构、系统运维、安全运维等），主导架构评审，保障技术的合理性与可行性；团队建设：负责技术团队的招聘、建设、培养和关怀，提升团队的工作体验、质量、效率和技术能力，优化项目人员结构，明确职责，定期进行技术培训或分享；目标制定：负责研发部门整体目标制定，推进团队目标、个人目标和工作计划的制定和落地执行；新技术研究：研究互联网最新产品和技术的发展方向，调研与产品相符的***，并在系统中使用以提升产品体验。任职要求：本科以上学历，具备3年以上大数据技术团队管理经验，具有极强的事业心和创业精神，能承受较大工作压力，有面对B端项目经验优先。精通大数据应用的架构设计、数据分析与挖掘，系统分析、系统实现、性能优化；熟练运用大数据开源项目快速搭建系统，保证研发团队专注于核心业务开发；拥有较强的系统设计和实现能力，拥有优秀的需求把握与分析能力，技术文档撰写和审查能力；具有较强的领导能力，有较强的判断、决策、计划与执行能力，良好的人际关系协调和沟通能力；具备目标设定与执行、项目管理、进度安排和控制、质量管理、有效促进他人行动的能力，能够领导团队完成平台级别的开发任务；对敏捷开发（Scrum、Kanban）思想和流程有深刻的理解，可保证产品快速迭代，增量式提升；对大数据分析等技术有较深的理解和实践；具备敏锐的前沿大数据技术视野，洞察并调研适合系统的新技术，通过提升技术改善用户体验、降低成本和创造业务价值。"}
{"title": "AI芯片软件系统与SDK工具链开发", "company": "之江实验室", "where": "杭州-余杭区", "salary": "", "require": "（1）AI加速器驱动开发，编程接口规范制定；    （2）AI芯片软件系统（编程框架、编译器工具链）设计与实现；    （3）基于开源深度学习框架，结合FPGA验证系统和AI芯片原型系统，进行AI加速器SDK开发。        招聘要求：    （1）计算机应用技术或软件工程专业,硕士及以上学历；    （2）熟悉编译原理、数据结构、操作系统、计算机系统结构；    （3）熟悉嵌入式系统开发和移植，具备设备驱动开发的能力；    （4）熟悉深度学习框架，如TensorFlow, Caffe等。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京法宣在线科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作内容:1.进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2.进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3.进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1.大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2.至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3.精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4.熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5.熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6.熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7.具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "芯片前端设计工程师（AI加速方向）", "company": "杭州国芯科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：负责神经网络处理器(NPU)、语音图像算法引擎等AI加速模块的设计，验证和调试开发。任职要求：1。掌握Verilog HDL语言、C语言、Python； 2。 熟悉芯片设计完整流程，熟悉计算机体系结构；3。熟悉数字信号处理、数字图像处理、机器学习神经网络等AI算法。"}
{"title": "重庆市招商 城市经理（AI智能名片 社区团购 小程序）", "company": "山东嗨明网络科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.5-2万/月", "require": "山东嗨明网络科技有限公司是微信授权的专业制作微信小程序的第三方合作商！山东省独家取得腾讯支付服务商资格的小程序开发互联网公司。前身是济南海凌信息技术有限公司，成立于2013年10月，注册资金100万元，是一家全方位、高质量的软件及信息服务外包业务的专业供应商，服务涵盖软件测试、多媒体处理、培训及咨询、软件本地化工程等领域。2016年9月，公司接受腾讯公司邀请，成为第一批微信小程序内测开发的第三方公司。2017年8月获得嗨钓网1000万天使轮投资，并在同年12月份，耗资500万，经几十名研发人员近10个月的努力，研发了属于我们自己的小程序制作平台—微小程。微小程涉及的行业：运动健身、旅游户外、广告图文、美容美发、婚纱摄影、企业宣传、百货零售、家政服务、高端礼品、培训教育、孕婴服务、保健养生、娱乐影音、数码科技、汽车服务、美食餐饮等。其他各个行业技术部正在快速扩展中。。。。。。公司目前产品线：AI智能名片：平台版，个人版，企业版，连锁版。通用解决方案： 小程序，超级拖拽式，小嗨全景VR，智慧餐饮5.0智慧物联：物联智控，智慧农业智慧同城：同城小程序，小美团餐饮，多商户营销智慧教育 : 小嗨微教育，小嗨微课堂，小嗨微直播智慧物业：微家园智慧服务：小嗨跑腿，小嗨家政垂直特色：钓场通，嗨钓APP，嗨钓游戏辅助方案：代运营，移动营销助手代理商年收入基本稳定在30-100万（根据个人能力）。现在全国空白地区寻找我们的项目负责人，公司全程指导技术售后。工作职责：1.      负责销售AI智能名片、社区团购，物联质控，微小程应用小程序等软件地市级区域的销售工作，并且建立完善的销售体系。2.      满足客户定制化需求，制定行业全方位解决方案。3.      掌握市场动态，积极开拓市场，充分利用好手中客户资源。4. 建立本地市技术支持服务中心。盈利分析（享受权利）：最完善，最全面的盈利分析，牵手微小程，年入百万！1. 免费拿货，自主定价，无限开户。（95%以上的纯利润）2. 省级以上代理，拥有自主招商权。3. 山东省独家，腾讯小程序支付返佣收入（0.3%~0.4%）4. 小程序产品定制化。5. 微信代运营服务。6. 支持OEM，免费贴牌。因简历投递太多，无法及时回复，敬请谅解  详谈可加wx：一三三 7058一六八一"}
{"title": "AI工程师", "company": "天津新松智能科技有限公司", "where": "天津-宝坻区", "salary": "", "require": "岗位职责：  1、负责机器学习相关数据的处理，特征的提取，模型的训练； 2、根据研发需求，负责相关机器学习算法的改进和优化；  3、完成人工智能相关的其他研发工作。  任职要求：        1、本科以上学历，计算机/人工智能等相关专业优先，三年以上工作经验，有大数据 基础或者优秀应届毕业生优先；  2、精通Python语言，熟悉人工智能开源框架，人工智能相关理论算法；  3、至少完成过两个基于主流开源框架TensorFlow、Caffe的AI项目， 有工业领域工程项目经验者优先  4、熟练机器学习相关框架的搭建，熟悉机器学习相关算法；  5、具备优异的数据结构和算法基础，能够对算法进行验证和实现；6、具有较强的沟通交流能力，分析问题和解决问题的能力，工作有激情，能承受压力；  7、服从安排，有团队合作精神和较强的责任感。"}
{"title": "AI智慧高校项目销售经理", "company": "北京龙远鼎晟科技有限公司", "where": "济南-市中区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "在这里您可以了解人工智能、大数据的应用，利用新平台成就新时代的职业发展之路！岗位职责：1、负责高校客户需求挖掘，高校平台产品销售应用，承担合作洽谈、销售方案制定、招投标管理及后期合同管理执行，完成销售任务；2、高校新市场开拓与铺垫，客户培训，产品讲解，需求引导与挖掘，老用户产品续定与维护；3、负责新项目合作开发、商务谈判，规划合作计划及项目开发进度跟踪与协调，促进大项目销售；4、协助组织市场会议活动，意向客户跟单与成单。职位要求：1.专科以上学历，具备一定的计算机知识和操作能力；2.有市场营销经验优先，有教育行业销售背景者优先；3.适应经常性短途出差，有责任心，具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作意识；4.具备优秀的营销策划能力和公关能力、学习能力和沟通能力、敬业精神及积极进取的工作态度，对工作充满责任感，能够承受压力，力求不断创新。我们为您提供：1、周末双休，法定节假日放假，更有机会拥有寒/暑假小假期；2、薪资结构：无责底薪+业绩完成绩效奖励+高成交额/高提成+年度奖金，享受高新行业应有的高薪待遇；3、福利介绍：含按国家规定的五险一金，一份在职员工商业意外险，员工关怀和过节礼奖励；4、职业规划：我们为您提供一个广阔而公平的发展平台，由基层升至管理层不是难题；5、团队建设：带薪培训，线上线下全部贯通，随时学习产品内容及工作技能，不定期组织团建活动，激励性员工旅游。"}
{"title": "人工智能（AI）研发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "福州-晋安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历；2、较强的编程能力，熟练掌握Python、Java语言,熟悉Linux开发环境；3、熟悉Tensorflow、XBG等开源框架及机器学习算法和原理。4、有人工智能应用项目及工作经验者优先考虑。上班时间：8:30-17:30 周末双休"}
{"title": "研究院院长（AI研究院院长）", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1.负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：检测、跟踪、分类、语义分割、强化学习、3D视觉和图像处理等。2.推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地。3.提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。4.管理研究院相关研发人员。工作的目标：带领研究院设计在工业级应用条件下的深度学习提供核心架构。在此过程中将和研究院的AI科学家们共同工作，直接接触AI的前沿算法与架构。任职资格：1.熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和计算机视觉的基本方法。2.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情3.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Shell/Python/Matlab 编程4.具有丰富的深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，MXNet，Torch）应用经验，熟悉LOSS参数调节。5.有较强的研究能力优先，如研究生发表过第一作者CCF A类会议或期刊等论文，或本科发表过第一作者CCF B类以上会议或期刊论文。6.有较强的代码能力优先，比如获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，如ACM区预赛金牌、NOI银牌以上、百度之星决赛等；或代码开源在github上并有较大影响。7.有较强的学术比赛经验或者在重要数据集的Leaderboard上排名靠前，比如ImageNet等学术数据集或者Kaggle等一些国内外商业比赛。8.有较丰富的相关经验优先，如有一年以上在BAT或人工智能知名创业公司进行视觉算法或工程相关的工作经验，或来自国内外计算机视觉/计算机图形学/机器学习/数据挖掘等领域内知名实验室。加分项：具有深度学习，计算机视觉，视频分析，三维重建/ SLAM和计算机图形学等方面的研究经验（如一个或多个会议或期刊论文的作者）。"}
{"title": "中国平安 五险一金 AI协同客户经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "4-8千/月", "require": "福利待遇：1.薪酬结构:底薪3250+绩效奖金+高额提成+全勤奖励 +新人津贴+管理津贴+节日礼品+活动方案奖励+优秀员工奖2.工作时间:,周一至周五：上午8点40分+周末双休+ 国家法定节假日3.公司免费提供全方位专业化、系统化的培训体系，帮助你快速成长，提升自己各方面能力（公司专家级讲师授课，职场主管明确的职业规划）4.全面福利保障（疾病、意外、医疗、........）+独立账户养老公积金5.公司开放式竞争平台，公开透明晋升机制，根据能力晋升主管、经理、总监6.其他福利:a.公司每月的定期户外活动（聚餐、ktv、农家乐、旅游、团康.......)b.员工生日会、企业高峰会、国外免费带薪旅游、国际百万圆桌会议..........岗位职责：1.接受公司一系列相关培训，学习金融、保险、投资理财等知识2.发布招聘广告, 开拓和维护各招聘渠道3.应聘人员的简历筛选并建立人才库4.负责应聘人员的面试及后续情况追踪，完成月度招聘考核5.协助主管做好团队管理相关工作6.参与公司人力资源管理方面的项目，提出合理化建议，制定方案岗位要求：1. 大专及以上学历；2.能熟练使用office办公软件；3.有良好的人际交往能力和沟通技巧，思维敏捷；4.知识结构较全面，学习能力强，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；5.工作认真负责，积极主动，性格开朗，较好的沟通和协作能力，良好的执行力与服务意识；6.条理性强，善于思考，具备良好的分析能力、文字撰写能力；7.有人事招募、销售或管理经验优先考虑8.可接受学习、沟通能力比较强的应届毕业生"}
{"title": "AI产品协同经理+无责底薪3250+周末双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求、职责：1.学历大专及以上（接受应届毕业生、实习生），年龄20周岁以上，有相关工作经验者优先2.对AI具有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量。3.我具有优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，善于资源整合，并能够快速成长。4.通过AI在前端大数据的联系筛选优质客户后，根据分析客户的产品需求，进一步联系客户跟客户建立关系，解决客户的产品需求。三、福利待遇：1、薪资：保底底薪3250+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪轻松上万。2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六点半，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，由AI维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放，5A级室办公楼。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团建活动， 每年2-3次境内外带薪旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯."}
{"title": "AI智能协同产品经理 实习生", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "3.2-6千/月", "require": "职位要求：1、对AI有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量2、22岁以上,本科及以上非应届毕业生，懂科技，会AI优先录用；3、有优秀的沟通协调能力，一定的技术能力，善于资源整合并能够快速成长；岗位职责：1.通过平安官方公众微信号、AI智能系统、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。3、业务范围包含平安银行（贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。任职要求：1、大专（含大专）以上学历，年满20周岁，应届生/实习生；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。福利待遇：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；2、朝九晚六+周末双休+法定节假日+一年两次带薪旅游；3、六险一金+补充商业保险+过节费180元（春节480元）+高温费100元（每年五个月）；4、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）+持续的培训提升5、公开透明的晋升体制6、无责任底薪3750元+业务佣金提奖+无上限月奖金+其他奖金备注：本招聘信息属于公司直招，不是中介，不是媒体，不是推广。如需详细了解请联系 HR，邓主管：18682394014"}
{"title": "AI《工程师》", "company": "长方集团康铭盛（深圳）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1.男女不限，有1-2年AI/设备操作和维护使用经验.2.熟悉插件机以及贴片的维护和保养。3.有一定的电子基础，同时能操作SMT设备维护经验优先。岗位职责：1.熟悉AI设备工作原理、生产工艺流程和品质控制重点；2.负责设备操作及AI员工保养的培训；熟悉AI制程工艺及不良改善。3..熟悉插件机日常的维护、维修、保养及程序制作与优化.4. 熟悉编程和设备程序及数据传送及设备一般故障处理."}
{"title": "AI工程师", "company": "深圳市建滔科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.负责AI机的操机、维修和保养的工作。2.对生产过程中出现的技术异常、机器异常和品质异常及时进行处理和解决。3.负责控制机器异常的出现，确保生产的顺利进行。4.对公司新进的技术员和操作员进行培训。任职资格：1.高中及以上学历，男女不限。2.1年以上AI机独立操作经验及相关机器操作经验。3.熟悉AI机的工艺操作流程、编程和保养流程。4.工作认真细心，有良好的沟通能力，能够服从上级领导的安排，具有一定的抗压能力。5.能熟练操作环球立式机6380B、环球立式机6380A、 环球立式机6380G 、环球卧式机6241F机型。"}
{"title": "AI研发岗", "company": "江苏金陵科技集团有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "15-25万/年", "require": "全日制本科及以上学历，计算机相关专业；具有扎实的数据结构及算法功底，熟悉面向对象程序设计原则、设计模式；具备统计机器学习理论基础（如深度神经网络、Boosting、图模型、概率统计、最优化方法等）；熟悉 PyTorch、Theano、Caffe、TensorFlow 等开源深度学习框架，有自然语言处理或图像处理方面独立模型训练经验者优先。"}
{"title": "喜马拉雅APP智能AI音箱渠道经理", "company": "浙江三喜文化传媒有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1. 负责喜马拉雅APP智能AI音箱的渠道分销； 2. 上述渠道应掌握较多资源：运营商、银行、电商平台、保险、集团客户等； 3. 协助分销政策制定，对渠道分销量及收益负责； 4. 维护良好渠道关系，拓展渠道资源。 任职要求：1. 两年以上行业背景经验，有上述渠道资源和管理经验者优先； 2. 具备数据分析能力，能够通过数据分析及效果评估调整推广策略； 3. 商业敏锐度、市场洞察力，优秀的人际交往和沟通合作能力； 4. 乐观、积极进取、为人正直，敢于并热爱面对压力和挑战。"}
{"title": "猎头顾问（AI智能机器人）", "company": "上海易贸商务发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责中高端职位人才猎寻项目的搜寻、筛选、沟通评估、协调、推动，解决客户的人才需求；2、 分析客户需求，制定寻访方案，通过各种渠道寻访候选人；3、 沟通、面试并评估候选人，推荐合适候选人并出具人才推荐报告；4、 与客户保持积极、有效的沟通，协助客户做好面谈安排、薪酬谈判、背景调查等环节，促使项目顺利进行；5、 候选人入职前中后期的跟踪，关注被录用者的职业发展；6、 研究行业发展动向，收集行业内人才信息，积累人才资源库。职位要求：1、全日制本科及以上学历，专业不限；2、有销售、咨询、HR或猎头工作经验者优先考虑；3、对人才招聘专业服务有浓厚兴趣，富有激情，结果导向， 能够在一定的压力下开展工作；4、善于学习，结果导向，做事不轻言放弃，善于不断寻找新的突破；5、熟悉医药、化工、汽车、互联网、消费品，制造业等其中一个行业，对该行业主要岗位的工作职责和任职要求有一定了解。薪资结构：月薪+提成后的整体收入为全年业绩的30%+***年平均收入在10W+第二年平均收入在20W公司福利：五险一金+补充商业医疗保险+做五休二&国定假日+带薪年假+带薪病假+节假日福利+体检+员工活动发展空间：外请行业大咖做系统、专业培训专注于高成长行业：智能机器人只做中高端岗位，迅速积累行业人脉；工作、学习、发展、赚钱一举多得职业发展无限可能：助理顾问—顾问—管理顾问—业务经理—合伙人"}
{"title": "商务专员（AI）", "company": "北京朗迈控制系统工程有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司商务相关事宜，规范商务流程，确保公司利益；2、负责合同的起草、洽谈、签订、后期跟踪和反馈，以及合同款项的跟进；3、负责完成公司的招投标工作。4、负责公司现有客户的维护，完成客户的定期回访、对接等相关工作；5、领导交代的其他事宜。任职要求：1、 商务管理、市场营销、通信、计算机等相关专业本科学历；2、 具有良好的沟通及表达、协调能力，能独立完成商务工作，有较强的文字功底，能够独立起草商务文件；3、 有一定的法务知识，熟练使用办公软件；4、 具备一定的商业合同的审定水平，能够清晰准确的传达、处理往来商务文件；5、 具有良好的交流能力，有亲和力，思维敏捷，工作热情高，团队合作意识强；6、 有很强的市场把握能力，工作细致认真负责，有很强的悟性、责任心强；7、计算机专业或有电子信息化经验者优先；"}
{"title": "大客户销售经理（RPA/AI）", "company": "达观数据", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容：1、面向大中型企业级客户，独立操作RPA流程自动化机器人、文本智能处理等达观核心产品的销售全流程，通过顾问式销售，呈现产品与解决方案的价值，让财务、税务、金融、人力资源、信息技术、保险、客服、运营商、制造等行业在业务流程上实现自动化智能升级；2、根据公司市场战略开拓客户，寻找销售机会，进行需求引导与沟通，推动销售项目的实施、产品应用的落地；3、达成销售业绩，完成月度、季度和年度销售过程与结果目标；4、善于进行销售各个阶段的精细化管理，对项目进行有效推进；5、及时收集客户的反馈，竞争对手的市场动态，协助公司制定对应市场策略；任职资格：1. 本科及以上学历；2. 3年以上销售经验，有RPA/2B软件/IT咨询/大数据/人工智能类产品的销售经验；在财税、金融、保险、客服、运营商、制造、人力资源等相关行业有一定客户积累；3. 具备良好产品演示、销售技巧和谈判能力，执行力强；4. 具备一定的市场分析及判断能力，有一定的软件技术理解能力；5. 有良好的职业道德，具有主动的客户服务与市场开拓意识；6. 具有良好的团队合作精神，勤奋、踏实，善于学习与思考。"}
{"title": "3DMAX/CAD/AI/CDR/PS美工", "company": "杭州京奇实业有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.熟练运用CAD,3D,AI,CDR,PS等绘图工具。针对新老图片更新换代（优化）。2.有一定的空间想象能力，结合产品的特点，设计合适卖点。突出产品的优点特点等。3.具有较强的审美能力和的美术功底。工作效率高，具备时尚设计观，能主动收集时尚元素。4.有好的创意、不简单被动接受,有自己的思维。5.为人诚实,工作细致认真,工作积极主动,沟通能力强,具有团队合作能力,富有吃苦耐劳、责任心和创新精神。6.至少1年以上的电商美工设计工作经验，有爆款详情设计经验者优先。岗位职责 ：1.精通图片精修、调色、合成、各种常规及特殊调色，有一定的拍摄经验。2.精通宝贝详情页设计、排版、制作，定期优化宝贝详情信息3.配合运营做好推广宣传广告图等。薪资待遇 ：1.月薪5K起，上不封顶，欢迎有实力者详谈（要求：能力强，有自己的创意水平，经验不足或中介勿扰）2.工作时间：大小休3.公司食堂提供工作餐面试请携带个人作品，并需要当场作图作为面试考核内容"}
{"title": "AI 算法工程师", "company": "Resideo China", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "Be part of a team that designs, develops and  integrates highly complex software functions within Ademeco. You will use your  experience and judgment to plan and accomplish goals. You will also generate  innovative solutions in work situations; trying different and novel ways to  deal with problems and opportunities. Identify and propose technical improvements using  your artificial intelligence software engineering knowledge and principals, and  make it happen with your excellent programming skills.  Accelerate innovation and growth, teaming with the world's most talented  engineers  We invite you to discover for yourself why a career with Ademeco is the  opportunity you’ are been looking for    JOB ACTIVITIES    ·          Contribute to AI tech research  roadmap and align with products roadmap and     ·          Participate AI technology  innovation research, algorithm improvement and deploy it to NPI products.    ·          Build connection between Ademeco  and external organization on AI industry    YOU MUST HAVE     Master’s degree in computer       science, mathematics or relevant.     WE VALUE    Qualifications Minimum Qualifications:  At least 5 years of  experience in software engineeringComputer science  fundamentals in algorithm design and problem-solvingFamiliar with Artificial  Intelligence/Machine LearningExperience in ML based  projectsExperience in deep  learning based projects, such as face, audio, vehicle license plate or scene  recognitiongood oral and written  communication skillsProficient with Python,  C/C++, Java, and other important ML and analytics languages (e.g. R, Scala).Proficient with popular  machine learning framework e.g. tensor flow, caffe, torch.  Experience developing, testing and deploying APIs    Preferred Qualifications:    Masters or Ph.D. in Electrical/Computer       Science/Computer Engineering/Controls Engineering. Expertise in development of computer vision/image       processing algorithms for embedded systems. Experience in smart homes, buildings Experience with sensor fusion, machine learning or       environmental perception sensors  Hands-on expertise in audio and image processing Is enthusiastic about sharing knowledge and       collaborating with other teams Passionate about the application of Data Science to       solve problems Proficient in full stack development Resourceful, able to drive towards results in a       start-up style environment Strong problem solving skills and capability to       understand and set direction for complex technology integration Understanding and focus on business outcomes Strong teamwork skills Experienced in using AI/ML platforms, technologies,       techniques (e.g. TensorFlow, Caffe, Keras, scikit-learn, H2O, Spark MLlib,       etc)."}
{"title": "医学顾问（AI医学）", "company": "火石创造（医健产业大数据）", "where": "异地招聘", "salary": "23-35万/年", "require": "岗位价值：通过输出医学专业知识，并不断学习人工智能和大数据知识，为生物医药企业赋能，推动企业完成数字化转型。欢迎对AI大数据感兴趣的生物医药人才加入，如果你没有AI大数据相关经验，我们会为你提供规范的美国引进的AI医学人才培养体系；如果你有相关经验，非常期待你为我们注入更加专业的力量！主要职责：1、 为大数据、人工智能解决方案或产品提供医学专业支持，包括医学资料的查找、整理、归纳；2、负责对临床/文献等医学数据的挖掘及分析；3、负责对数据进行质量控制；4、逐步学习并负责对医学文献数据进行规划；5、不断学习扩充医学、AI、生物统计等知识；任职要求：1、硕士及以上学历， 医学、药学、流行病学、生物统计学等相关专业；2、有企业医学事务相关工作经验是加分项 ；3、精通文献检索和编译整理能力，熟读各类英文文献，良好的英文撰写和口语能力；4、能够将知识文字化输出, 有医学编辑/ SCI 或其他期刊文献发表经验优先；5、 对医疗大数据领域感兴趣；6、踏实、有上进心，学习能力强。职位背景：1、明确的客户痛点和应用场景：结合AI和大数据技术，帮助医疗企业全面实现数字化，提高组织效能，加速创新创业。已获得天使客户默沙东等TOP药企支持和认可的。2、强大的研发团队：有数名生物医药、人工智能博士主导研发，并配有医学背景产品经理团队。内部有成熟的AI医学人才培养管理体系。3、已实现部分产品功能：-为跨国药企和国内药企医学部提供医学信息化工具，高效获取医学资料、医学洞见、市场策略等，并向医生输出标准诊疗方案-在研发过程中通过大数据平台和人工智能技术，搭建数据模型，加速研发进度、降低成本、提高研发成功率。-为中小型创新企业提供行业内情报、研究报告以及数据中台的建设，促进企业创新发展。"}
{"title": "SMT/AI/DIP 生产主管", "company": "美的集团冰箱事业部", "where": "荆州", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责SMT/AI/DIP作业段生产作业、效率、品质达成；2、负责检查本作业段重点关键设备的保障和维护；3、负责落实本作业段人才培养及文化建设工作；4、规划本作业段改善创新与5S工作并推进执行；5、负责做好本作业段成本控制工作，落实成本盘点工作；6、负责SMT/AI/DIP各组长的绩效考评，审核员工技能等级与考勤；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验，从事过SMT/AI车间管理；2、熟悉电子分厂的生产制造流程，计算机知识（熟练操作WORD、EXCELL、POWERPOINT等办公软件）；3、掌握ERP系统基本操作；4、有很强的沟通、协调能力，有较强的服务意识；"}
{"title": "AI智能人脸识别渠道专员", "company": "深圳市赤道科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责门禁一卡通、人行通道闸和AI智能人脸识别的渠道拓展工作；2、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；任职资格：1、男女不限，热爱销售事业；2、良好的沟通、协调能力和职业风范；3、能吃苦耐劳，有上进心、接受能力强者；上班时间：星期一到星期五8:30-12:00,13:30-17:30，星期六8:30-12:00，每周休息1.5天。福利待遇：1.奖金：全勤奖+公司业绩突破奖金+年终分红奖金2.提供社保：五险（按国家规定为员工缴纳）3.享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假4.员工旅游，不定期户外拓展活动（不定期员工聚餐，娱乐活动等）5.端午节、中秋节、国庆节、元旦等节日福利发放6.公司可提供住宿，宿舍配有热水器公司正处于高速发展期，公司所有员工都将与公司共同分享成长与发展，公司能提供良好的晋升平台、广阔的发展空间和富有竞争力的薪酬待遇，欢迎您的加盟与选择！"}
{"title": "AI训机师（知识库方向）", "company": "深圳市智灵时代科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责机器人知识库、对话库及语音库的建设与完善；2.负责知识的优化和运营工作，包括知识下线、修改及新增；3.负责构建和优化垂直领域的交互机器人知识库。4.整理知识库内容，使公司产品更生动实用；5.了解机器人产品运作的逻辑，参与部分的逻辑建设工作。职位要求：1. 有过硬的中文语言素养。专业：计算机语言学，中文类（包括但不限于汉语国际教育，国际汉语教学、汉语言、汉语言文学）和语言学类（语言学、应用语言学）。优先硕士或博士，优秀本科生也可。2. 了解句法分析以及语义分析相关知识及不同的标准与规范。3. 2年以上金融行业知识库维护经验或者智能客服经验，对AI有一定兴趣。"}
{"title": "机台自动化系统开发工程师(AI)", "company": "中芯国际集成电路制造(北京)有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、 收集，分析和确认用户对机台自动化系统的需求。2、 分析，查验和核实机台的特性和功能3、 进行机台自动化系统的程序开发，测试及用户界面的设计4、 进行机台自动化系统与机台的连机测试。5、 进行机台自动化系统在所属机台上的部署。6、 提供24x7的电话或现场的故障排查和解决7、 进行系统级的程序开发, 测试及用户界面设计.8、 作为项目负责人, 进行跨团队协调, 跨系统项目架构设计及项目管理.任职资格:? 有软件开发经验，包括需求分析，系统开发，单元测试，集成测试，以及系统Support? 熟悉C#，C++, VB相关的应用程序的开发和部署? 熟悉Windows，Unix和Office的使用。? 熟悉基于Oracle数据库的应用程序开发? 具有较强的团队合作精神?具有项目管理经验?具有系统级架构设计经验"}
{"title": "AI Processor Designer", "company": "上海燧原科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "40-90万/年", "require": "Job DescriptionYou will join AI processor core  design team as key ASIC designer, focusing on delivery of micro-architect  modeling/profiling/investigation, design spec creation, RTL design,  verification, optimization for power/performance/area, etc..You will have the chance to work  with the design team, chip architect and SW to define next-gen cloud side AI  chip's AI processor, its memory hierarchy and programming model, focusing on  improving programmability/performance/power/area.Position's Technical RequirementMaster or higher degree in EE/CS  with expertise in computer architectureFive years or more digital design  experience especially CPU or GPU, good at micro-architect design skillsSolid skills in all digital design  aspects, including congestion fixing, performance design skills and tuning,  design for low power, etc.Familiar with C/C++ and processor  modeling is a good plusDesign experience on high  performance memory system or load/store unit is a good plusDesign experience on AI domain  chip/solid AI domain architect knowledge is a good plusDesign experience on vector/SIMD/DSP  processor is a good plusGood understanding on  property/assertion based formal verification is a good plusExperience in multi-core/many core  system is a good plusPosition's Cultural Requirement Strong ownership mindset and  proactivityGreat mindset in teamwork spirit and  focus on team delivery firstHonest, direct, open minded and with  great communication skills to collaborate with people from diverse  backgrounds/companies in a fresh environmentStrong wishes to contribute and  align with teammates on continuous investigation and improvement for yourself  and the team"}
{"title": "招商经理（AI人工智能行业）", "company": "苏州智优伯讯信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、公司人工智能机器人相关品牌的推广、合作培养、管理工作；2、帮助经销商制定基于人工平台的经营定位、营销策略及销售促进；3、协助公司人工智能平台的相关运营部门产品资源整合；4、对公司老客户的维护及跟踪等。任职资格：1、身心健康，工作务实，具有一定职业素养；2、具备发现问题，解决问题的思维及执行能力；3、履职家装、互联网、百度、360、58等行业平台运营、销售等，具有类似营销、招商工作经验者优先薪资待遇：1、无责底薪（4500-6000）+ 全勤 + 提成点（15%-22%）+绩效奖励综合月薪资15000+2、奖励体系：新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、团队奖等众多奖励；3、带薪培训：专业全面的新员工岗前培训； 和上岗后定期的专业技能管理培训；4、周末双休+法定假期正常休息+超长15天以上的春节假期5、员工活动：聚餐、郊游、K歌、爬山、农家乐......多姿多彩的文娱生活，节日中特殊神秘的礼品，让大家感受家一样的温暖；公司:苏州智优伯讯信息科技有限公司。公司官网：http://www.youxunai.cn地址:苏州高新区竹园路209号创业园财富广场2号楼5楼。温馨提示乘车路线：方式一：地铁1号线汾湖路站，1号出口直行200米(CSZIP大楼）。方式二：2路;4路;35路;64路;319路;400路东线;400路西线;511路;622路;快线1号到新升新苑南(公交站)。本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！"}
{"title": "松鼠AI 课程顾问/咨询师", "company": "松鼠AI智适应", "where": "天津", "salary": "6-8千/月", "require": "一个有人情味，有文化的校区，为你带来归属感和温暖一个充满正能量的团队，为你提供免费学习和提升的资源一个公平公正、面向朝阳的公司，为你搭建稳步晋升的平台岗位薪酬：      1、试用期无责任底薪2500-6000，奖金为个人招生业绩的10-20%      2、转正后按校区整体业绩奖励，岗位月度整体薪酬平均税后在5000-10000。      3、我校十分看重人才的能力，但更重视人才的工作态度，所以目前我校薪酬高于同行业岗位。完善的培训机制：1.学校为新员工提供免费的入职岗位培训。2.培训项目：① 企业文化与核心产品培训；                 ② 专业知识学习与培训；                 ③ 业务能力培训与实操。岗位职责：1、向顾客提供专业课程体系讲解，为客户设计符合需求的课程； 2、日常客户服务，维护客户学员数据库，提高客户满意度；3、定期回访客户，客户关系维护，挖掘转介绍；4、指导课程费用支付流程， 建立学员档案完成后存档保存；5、积极参加校区组织的各项培训与分享，在不断的学习中进行自我提升；6、积极配合校区各项工作安排。任职要求:1、良好的沟通能力和沟通技巧。2、良好的应对问题和解决问题的能力。3、团队合作精神，乐观的态度，良好的服务意识，高度责任感。4、有教育，销售等相关经验者优先。5、专科及以上学历工作时间：根据各中心实际情况，由校区负责人统一安排。晋升规划学校设有业务、教务、教学和管理四大晋升方向，晋升路径如下：1.业务方向: 课程顾问——中级课程顾问——高级课程顾问——主管2.教务方向：实习教务——班主任——班主任主管——教务主管3.教师方向：实习教师——一星教师——三星教师——五星教师——金牌教师4.管理方向：储备干部——校长助理————执行校长我校和平校区正在筹备中，求贤若渴，欢迎推荐人才加入！"}
{"title": "AI工程师", "company": "上海才查到科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：从事AI深度学习等领域前沿技术的探索与研发；与应用开发人员合作，保证产品从概念设计到开发到上线的如期顺利完成；不断改进算法和模型，完成模型评估及工程实现；岗位要求：1、数学、物理、力学等相关专业本科或以上，对概率统计，数值分析，微积分，线性代数掌握良好；2、对机器学习和人工智能有一定了解，熟悉模型优化的一般性方法和评估的方法3、掌握Python语言，熟悉sklearn、Tensorflow或pyTorch等机器学习框架者优先考虑；4、有个人技术博客/github/stackoverflow、有大数据/AI/ML经验者优先录用；"}
{"title": "AI客户经理/客户服务/销售代表/无责底薪/双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "平安直通新渠道诚聘(销售助理 /呼叫中心专员)      五险一金，周末双休，法定节假日，带薪培训      职位描述      我们需要的是一群可以共同打拼事业的同事!在这里你可以得到终身培训，能力将不断提升，在任何环境都会游刃有余，顺应社会发展!你可以完全凭能力晋升，自己决定自己的前途!      如果你有从头学起、从基层做起的决心!并付诸于实践，相信你所有的梦想都可以实现! !来吧朋友~~~~~~~~~~~      任职条件:      1.大专(含)以上学历，( 2018年应届生亦可)统招能在学信网能查询到本人学历信息2、年龄20~35周岁;有无工作经验均可;3、身体健康，品行端正，积极进取，热爱金融事业;      4、性格活泼开朗，喜欢交际，善于沟通;5、有较好的服务意识和沟通能力; 工作环境:      1、公司为员工提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全，并且为员工开设免,费健身房;      2、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在利益冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了;      3、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划!环境舒适，是你发展的大平台，欢迎来到500强_上市公司，成为一名金融专家!      薪资待遇:      1、入职即签定中国平安正式劳动合同，为公司统一在编员工，无责底薪2350，加高额提成，享受“六险二金”、综合福利保障、体检等福利项目、另有季度旅游和终身免费培训9、 客户资源由公司提供，结合了电话网络微信电子商务化，公司持续提供专业培训，并且实际工作中有销售高手做你的师傅，还有主管持续提供专业技能技巧的辅导，只要你自信有比较好的学习能力，  能够承担一定的压力，有强烈的进取心，那就没错，平安随时欢迎你      温馨提示(八小时工作制度。周末双休，从不加班，  免,一-经录用,属于平安集团正式员工编制,签订正式劳动合同;按照国家和西安市规定缴纳六险一金。医保,社保。)"}
{"title": "AI智能家居.项目经理", "company": "成都品硕时代科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "6-8千/月", "require": "？项目经理——工作细则：21条 1.贯彻实施公司总体计划及规划，贯彻执行法律、法规、方针政策和标准，执行公司管理制度，维护公司合法权益。 2.组织制定施工组织设计、施工进度计划、材料进场计划，送公司、甲方工程部、监理方审核，审批后组织实施。 3.组织实施制定进度控制、质量控制、安全控制、成本控制等生产管理和现场管理。 4.制定施工规章制度、设备管理制度、安全保证措施等，并负责实施。 5.制定施工图纸会审、技术交底、物资进场报验、施工资料整理、变更洽商申报、竣工结算申报、竣工图纸绘制流程，并组织人员实施。 6.对施工中存在的不安全行为和隐患进行分析，查找原因并制定相应的整改防范措施。 7.建立质量管理体系和安全管理体系，并组织实施。 8.负责直接下级人员（项目经理助理）任用的提名、任免及考核。 9.负责直接下级人员（项目经理助理）的教育培训，提高人员的工作经验和管理水平。 10.项目部运作期间，根据甲方规定的时间负责每月申报工程计价，并催收工程款。项目竣工验收后，负责申报工程结算，并催收工程结算款。 11.管理好领用的设备，正确及时维护，保证状态良好，项目完成或岗位变动时，办理交回或移交手续。 12.项目部运作期间，对设备供应商和劳务承包方每月上报的月结算单或月工程量进行审核与审批后，负责上报公司。 13.定期主持项目部工作例会，及时准确传达公司或甲方的指示。 14.指导并检查监督直接下级及劳务承包方的工作，随时掌握项目进展的真实情况及有关的真实数据，并按要求及时向公司有关部门报送。 15.及时对下级工作中的争议做出裁决。 16.组织加强对人员的教育培训和思想管理，加强对施工人员的作业质量和效率的检查。 17.定期或不定期向城市公司经理及公司职能部门报告项目部工作进展情况。 18.参加公司或甲方召开的工作协调会及其他会议。 19.受理直接下级上报的合理化建议，按程序处理。 20.协助公司对其他项目部进行经营活动。 21.组织收集信息，并将信息完整的传递给使用人员和向上级汇报。  基本胜任力： 1.5年以上弱电及智能化工程相关经验； 2.熟悉项目现场管理和项目推进和实施协调和控局； 3.熟练使用CAD绘图软件、建龙、筑业、广联达、宏业等软件； 4.做过500以上弱电及智能家居项目-愿意接受外地长期工作； 5.良好的工作作风、踏实务实的品质、为人敬业自律、沉稳随和、愿意长期从事智能家居和大型弱电智慧工程项目。  工作地点：长期外地驻场：西安/昆明（以及华东-华南-华北不定期新增项目） 工资薪酬：公司福利待遇超过同行业一般标准。 公司氛围：人际氛围简单、容易沟通、为人善良务实、企业以家文化为核心、塑造忠诚敬业员工为导向、建立完善的职业盛业发展空间。 晋升路径：项目助理——项目经理（初级、中级、高级）三重模式，——城市经理——区域总监。 年底和项目结束：全员年终奖+项目提成——（平时节日礼金-礼品-聚餐-活动不断-几乎每个月都有）  提示：能力弱者，可申请项目助理，从项目助理开始干起............（公司也提供项目助理岗位：3年以上项目资料员经验-愿意协助项目经理管理好整个项目）"}
{"title": "AI工程师(深圳)", "company": "西人马（厦门）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "学历: 硕士以上 - 数学、物理、计算机科学、自动化专业相关经验: 2-3年或3-5年岗位职责:1. 科研技术岗位2. 研究机器学习、深度学习等领域的前沿技术并结合业务场景解决实际问题;3. 根据对业务的理解，设计信号处理、数学模型、人工智能算法及优化算法；4. 应用机器学习、深度学习智能算法到传感器控制、工业物联网等等终端设备中;5. 发工业物联网故障预警与健康管理平台或者负责相关故障诊断算法研发、专利申请。岗位要求：1. 具有良好的数学、物理功底，能够对应用场景进行物理模型建模。2. 熟悉常见机器学习、深度学习原理和时序信号分析。3. 了解 Pytorch/Tensorflow/MxNet 等任一种深度学习框架，熟悉 Python/C++ 等编程语言4. 熟悉频谱、信号处理及相关算法者优先5. 有嵌入式设备、物联网设备开发经验者为加分项6. 能熟练地阅读英文论文与文档为加分项"}
{"title": "图像算法工程师/AI工程师", "company": "沈阳佐蓝科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位描述：1、负责计算机视觉(目标识别/目标检测）相关模型与算法的研究和实现；2、负责人工智能产品开发和项目实施。 职位要求：1、 本科及以上学历，机器学习，深度学习，数学，计算机相关专业；2、扎实的编程技能，熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python等；3、熟练掌握OpenCV，对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe/tensorflow/keras/torch等至少一种开源深度学习框架；4、扎实的机器学习、数理统计、Linux等技术基础，有相关研究或工程经验者优先；5、有图像处理和计算机视觉项目经验，在目标识别、目标检测、机器学习领域有过工程经验或发表过学术论文优先；6、具备较强的数学功底，熟悉目标检测、目标识别和分类等计算机视觉基本算法的优先；7、较好的快速学习能力，清晰缜密的逻辑思维能力，良好的团队合作能力和沟通能力。"}
{"title": "AI人工智能开发工程师（应届生）", "company": "苏州高博应诺信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、与项目经理共同参与人工智能相关项目的设计、开发；2、完成相关的设计开发文档；3、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；4、协助项目经理/总监分析项目需求,进行软件产品立项,并负责相应软件产品开发工作；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业优先2.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识公司福利：1、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金3、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+提成+绩效奖金"}
{"title": "机器学习/AI工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职要求：1. 对图像分类、目标检测、目标识别、目标跟踪中一项或者多项有深入理解；2. 掌握人工智能、机器学习、大数据等方向基础知识；3. 熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python等）；4. 熟悉Linux操作系统、熟练掌握Shell、Python编程语言者为佳；5.具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力."}
{"title": "AI工程师/人工智能工程师", "company": "深圳市夷易科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "工作职责1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；2、参与各类业务的机器学习相关需求的开发和支持；3、主要偏向自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱方面工作；4、负责语音识别、智能搜索、用户画像、视频图像处理等第三方算法的调试与验证；6、可熟练使用SQL对主流数据库进行操作；7、完成领导交待的其它任务。任职要求1、计算机科学、数学、统计或相关学科本科以上学历；2、熟悉 Java 或 Python；3、数据挖掘、机器学习相关方向，能够独立完成相关研究和应用；4、熟悉数理统计、数据分析及挖掘、机器学习原理以及常用算法；5、熟悉自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱相关知识；6、熟悉百度、阿里、腾讯、科大讯飞、水滴等AI开放平台，能够快速在MTK、高通等平台上快速集成AI语音、AI视觉交互SDK，快速实现产品的智能化；7、熟悉主流机器学习库，如sklearn，TensorFlow，MXNet，CNTK，Torch，Keras，MLlib等，有实际成功 Tensorflow 项目经验为佳；8、熟练掌握相关工具，熟悉numpy,pandas,scipy,sklearn,nltk,gensim等常用库文件使用，有实际工程应用能力；9、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战，良好的沟通技巧和团队合作精神。10.上班时间：周一到周六（上午9：00-12：00--下午1：30---6：30）待遇：可入职可独立，详细面谈。职能类别：高级软件工程师 算法工程师"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "南京启诺信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述  1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发；  2. 深度学习相关模型网络设计及优化； 3. 计算机视觉数字图像处理图形学关键算法研发及嵌入式平台优化； 4. AI 相关分布式计算框架的搭建及性能优化等   任职要求  1. 硕士及以上学历，计算机科学、自动化、应用数学等相关专业优先；  2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能； 3. 熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；  4. 熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；     5. 拥有扎实的数学和编程功力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海齐感电子信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1. 深度学习算法的实现、调参和优化；2. 训练/验证数据的搜集和整理；3. 算法文档的编制；4. 向其他研发人员提供相关的技术支援。职位要求：必要项：1. 有以下经验之一：  a. 机器学习，  b. 图像/视频处理、计算机视觉；2. 熟练掌握C/C++、Python；3. 具有良好的沟通、表达能力；4. 能够熟练阅读英文资料，独立工作能力强；5. 具有团队合作精神，积极主动，有责任心，能够在一定压力下工作。加分项1. 熟悉任意深度学习框架；2. 有深度学习硬件加速、模型压缩经验。"}
{"title": "ai软件工程师", "company": "北京泛博瑞咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1．负责公司新品开发和优化已有项目；2.  根据产品设计，完成产品的落地化实现；任职要求：1．丰富的深度学习经验，熟悉常用实例分割、检测、跟踪算法；2．熟悉常用深度学习网络结构，熟悉不同的底层实现机制；3．扎实的代码能力，熟悉Python/C++ 以及常用工具包的使用；4．有较强的自学能力和钻研精神，具有良好的沟通能力和团队合作能力。5.   能够使用数据源来训练和部署AI模型6.   在使用AI技术解决实际业务问题方面拥有成功的记录"}
{"title": "AI算法工程师（语音识别/CV/深度学习）", "company": "新东方教育科技集团有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "语音方向：岗位职责:1、参与前沿语音技术的研究，语音相应算法设计与开发，负责语音识别前端的信号处理算法的设计和实现；2、结合集团业务场景和痛点，进行语音技术的产品化工作，设计算法的实施与落地。3、跟踪国内外最新的信号处理相关算法；任职要求：1. 硕士及以上学历；声学、信号处理、计算机、电子与计算机工程相关专业。  2.具有熟练的编程能力，熟悉C++、Python或主流开发框架。3. 具有语音识别、声纹识别、语音评测研究经历，降噪算法研究经历优秀；4. 优秀的学习能力、分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。CV方向：1.参与人工智能技术相关前沿算法的探索，尤其是人工智能与计算机视觉、增强现实等结合的技术研究。2.参与人工智能技术应用在人脸方面的算法实现、模型训练和产品开发。岗位要求：1. 硕士及以上学历，计算机相关专业2. 熟练掌握Python或C++或C#语言编程经验，掌握OpenCV开发经验；3. 在计算机视觉或相关领域具有研究背景，熟悉生成对抗网络和强化学习者优先；深度学习方向：岗位职责:1、参与人工智能技术相关前沿算法的探索，包括自然语言处理、语音识别、计算机视觉和机器学习、知识图谱等技术的研究。2、参与人工智能相关技术的需求分析、算法实现和产品开发。任职要求：1. 985本科及以上学历，海外名校优先，博士优先；计算机相关专业，对人工智能及互联网教育有浓厚兴趣。  2.具有熟练的编程能力，熟悉Python、Java或C++、主流开发框架，有大型项目的开发经验和工作能力。3.有较强的算法基础和经验优先，参与过人工智能相关的项目工作。4.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。"}
{"title": "急聘初中数学 物理 化学老师(代中山东区松鼠AI教育聘)", "company": "东莞市雄鹰儿童用品有限公司", "where": "中山", "salary": "3-8千/月", "require": "高端培训机构——松鼠AI急聘松鼠AI是乂学教育集团旗下教育品牌，专注中小学在线全科辅导。松鼠AI智适应系统，通过学生在线学习数据，精准扫描知识漏洞，查漏补缺。招聘岗位：初中数学老师2名、物理老师2名、化学老师2名、语文老师2名、英语老师2名、岗位职责：1、负责学生的日常教学工作；2、 承担课程辅导、答疑、作业和考卷批改等工作；3、完成教学部门主管安排的其他任务。4、准确分析学生的学习情况，给出学生的学习建议和后续的学习安排；5、学习如何使用AI学习系统，合理的安排上课的时间与教学的内容。任职资格1、本科以上学历，师范专业或持教师资格证优先录用；2、工作经验1-2年，优秀应届毕业生亦可考虑；3、亲和力和学习能力强，认真负责，工作积极主动，热爱教育行业。另招聘岗位：班主任1名   课程顾问4名    教学主管1名   执行校长1名薪酬福利1、3000-8000元/月2、上海带薪21天系统培训3、社保4、住补5、提供工作餐6、良好的晋升空间"}
{"title": "AI心理研发咨询专家", "company": "浙江连信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与设计心理治疗AI，完成AI心理内容库建设；2. 参与设计AI心理治疗方案，根据来访的具体困扰设计系统的心理提升训练模块；3. 参与设计AI智能建构，搭建AI心理认知图谱岗位要求：1. 心理咨询/治疗经验丰富，拥有国家/国际认可心理咨询/治疗证书/执照；2. 本科以上学历，个案时长3000小时以上，个人体验不低于100小时，督导不低于200小时（同辈督导不算在内），有系统的受训背景（如中德、CAPA中级以上受训经历，初级与短程工作坊不算在内）/或具备临床心理学或咨询心理学硕士及以上的学历教育和训练；3. 熟悉掌握各项心理咨询/治疗技术，包括危机干预、精神分析、认知行为疗法、人本主义治疗四项基础干预技术，能够根据来访困扰提出系统的咨询/治疗方案；4. 有一定的互联网思维，能够将咨询/治疗方案结合互联网技术，转化为线上心理治疗方案；"}
{"title": "视觉AI算法工程师", "company": "上海复亚智能科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、负责无人机视觉识别项目等核心算法在产品落地并商用; 2、负责计算机视觉领域算法实现，包括但不限于目标检测、目标分类、目标属性识别、目标跟踪、语言检测、人影识别、图像分割、图像解说、图像生成技术领域，并完成算法精度、性能调优;3、负责算法模块需求分析、软件设计、代码开发、问题定位等工作。任职要求：1、熟练掌握C/C++、python等其中一种，熟悉常用算法和数据结构、多线程编程等；2、熟悉Caffe,Tensorflow,Pytorch,Mxnet等至少一个主流AI开源框架,具有上述开源项目经验者优先； 3、熟悉常见CV领域目标检测、目标分类、语义分割等模型，有模型开发，模型压缩者优先；4、有阅读开源代码、图像处理/GPU算法(CUDA)优化、OpenCV、Nvidia npp，等使用经验者优先。"}
{"title": "AI智能+大数据课程顾问", "company": "合肥敏慎教育咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、邀约客户到访，并向到访的客户介绍课程及学习方法；2、根据客户需求，推荐合适课程，完成销售任务；3、与其他部门保持密切沟通与合作，确保学生完成学习目标；4、完成主管安排的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，具有教育培训咨询项目相关经历；2、良好的沟通及协调能力、-熟练的计算机操作能力,如Word, Excel, Outlook等；3、有服务业、物流业或计划类相关工作经验者优先考虑；4、乐于助人并且能够积极主动完成任务的能力；5、热情、良好的沟通、协调能力；福利待遇：1.我们招募的是合作的伙伴，一起努力奋斗的伙伴；2. 试用期带薪培训，同时享受丰厚的提成和奖金；3.转正后享有任务业绩奖金、优质服务奖金、及通讯补助；4.按国家标准为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；5.按国家标准享有带薪年休假；6.员工生日提供给精美礼物；7.丰富的员工活动，让大家健康生活、快乐工作"}
{"title": "AI产品开发工程师", "company": "重庆予胜远升网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职条件：1、负责AI产品及项目的研发；2、负责根据产品落地实施情况进行现场产品调试；任职资格： 1、计算机、通信、自动化或相关专业本科以上学历，具备图形学背景；2、具备Python开发经验；3、熟练操作pycharm等Python开发IDE环境;4、熟悉tensorflow在python上的应用以及训练。5、能一定的了解tensorflow基于coco、openpose等神经网络模型的原理和架构；6、熟悉图像处理和计算机视觉常用算法，对OpenCV有一定的了解，熟悉OpenCv对图像的处理和应用。7、具备良好的增强现实程序设计能力，代码编写规范，且能够配合 3D 图象完成线上互动项目及现场的互动项目需求；8、android开发背景优先； 9、2年以上相关工作经验。本职位可招应届毕业生。应届毕业生待遇薪资3K-4K."}
{"title": "量化策略研究员（AI方向）", "company": "幻方量化", "where": "杭州-下城区", "salary": "50-120万/年", "require": "目标：1. 运用机器学习算法为金融市场建模。2. 紧跟领域前沿，推动算法的改进。要求：1.985或海外知名高校，博士，或特别优秀的硕士。2.精通Python，对二级市场量化交易感兴趣。3.在以下至少一个领域有深入研究：自然语言处理，时间序列建模，增强学习，图像识别。4.认同开放共进的企业文化，积极创新，乐于挑战，良好的逻辑思维、沟通协调和自我学习能力，主动负责，严谨细致，勤奋踏实。薪酬：年收入50-200万，具体面议。"}
{"title": "AI插件机技术员", "company": "无量（合肥）智能科技有限公司", "where": "合肥-肥西县", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1.维护保养维修松下插件机，AVK,RH32.保障正常生产任职要求：1.熟悉AVK,RH3维修调试2.有2年以上经验"}
{"title": "AI/建模工程师", "company": "上海艾天科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "24-36万/年", "require": "1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，三年以上数据挖掘或计算机研发经验；      2.对机器学习、AI、数据挖掘算法模型有深刻理解和实际应用经验         3.熟练掌握Java/Scala/R/Python/Matlab语言，熟悉Hadoop+Spark分布式平台、Spring、Hibernate等开源框架，熟练掌握关系型数据库等数据处理技术，包括数据ETL技术、SQL语言开发；      4.有文本挖掘、图像、语音或自然语言处理项目研发经历优先；熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或Torch等）优先；岗位职责：    1.负责大数据面向行业领域中的数据挖掘模型构建、维护、部署和评估工作，通过对大数据的运行分析挖掘规律和实现预测，满足具体的应用需求；      2.负责机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作,将研发成果融入产品；跟踪及研究深度学习前沿技术；3.追踪行业内不断涌现的新技术，并能够结合实际对建模及工程方法提出合理化建议；"}
{"title": "AI算法优化工程师", "company": "杭州涂鸦信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责AI算法的优化，并将算法部署到异构计算设备（CUDA/Arm/x86/AI芯?等）。2. 优化在异构计算设备上AI算法的性能。3. 需要有ARM平台下内联汇编开发能力，精通指令级流水线调优。岗位要求：1. 3年相关经验，计算机或相关专业硕?及以上学历；或者有良好的CS专业基础的应届硕?、或有相关项目经验的本科?。2. 对深度学习和深度学习框架（Caffe，PyTorch，Tensorflow，MXNet等中的?少?种）有了解，了解其底层实现细节的优先。3. 熟悉C/C++语?开发，有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使? C++ 语?编写较复杂的算法。4. 熟悉计算机组成原理和体系结构。5. 熟悉相关平台的SIMD编程技术，Cache层级优化，了解OpenMP或者pthread等多线程并?计算技术等。6. 具备较强的团队协作能?、沟通能?、责任意识。"}
{"title": "AI工程师", "company": "深圳市科讯实业有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、懂6292五型及八型双头机的调试；2、熟悉2596编带机及6360立式机；3、懂相关机型的日常维护保养与异常问题的处理，4、熟悉SMT操作流程，对三洋4796与富士机CP643E有一定了解，对编程与维护等有相关经验更佳；5、为人正直有上进心，责任心强，能够服从管理，能吃苦耐劳，待遇从优。"}
{"title": "SMT AI工程师", "company": "东莞搜路研电子有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 职位描述：    · SMT AI 机种交替及首件确认（程序制作及调试/Parameter调试/Bom对照 首件测定）    · Feeder维修 及插入不良率管理（Feeder保全 配件更换，插入不良率 900PPM以下日常管理）    · 故障维修（设备大修及校正能力确保）2. 职位要求：    · 电子或机电相关专业，中专或以上学历    · UIC 6241F/6380B 设备维修及异常改善 8年↑"}
{"title": "AI工程师", "company": "广东康云多维视觉智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "15-30万/年", "require": "1.利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发；2.负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；3.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；4.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题。岗位职责：1.博士学历及以上；2.掌握机器学习相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；3.掌握深度学习、目标检测、物体识别技术之一，熟悉对应算法的应用场景和优化方法；4.具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++、Java、Python、MATLAB等）；5.具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "产品经理（AI应用方向）", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：了解行业场景，设计场景应用与商业模式，并协调资源；跟踪前沿学科进展，探索前导性应用；与国内外算法团队协作，明晰研发路线图与具体需求；参与场景、产品运营战略，为算法产品落地应用负责。                    岗位要求：全日制统招硕士及以上学历（含MBA），985院校，CET6，适应全英文工作环境；有通信、互联网、物联网、咨询公司职业背景，产品相关类2年以上工作经验；具备敏锐的行业洞察力、判断力，善于分析市场态势把握机遇；优秀的沟通能力，语言文字表达能力突出（含英文），具备领导力，善于团队沟通与引导；参与过AI算法、应用工作者优先。无线产品部是商米全面实施建设全球一流商业物联网品牌战略下诞生的部门。产品线涵盖IoT网络覆盖、电子价格标签、AI摄像头、智慧商业显示等，以及正在持续建设硅谷AI Lab团队、上海研发中心团队、深圳研发中心团队，业务涵盖商业网络通信覆盖、商业数字化、Sunmi Brain商业大脑、商业智慧显示等。技术领域面向未来商业应用场景，无线产品部在芯片、深度学习算法、大数据实时分析挖掘等方面正加大布局投入。应用领域除了典型的物联网产品、边缘计算产品之外，还开发了用户终端的移动应用产品，进一步完善场景化服务能力，并导入更多的增值业务。"}
{"title": "AI 算法工程师", "company": "北光科技发展（天津）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "4-6.5千/月", "require": "岗位职责：1. 开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作2. 参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统开发3. 支持公司相关产品的深度学习模块研发4. 跟踪及研究深度学习前沿技术岗位要求：1. 机器学习、计算机视觉、数据挖掘、数学、计算机等相关专业硕士及以上学历2. 熟悉常用深度学习框架（如Tensorflow、Caffe或pyTorch等）3. 有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python语言，熟悉Linux环境4. 善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神5. 较强的语言表达能力和分析判断能力6. 有较好的英文科技文献阅读能力符合以下某一条件者优先：1. 对机器学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验2. 发表过相关方向高水平学术论文3. 参加过相关国际评测（Kaggle），并取得一定名次"}
{"title": "PS/AI 修图 美工", "company": "台崎机电设备（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、对产品进行拍摄并对图片进行后期美化处理；2、负责结合产品特性制作图文并茂、有美感、能引起关注的描述模板，充分展现产品形象与特点；3、定期制作促销图片和页面，配合店铺销售活动，美化修改产品页面；4、根据活动和季节定期更新店铺视觉，突出和强调产品独特卖点，传递其价值主张；5、制作各种网络广告和海报图片，并配合与产品推广有关的其它工作的执行；6、协助设计主管进行基础的产品平面设计，包装设计。任职资格1、有1年以上平面设计或网店美工、宝贝详情页设计经验；2、有较强的美术功底和出色的网页平面设计审美功力；3、并具有较好的审美观及美感意识；4、精通Photoshop、AI或coreldraw等相关设计软件应用；对天猫和微商后台熟悉；5、工作积极认真，执行力强，良好的沟通协调能力和团队合作意识。"}
{"title": "AI机操作员", "company": "中山市越好电器有限公司", "where": "中山", "salary": "3-4.5千/月", "require": "男女均可，要求：能独立操作新泽谷，中和旭卧式、立式、一体机、排料机。有经验者优先。"}
{"title": "SMT、AI技术员", "company": "美的集团洗衣机事业部", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、设备程序制作、机器参数的设定；2、SMT生产制程中的不良分析，客户下线不良分析，AOI及SPI（SPC）数据分析，并制定整改对策；3、AI及相关设备维修，维护保养，产线作业指导书等工艺文件的制作；4、负责一线操作人员的技能培训；5、新机种试产跟进，评估，参数固化；6、产线作业指导书等工艺文件的制作，任职资格：1、高中及中专以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；2、4年以上SMT-AOI、AI跟线经验，熟悉SMT、AI工艺和流程；3、熟悉（捷智，劲拓或振华兴)任一两种品牌AOI、JUKI（2000/FX/系列）和松下系列NPM-W2的操作、编程、换产、保养以及简单的维修等；4、能独立分析和快速解决环球（6380B，6241F，6683等系列）或松下插件机（AV131/132,RL131/132系列)机械或电器故障5、适应两班倒；5、要有较强的分析、动手、解决工艺、设备问题的能力；6、责任心强,做事细心，服从管理，团队集体意识强，能承受一定的工作压力."}
{"title": "汽车AI智能产品技术经理", "company": "朝阳聚声泰（信丰）科技有限公司", "where": "赣州", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "1.要求独立完成开发过相关汽车行业AI智能产品经验3年以上2.能够指导产品结构设计3.能够指导完成电路原理图.电路开发4.能指导完成交互控制软件开发"}
{"title": "个税AI训练师", "company": "上海为匠文化传播有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有足够的个税专业储备，调（TIAO）教（XI）问答机器人，让它足够聪明和智能，成为专业以及吸粉的王牌！我们还希望你能赋予它灵魂和个性，让它具备独特的人格魅力，灵感的来源，就是你！【要求】（1）有足够的热情、敢于投入、有较强的抗压能力。当然，如果有足够的热爱，压力就会变成动力；（2）在个人所得税人力合规领域具备3-4年12366客服或咨询顾问经验。专业储备能让你短期内迅速上手；（3）对人工智能领域有强烈的兴趣。你不需要是技术专家，但要有好奇心，有意愿接触新鲜事务，具备跨界精神。我们相信，只要你充满好奇，就能不断创造惊喜；（4）具备较强的学习和钻研能力，有耐心，有恒心。不论世界多浮躁，保持一颗踏实、务实的心，你便能拥有宁静、思考更多。【类目】税务，人工智能【待遇】双休，工资8K+"}
{"title": "AI测试工程师", "company": "深圳市顶尖传诚科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、大专及以上学历，有测试相关培训优先2、熟悉计算机工具的使用，办公工具，懂的编程技术优先3、处理数据的基本能力，熟练使用Excel，会输出PPT或者doc报告4、熟悉测试原理，白盒黑盒测试 5、有脚本语言开发能力优先（Java，C/C++，Python等至少一种编程、脚本语言；）任职要求：1、为人诚实可靠2、抗压能力强，可接受高强度工作安排3、当责守时严谨4、沟通流畅，表达清晰5、细心、耐心"}
{"title": "AI图像算法研发工程师", "company": "青岛美迪康数字工程有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司医学影像专业软件人工智能部分的研发。任职要求：1、熟悉神经网络的基本原理。2、熟练使用TensorFlow实现神经网络。3、熟练使用Python和C++。4、有人工智能图像特征识别工作经验的优先。"}
{"title": "AI与智能终端产品经理(J11787)", "company": "北京华宇信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、根据公司发展战略，落实产品创新创造；2、组织研究产品需求与应用发展趋势，制订产品规划与策略，做好产品研发监督、发布及新产品的市场推广，保证公司产品研发能力的持续提升；3、负责AI和物联网产品、智能硬件、自助终端等产品生命周期的管理，根据市场需求调研和竞品分析情况，不断进行产品更新迭代，持续保持产品竞争力；4、做好产品及应用咨询工作。任职资格:1、具有2年以上AI产品、智能一体化终端、物联网产品相关的管理经验；2、精通AI和物联网产品、智能终端交互设计流程，包括功能分析、用户习惯分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；3、性格开朗，有较强的沟通、表达、写作及逻辑分析能力，有创新意识；4、本科以上学历，计算机、法律或相关专业，法律相关领域、电子政务领域的工作经验者优先。"}
{"title": "AI设计师", "company": "迪卡侬上海生产采购中心", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责:任职要求：会使用AI 软件，有设计基础优先。福利待遇：五险一金每月生日，运动会提供午餐和下午茶带薪年假，病假迪卡侬所有商品八折优惠配偶和子女享受补充的商业医疗保险参与迪卡侬国际股权计划享受年终利润分享"}
{"title": "销售经理/AI方向+toB+五险一金03", "company": "上海悠络客电子科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、收集、整理潜在客户信息； 2、通过各种方式与客户进行接触，了解、挖掘客户需求； 3、参与商务合同谈判与签订； 4、与项目部门沟通跟踪项目制定及实施过程； 5、处理客户投诉，确保客户满意度，形成长期合作关系。 任职资格： 1、大专以上学历，无大客户销售经验者勿投2、较强的市场开拓能力与沟通能力，对“互联网+”概念有一定认知； 3、有KA客户销售经验者优先； 4、有连锁行业或相关行业经验者优先； 5、有安防类销售经验，对安防行业及产品有较深刻了解，并有一定的关系资源优先。其他要求： 抗压能力/逻辑思维能力/应变能力强/学习能力"}
{"title": "省市区县销售代表/AI图书馆/AR图书馆/VR图书馆", "company": "上海丁博士网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "10-20万/年", "require": "公司是上海市高新技术企业，符合条件者落户上海。如果你不甘于平庸，既优秀又努力，公司奖励股份让你有上海的房子，项目奖金让你有名牌车。公司实行公开、公正、公平的快速晋升制度，从实习生或专员晋升至总监只需一年。（转正后免费提供住宿）备注：马上入职，具有各种补贴和丰厚奖金及超高提成。岗位特点：底薪较高，提成很高（个人创造毛利总额的50%返回给个人），成长空间很大，工作时间灵活，培训体系完善，产品竞争力强，激励机制良好。如果您想年收入30万以上，拥有刻苦和主动及努力的工作态度，欢迎您加入到丁博士大家庭，共创财富人生！岗位职责：1、 能够独立开发新的合作渠道商，不断挖掘意向客户，促成渠道商签约；2、 出差到所负责的区域拜访新老客户，巩固、维护及增进已有的客户关系；3、 利用公司提供的客户和网上的客户信息进行及时有效的沟通后来完成任务；4、 为渠道商提供售前、售中、售后服务，协助渠道商开展业务，提升客户满意度；岗位要求：1、 具备良好的问题分析与解决能力，有较强的渠道客户沟通和渠道维护能力；2、 1年以上软硬件或系统集成项目经验，具有软硬件和图书馆渠道商资源者优先；3、具有中文在线、超星、龙源、优谷、阿凡迪、博看、知网等同行销售经历者优先；4、具有招投标书一定的编写能力，能适应经常出差和加班及陌生拜访，承受较大压力；"}
{"title": "AI工程师", "company": "深圳市租电智能科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、针对客户实际应用场景和需求，开发基于D的自定义算子算法来适配客户各种网络模型，同时输出相关交付件（类似算法迁移） 2、针对不同行业评估算子算法的可行性，端到端进行基于D的自定义算法的设计、开发和优化，满足客户的应用需求（算法技术开发） 3、D开源社区贡献，如推送sample或demo等 任职要求： 1、本科及以上学历，模式识别、机器学习、计算机、数学、图像处理等相关专业 2、有扎实的编程功底，熟练掌握CC，熟悉Python 3、掌握深度学习基础知识，熟悉Caffe、Tensorflow等至少一种深度学习框架 4、熟悉并行计算的方法和设计 5、较强的论文检索，英文专业文献阅读、理解能力 6、强烈责任感，严密逻辑思维，有良好的沟通表达、分析和解决问题的能力和团队合作意识 7、具备以下开发经验之一者优先： a)熟悉处理器体系结构并有过相关工作经验 b)在GPU、DSP、x86或ARM等硬件平台上进行过算法的开发和优化 c)具备实际项目经验优先，具备与人脸识别、目标检测、自然语言处理相关项目经验"}
{"title": "AI医学影像算法标注师", "company": "上海联影智能医疗科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "", "require": "AI医学图像标注师：岗位职责：完成业务相关的影像数据标注、及标注结果的确认，保障良好的标注质量。1）按项目组要求，对医院影像使用标注工具，对已采集好的人体医学影像数据做标注。标注内容包括：和解剖部位或病变部位对应的landmark（点、线、面），以及轮廓等2）部分已标注数据的准确性检查，如果不准确，需要进行相应修正。与算法团队配合，满足他们对于标注质量的要求。3）不断学习医学影像标注所需的业务知识，并接受医生的培训，以持续提高标注水平4）和标注同事进行经常性交流以共同提高，并为新来的同事进行培训。5）提出对于标注工具和标注流程的改进意见6）保持良好的工作态度和工作效率，友爱对待同事，为营造良好的工作文化做出贡献任职要求：1）放射学、影像诊断、临床医学等相关本科以上相关专业 2）熟悉CT、MR、超声图像的诊断、读片； 3）有医院临床、影像科工作工作经验者尤佳；熟练使用标注工具如ITK-Snap等优先考虑；联影智能武汉子公司于联影在武汉实施战略性发展的背景下成立，是联影智能发展的一个重要里程碑。武汉市政府规划到2025年，在数字医学影像、医疗设备、医疗机器人及智慧医疗等领域形成武汉生物医药及医疗器械产业集群；到2035年， 产业集群达到世界级水平。联影智能武汉子公司将致力于人工智能医疗领域的各个方面的深耕细作， 包括大数据及知识库的建立，广泛开展与医院，政府，及行业协会的合作，人工智能算法及其应用的研发，医疗智能产品的开发与落地，等等。我们将用人工智能产品改善中国医疗的生态：不仅致力于满足三甲医院的需求，也要提高基层医院的诊疗水平；不仅用影像分析算法为医院放射科及核医学科服务，也要为病理，检验及临床科室提供产品；不仅致力于赋能传统影像设备，更会为武汉联影基地的新产品 (手术机器人，可穿戴设备等)提供智能引擎。我们还将探索以人工智能为主营业务的商业模式，乃至推动人工智能医疗新经济生态的形成。 我们热忱欢迎对人工智能医疗产业抱有信念，并愿意抓住武汉的医疗器械发展机遇的同道中人加入到我们的团队中。我们现招聘位于武汉的多个职位。根据应聘者资质和能力的不同，  同一职位可能安排不同的层级。联影智能武汉子公司于联影在武汉实施战略性发展的背景下成立，是联影智能发展的一个重要里程碑。    武汉市政府规划到2025年，在数字医学影像、医疗设备、医疗机器人及智慧医疗等领域形成武汉生物医药及医疗器械产业集群；到2035年， 产业集群达到世界级水平。联影智能武汉子公司将致力于人工智能医疗领域的各个方面的深耕细作， 包括大数据及知识库的建立，广泛开展与医院，政府，及行业协会的合作，人工智能算法及其应用的研发，医疗智能产品的开发与落地，等等。我们将用人工智能产品改善中国医疗的生态：不仅致力于满足三甲医院的需求，也要提高基层医院的诊疗水平；不仅用影像分析算法为医院放射科及核医学科服务，也要为病理，检验及临床科室提供产品；不仅致力于赋能传统影像设备，更会为武汉联影基地的新产品 (手术机器人，可穿戴设备等)提供智能引擎。我们还将探索以人工智能为主营业务的商业模式，乃至推动人工智能医疗新经济生态的形成。    我们热忱欢迎对人工智能医疗产业抱有信念，并愿意抓住武汉的医疗器械发展机遇的同道中人加入到我们的团队中。我们现招聘位于武汉的多个职位。根据应聘者资质和能力的不同，  同一职位可能安排不同的层级。"}
{"title": "AI云客服招", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4-4.5千/月", "require": "一、 岗位职责：1、负责接听/线上客户咨询、报障、投诉、反馈意见等内容通过系统确保信息传递的准确性和及时性，保证客户满意度；2、准确记录客户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；3、根据系统事项准确分类工单事项录入，协助有关部门解决相关事宜；4、对服务的客户进行满意度回访。二、任职要求：1、熟练操作电脑等相关办公软件，流利纯正国语，粤语要求会听； 2、具备物业管理专业、地产呼叫中心相关经验者或呼叫中心同类型工作经验者将获优先考虑；3、学历要求：大专或以上学历，有同类型行业经验可放宽至中专； 4、工作积极耐心，善于聆听，具备良好服务意识；有较强的沟通技巧；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、能适应轮班工作三、工作时间：  1）、综合工时制，全月166.64小时；2）、24小时轮班，月休6-8日。7、22:00-8:00（通宵班）四、薪资待遇：                          通宵班津贴：非固定60元/日，固定:1000元/月福利：满一年有5天带薪年假，满半年可以参加公司各项目管理岗位的竞聘，节假日有小礼品"}
{"title": "SMT/ AI 工程师", "company": "明纬（广州）电子有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格：性别：不限年龄：30岁以下学历：中专/高中以上，电子/机械相关科系毕业英文：一般经历：需具备3年SMT相关经验；有Yamaha  SMT相关设备工作经验者优先技能：会操作Word、excel工作内容：1.SMT / AI设备维护、保养、异常处理2.SMT工艺改善及相关技术培训3.需能接受上夜班注：面试需进行一般电子知识测试"}
{"title": "销售经理（AI金融解决方案）", "company": "数库（上海）科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责AI金融解决方案的销售服务及市场拓展，发掘目标客户，并完成相应考核指标；2、 负责销售渠道的开发、维护、更新及管理；3、 上级主管交办的其他工作。任职要求：1、 专科以上学历；2、 3年以上软件+金融行业解决方案经验；有AI行业销售经验优先考虑；3、 有成功的销售经验和良好的行业业务关系；4、 熟悉金融机构招投标流程，具备丰富的招投标经验；5、 良好的表达能力、谈判能力、公关能力、计划执行能力、客户服务能力。"}
{"title": "AI人工智能产品销售代表（双休）", "company": "山东社动电商信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要负责公司AI人工智能产品、百度视频广告、互联网软件等相关产品的在全国市场的销售工作，所有客户群体主要面向全国企业；2、熟悉掌握行业知识及产品卖点，同时具备结构化语言表达能力及清晰的逻辑思维能力；3、与潜在需求的意向客户进行深度联系，并及时跟进维护提供专业的可落地的客户服务方案，最终促成客户达成合作；4、只要有能力，专业与工作经验在这里不受限制，只要有态度，收入与晋升发展在这里没有问题。我们希望你：1、具备谦虚的姿态，不自傲不自满，愿意接受同事的建议与指导；2、有韧性，工作中遇到挫折与问题，不抛弃不放弃，愿意尝试各种方法去解决问题；3、希望未来从事于销售管理、人力资源管理或自己创业；4、在对的地方下笨功夫，未来2年内能够胜任公司中层及更高的管理岗位。你可以获得：1、专业系统的培训学习成长；2、远超过同龄人的薪酬收入（年薪达20万甚至更高）；3、半年到一年内可快速晋升到基层管理岗位。薪酬福利：    销售代表最低无责任底薪3000-4200起（不包含任何考核）+产品单价最低10万起+最高12%的业务提成+业绩奖金+全勤奖+年终奖金+社保福利+国内外旅游度假+团建活动+节假日礼品+带薪公休假+周末双休+国家法定节假（随着企业不断的发展壮大，薪酬福利没有最好，只有更好）！更多福利：1、我们可以提供有竞争力的基本薪酬、任务完成的奖金、五险一金，旅游机会；2、我们会为您提供得到、混沌大学、一书一课等众多正版付费的课程；3、课程研发必要的正版书籍支持；4、专业的辅导，和优秀的人一起工作，成就更好的未来。    销售人社区是由社动电商运营的公众号，拥有10万+粉丝，2019年社动电商计划投入资源，将销售人社区正式独立运营，旨在为中小型企业提供深入行业且体系化的销售团队管理知识服务，届时会对内容进行全渠道覆盖，我们希望陪伴优秀的人一起成长，成就更好的职场未来。"}
{"title": "产品经理（AI-Ops）-19003", "company": "无锡华云数据技术服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、 负责智能化运维（AIOPS）产品的规划、定义、设计与产品管理，把握产品定位；2、 负责产品需求调研和分析，并推进相关团队不断优化产品用户体验；3、 协助营销、售前团队，完成产品对外文档的编写工作，并提供产品技术支持；4、 协助项目经理推进研发团队间的协作，保证产品的按期交付；5、 跟踪市场动向，通过竞品分析等方式，结合各渠道采集的业务需求推进产品创新；6、 制定产品的短期及长期发展规划，持续改善、优化产品能力。 任职要求:1、 大学本科学历以上的计算机、软件工程或相关专业毕业，5年以上工作经验，3年以上云计算产品设计经验。相关工作经验丰富的，可适当放宽学历要求；2、 对云计算有深刻理解，熟悉云计算、智能化运维产品，了解KVM、VMWare、Kubernetes等相关知识，能与技术人员良好沟通；具备市场调研能力，可与用户、一线同事（如销售、售前、营销、交付等）交流；3、 良好的产品意识、扎实的产品定义和设计能力，能独立完成所负责产品组件的市场调研、竞争分析、规划案编写与讲解等；4、 了解主流服务器、存储、数据库、网络及操作系统的相关知识；5、 严谨的产品文档撰写能力与经验，以及熟练运用主流原型设计工具的能力；6、 追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度；7、 具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识。"}
{"title": "AI-NLP工程师", "company": "美启电力（广东）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "参与NLP系统总体架构的设计、软件功能开发等工作；负责对客户需求采集，以及与其他系统的通讯接口的开发工作；负责撰写分析功能详细设计文档；负责AI-NLP软件系统的搭建和部署工作。 岗位要求： 数学、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉常见算法，例如排序，搜索，图算法等，理解原理并能合理应用；对机器学习与?工智能（例如智能搜索）基本方法论与数据流熟悉；熟悉 Word Embedding、?文本相似度判断等常见方法；熟悉 Language Model的基本原理；熟悉常见机器？学习(SVM, 决策树，CNN，RNN 等)原理；对语法解析，Syntax Tree 解析具备基本知识；熟悉 Python 编程。"}
{"title": "高级AI算法工程师", "company": "东云睿连（武汉）计算技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职责描述1.领导公司人工智能，特别是深度学习相关产品的整体规划、产品形态设计、软件架构设计。2.负责公司人工智能领域的技术能力推进和业务方向探索，把握业界最新动态、追踪领域最新知识。3.负责深度学习相关产品的关键组件设计与开发。4.主导深度学习系统与算法领域的关键技术攻关，指导团队成员解决深度学习相关技术问题。5.与前端及后台其他服务领域负责人密切配合、协力推进，确保公司内部团队间合作的顺利进行。6.负责公司深度学习团队培养，开发技能与理论知识培训，组织深度学习相关文档资料的编写整理工作。任职要求1.精通C/C++、Python等语言，熟悉系统和算法领域常用的C/C++、Python开发库。2.具有大中型人工智能系统或算法软件栈的整体设计经验，以及分布式软件架构设计能力。3.熟悉经典机器学习算法及其数学原理、神经网络模型、常用神经网络的实现及优化技术。4.熟悉一种或多种深度学习引擎（TensorFlow、PyTorch），包括其上层编程方法与内部实现原理；开源贡献者优先。5.在人工智能或相关领域有5年以上工作经验，熟悉经典人工智能应用的业务全流程。6.具有2年以上中小型团队管理经验，善于沟通调协和工作组织，学习和理解能力强，有能力带领团队整体进步。7.大学本科或以上学历，能够熟练阅读理解英文材料；硕士或以上学历者优先。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "广州穗圣信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "30-50万/年", "require": "1.负责面向汽车、金融等领域的AI算法并结合实际场景的研究和开发；  2.负责算法研究，算法原型代码开发，测试以及交付，并协助系统级联调； 3.持续跟踪国内外最新研究成果，并应用到实际场景；  任职要求：  1.机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向，具有计算机、数学或者统计学教育背景； 2.熟练使用Caffe，Tensorflow或者同类工具，掌握一种开发语言（python，c++）；  3.具有较好的编程实现能力和快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识； 4.有汽车金融行业背景者优先。"}
{"title": "软件工程师助理（AI实验室）", "company": "西安盛世豪科网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责上位机软件设计；2、负责嵌入式软件设计；3、负责项目对接与实施；4、主管委派的其他工作。任职要求1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子类相关专业往届毕业生；2、精通C#,python等编程语言；3、良好的数学功底，较强的分析和解决问题的能力，团队协作能力，做事积极主动、负责，有良好的时间观念。"}
{"title": "AI 主管", "company": "上海沐洽信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责语音、短信或互联网产品的营销工作，收集区域市场潜在客户的资料，有效整合客户资源；同时负责对语音话术以及文案进行调整，提高精准性；    2、通过电话、短信等方式挖掘潜在客户，并针对客户制定业务营销方案，进行重点客户公关；    3、负责机器人组建、录音播报、短信渠道发送量以及成功率统计，负责成本以及ROI的核算；    3、按规定完成合同签约，业务收款、客户协调工作；    4、了解市场信息及客户需求，对市场情况作分析，收集竞争对手的情报；    5、完成各类销售报表，对项目作跟进分析，向上级提交相关分析汇报。    任职要求：    1、本科以上学历，有2-3年互联网工作经验者优先；熟悉行业市场情况，具有成功案例和客户资源者优先；    2、对互联网以及移动互联网工作有浓厚的兴趣，对用户以及数据有较强的分析能力；    3、具有良好的沟通表达能力、较强的上进心和学习能力；能吃苦耐劳、有较强的团队意识；诚信、积极主动、有韧性并且拥有高度的工作热情；    4、具备较强的客户沟通能力，协调能力及优秀的销售技巧和较高的商务处理能力。    工作时间：朝十晚七 周末双休"}
{"title": "游戏AI 研发工程师", "company": "重庆折耳根科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责设计和优化游戏内的AI系统，并和策划合作扩展编辑器功能。负责将AI学习技术应用到3D游戏中。负责将机器学习的AI技术封装成高质量的SDK应用在游戏项目中。对神经网络和k近邻分类有所了解的优先1、大专即以上学历，计算机相关专业。2、有开发游戏AI的经验3、具备扎实的数据结构和算法基础。4、能熟练使用c#制作Unity项目5、拥有较好的数学水平，和英语读写能力"}
{"title": "市场拓展工程师（AI）", "company": "利尔达科技集团股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责产品线的市场推广工作；2、负责与各产品线原厂沟通新市场和反馈重点市场与客户状况，明确所需支持；3、定期关注与拜访、推动重点市场与客户进展，并协调销售和技术所需支持；4、负责相应产品线新产品及其市场应用在分公司内部的宣传与培训；5、负责相应产品线相关的研讨会、培训会相关事宜。任职资格:1、两年工作经验以上，有市场拓展经验，并有一定技术背景；  2、有智能手环/手表/耳机等行业 从业经验的人员优先；          3、推广过蓝牙BLE/指纹模组 产品的人员优先；          4、核心素质：灵活应变，主动积极，可以搞定并维护客户关系"}
{"title": "万达普惠-AI建模资深经理", "company": "广州万达普惠网络小额贷款有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3.8万/月", "require": "1、负责公司AI模型相关的底层数据处理、分析及建模，聚焦反欺诈应用领域； 2、对于线上产品反欺诈模式有一定了解，可以结合业务理解持续更新迭代模型；3、负责跟进AI模型相关的部署实施；4、其他反欺诈相关系统需求对接。 任职资格：1、  数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业，本科及以上学历；2、  具有丰富的各类评分卡模型与反欺诈模型建模经验；3、  熟悉回归、GBDT、SVM、XGBOOST、深度学习等机器学习算法，有丰富的算法应用经验；拥有深度学习、NLP、图数据库相关应用经验加分；4、  熟练使用Python、SAS、Matlab等至少一种数据挖掘及建模工具；5、  对新技术保持高度关注且有学习热情。"}
{"title": "高级销售经理/销售主管（AI智能行业）", "company": "上海热元文化传播有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责管理电话销售团队的业绩等相关事宜2.有电话销售管理经验  3.有自己的渠道和客户（教育及医疗行业优先）4.领带交办的其他事宜5.从事互联网公司及AI人工智能系统公司优先"}
{"title": "AI研发人员", "company": "浪潮世科（山东）信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位职责描述:1，开发和训练对话机器人算法模型。2，开发和训练视觉分类算法模型。任职人员基本要求：1，全日制本科及以上学历。2，在深度学习、计算机视觉/语义方向有较深入的研究。3，具有一定的沟通协调能力。4，熟练使用Python/C/C++等编程语言，有JAVA等少许开发经验更佳。5，对软件开发有浓厚兴趣，能积极学习新知识。任职人员技术要求（只需满足部分）：1，熟悉常见CNN分类网络, Faster RCNN/SSD/YOLO等目标检测框架，及常用机器学习算法并有实践经验。 2，熟悉主流机器学习框架:Caffe/Tensorflow/MXNet/PyTorch等任意一种。3，有BEAT或RNN/LSTM网络训练和设计经验。 4，熟悉或者精通OpenCV。5，拥有智能聊天机器人研发经验。6，熟练掌握C/C++/Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力。熟练掌握Linux下的开发。7，熟练阅读相关领域英文论文并能实现。8，具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能。"}
{"title": "空运单证员（驻外）Process Associate-AE/AI Doc.", "company": "泛亚班拿物流（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "工作职责：职位要求2年驻外工作，城市包括香港、厦门、北京、上海。（注：公司对于驻外员工提供额外补贴。）按照空运进出口文件的操作流程制作空运进出口货代提单。及时发送提单样本给客户核对，确保提单的准确无误。 及时做好出口舱单的预申报，以及发送相关材料和信息给航空公司以及目的港分公司等相关部门。主动完成主管分配的其它工作任务。及时向主管汇报工作情况、特殊事件。 任职要求： 具备良好的团队合作精神、沟通能力以及时间管理能力。具备良好的适应能力，能灵活的处理客户的需求。大专及以上学历（英语、国贸等相关专业，其他专业英语应用能力佳者亦可），能熟练运用办公软件，细心谨慎，有相关经验者佳。欢迎应届毕业生投递。了解货运代理、物流或是外贸行业的相关知识，能熟练操作SAP和办公自动化更佳。全面报酬体系：全年13个月薪水。根据集团/公司绩效和个人绩效评估后，享有年度奖金。季度和年度优秀员工评选和奖励。自试用期开始全额缴纳五险一金，另有附加员工及子女的补充商业保险。 在非特殊业务要求的情况下，周末和法定节假日休息。每年享有15天带薪年假（工作不满一年，按入职时间比例），其他假期（婚假，产假，陪护假，哺乳假等）均按国家及地方相关政策执行。双程通勤班车，年度免费体检。员工内部成功推荐奖励机制。专业系统的职业培训学习和人才发展计划。全球办公网络和多元化的职业发展平台。 现代舒适的办公环境，互为尊重、和谐的人际关系。团结健康的团队气氛，丰富多彩的团队活动。Purpose of the position：To carry out daily document processing tasks for air export shipments in compliance with guidelines, standard procedures and company policies. During the SAP TM Rollout， they are supposed to rotate within the country China. Guide new employees to take over and complete the assignment as required. Cross departmental or team support in the case of business needs, and to be pilot user in team.Key Tasks:Documentation processing for Air Freight Export/Import shipmentsHAWB & MAWB processing ExportImport File OpeningSend shipping pre-alert to overseas stations timely and accurately if applicableFollow customer & PA internal SOPs Follow working instructions of superiorReport/escalate of irregularities and feedback to superior regularlyEstablish the well cooperation relationship with other team or partyEnsure to meet KPI & GBS targets, quality responsibility along GBS / PA standardsQuality responsibility along GBS / PA standardsCIP: improvement proposals/support in implementTo take up additional task as assignedGuide new employeesCross departmental or team support in the case of business needsTo be pilot user in team that will be accountable for new tasks.Functional Knowledge:Expertise in the area of air freight document processing in freight forwarding / shipping line industryKnowledge in freight forwarding and logisticsGood understanding of processes and GBS conceptsBasic business understanding Sound use of process related systemsTeam spirit and social competence in an international environmentEducational background / Work experience:College or above 1 year above work experience in ocean freight forwarding or shipping line industry is preferred. Language skills:Mandarin / English (CET4 or above)Computer Literacy:Good Windows, Outlook, Microsoft Office skills, preferably fast and accurate typing skill"}
{"title": "人工智能开发工程师（AI+大小周工作制+高薪）", "company": "深圳市恒辉达实业有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "人工智能开发工程师，3人。可以全职或***方式聘用。主责运用AI原理和思维主导运用于家居收纳、厨卫五金挂件以及儿童和老人防护产品上，从而实现更人性化的AI功能。即需要求职者清晰了解人工智能应用即实现的原理和具有AI应用的创意点子。我司成立于98年。实力雄厚、福利齐全!从事研发和生产家居收纳产品、厨卫五金挂件产品和儿童及老人的防护产品。岗位职责:1. 负责机器学习核心算法研究，模型的训练和优化。2. 从具体的场景和问题出发，研发算法体系，解决各种实际复杂的应用问题。3. 负责算法的实际应用场景中的优化和定制。4. 负责追踪和实现前沿AI算法，探索人工智能与手机系统的创新结合.岗位要求：  1. 本科以上学历，计算机、机器学习、数学等相关专业。2. 最关键也是必须满足的条件：需要你清晰了解人工智能应用即实现的原理和具有AI应用的IDEA."}
{"title": "AI互联网销售（高底薪+高提成）", "company": "广州市旭尔华科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "广州分公司春节后正式成立！2019年目标组建50人销售团队，遵从内部培养提拔原则，发展空间大薪资构成=无责任底薪+提成+月度奖金+季度奖金+自带电脑补贴六天工作制，周日正常休息无责任底薪3000元，底薪与提成都随业绩向上浮动，底薪封顶10000元，提成、奖金上不封顶；岗位职责：1：负责公司产品销售及推广，完成个人销售指标；2：自主开拓市场，发展客户，增加产品销售范围；3：管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职要求：1：一年以上对B端销售经验，熟悉营销流程，面试优秀者可无视学历要求；2：优秀的沟通和谈判能力，能够和公司外部和内部同事有效协调，沟通；3：优秀的客情分析能力，和发现问题，解决问题能力；4：富有活力和激情，为人开朗热情，勇于承担压力，对公司及工作有责任心；5：具备优秀的攻坚能力与学习能力；"}
{"title": "AI产品经理", "company": "易虎网科技南京有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责产品与解决方案的用户需求分析及市场价值判断，协同产品、商务、技术等相关角色，输出行业解决方案；2、 负责产品的设计与迭代，对互联网、AI类产品有自己的见解和认识；3、 负责产品需求理解和定义、业务逻辑推理、产品功能和交互的设计；4、 撰写简明清晰的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度；5、 收集用户反馈与用户需求，研究提升用户体验.任职要求：1、 本科以上学历，专业不限，2年以上产品或解决方案经验，熟练应用产品基础设计相关软件工具；2、 对IT行业有基本认知，具备互联网产品、AI产品的基本设计理念和思路；3、 能通过对市场走向的分析来研究决定产品的发展方向，明确产品的业务方向和价值点并进行吻合性设计；4、 有较强的学习、沟通及协作能力、思维活跃，领悟力强，乐于倾听；5、 曾经从事过用户研究，用户体验相关工作者优先；6、 对互联网、AI产品应用有独到见解者优先。公司靠近S1号地铁佛城西路站，有免费班车，双休，8:30-11:30，13:00-17:00，假期多，工作环境高端大气上档次，团队气氛灰常好，业务奖金＋年终奖丰厚，发展迅猛有前途，欢迎各位优秀的伙伴们选择我司！"}
{"title": "AI开发工程师 实习", "company": "江苏金羿智芯科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "200元/天", "require": "1、从事机器学习、深度学习在图像识别领域的开发工作。2、负责深度学习模型训练工作。3、负责完成对AI算法应用实现。4、支持公司相关产品在人工智能领域的研究。任职资格：1. 计算机相关专业方向，在读研究生，保证一周五天，至少连续实习三个月以上；2. 熟悉至少一种深度学习框架（TensorFlow/Caffe/Pytorch/NCNN/ONNXruntime等），了解计算机视觉（检测、跟踪、识别），有训练经验的优先。3. 熟悉Python/C/C++至少一种编程语言，熟悉Linux下开发，熟悉OpenCV等图像开源库，说良好的计算机基础。4. 学习能力强，动手能力强。5. 工作认真、有责任心， 具有良好的沟通能力、团队协作和执行能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "苏州大丰车网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据的存储架构的搭建。2. 负责原始数据的分析和预处理3. 数据的可视化分析与报告4. 负责搭建深度学习平台和框架，研究算法系统的实现任职要求：1. 有使用python， java or scala进行大型系统开发的经验2. 熟悉机器学习或自然语言处理技术（分词、命名实体识别、文本分类、意图识别等），深度学习例如CNN、RNN、LSTM等3.了解最新的模型例如Bert、GAN等，对数据预处理、特征工程等有经验；对PyTorch或Tensorflow有编程经验；4. 有丰富的使用python pandas和jupyter notebook进行数据分析的经验5. 熟悉起码一种version control的工具，如github6. 了解基础的数据结构和算法知识7. 了解tensorflow， scikit-learn 等机器学习framework"}
{"title": "AI研究员", "company": "深圳市微视觉科技有限公司广州分公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "30-50万/年", "require": "一、岗位工作范围和职责：1、开展深度学习等相关领域研究和开发工作； 2、负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习算法和系统研发；3、参与公司相关产品的深度学习模块研发；二、专业知识和技能要求：1、 熟悉常用深度学习框架（如Tensorflow或Mxnet等）；2、 良好的数学基础3、 精通至少一种技术语言，包括但不限于C/C++、python等;4、 善于分析和解决问题，有较强的学习能力，良好的团队合作精神；5、 硕士以上学历三、符合以下某一条件者优先：1、有CV、NLP等相关领域全球领先企业的工作经验和实际工程项目经验；2、在世界顶尖会议AAAI、CVPR、ICCV、ECCV、ICML、EMNLP等发表过文章。"}
{"title": "SMT操作员 / AI操作员", "company": "三门康创电子科技有限公司", "where": "台州", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位职责 1、对元器件基本知识有一定的了解；2. 会操作SMT的相关设备，如贴片机、锡膏印刷机：3. 最好会处理一些简单的故障，保证生产顺利进行。2、负责配合领导完成上级领导安排的其他工作。任职资格 1、职高以上学历，检测、电子、机械相关专业；不***女，有电子工厂工作的优先考虑；2、工作认真负责，态度严谨；3、待人诚实可信，具有亲和力，能吃苦耐劳；4.  如果你学习能力强大，即使您没有AMT操作的经验，我们也欢迎您的到来 。"}
{"title": "智能AI工程师", "company": "桂林飞宇科技股份有限公司", "where": "桂林", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责嵌入式软件详细设计及代码开发；2、开展技术创新研究，解决关键技术；3、完成相关产品的文件、资料的提交与审核；任职要求：1、大学本科及以上学历，自动控制、计算机、电子等相关专业；2、精通C、C++语言，具有良好的编程规范和软件工程思想；3、熟悉ARM等平台的嵌入式应用程序开发流程；4、熟悉电路开发相关知识，掌握常见电路测试仪器的使用；5、熟悉姿态方位解算、PID控制、滤波算法、捷联惯导、熟悉使用惯性传感器者优先；6、有无刷电机控制经验优先；"}
{"title": "AI Application Engineer", "company": "乐天创研（北京）科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Background We China Tech Division (CNTD, or Rakuten China Development Center) plan to grow significantly in Dalian to around 200 employees in 2-3 years. We are at ground zero now in Dalian. We will start in a temporary office in the Hi-Tech area until we can find and build a permanent office. Any employee joining us now will have a great career path to grow with the company - be the first penguin and start the new branch of Dalian from scratch as an entrepreneur together with us!  Position Summary:  This position will work with AIPD or AI Promotion Department which is under Tech Division and leads the transformation of Rakuten by commercialization of Artificial Intelligence, Cognitive Computing and Machine Intelligence Technologies for Rakuten businesses. Currently, we are looking for well knowledge and experienced engineer who is keen to involve in new initiative of AI-nization projects across Rakuten group of companies.   AI Application Engineer is expected to be familiar with wider scope of knowledge and experiences on designing and implementing of AI applications by applying available cognitive computing APIs and machine learning technologies from both internal and external companies.  Responsibilities:  AI Application Engineer is responsible for understanding the business problems, identifying/applying right AI or cognitive computing technologies to solve problems and involving in formulation and execution of technologies recipes for commercial deployment. Understand the business problem, challenge of existing technologies      and areas of application for AI technologies.Identify and choose right AI or cognitive computing technologies for      solving problems and formulate AI recipes for development.Develop required machine learning models or prototype applications      applying formulated AI recipes and verify the problem/solution fit.Involve in development of AI Platform and AI-nization projects. Abstract:  This position is for engineers who have strong interest and good experience in artificial intelligence, cognitive computing, machine learning and related technologies.  Engineers will have a great opportunity to involve in companywide strategic platform development and AI application development projects.   Minimum Qualifications: Minimum 3 years of development experience using one of JAVA,      C, C++ or python languages.Minimum 3 years of experience in web application development.Minimum 2 years of experience in building of API driven interface      development.Experience in developing cloud applications running on Microsoft      Azure, Amazon Web Service, Google Cloud, IBM Bluemix etc.Experience in designing and implementing systems using emerging      technology.Experience in agile software development or similar methodologies.Software prototyping.Ability to learn new and emerging technologies.Excellent verbal and written communication skills.Demonstrated ability to deliver working solutions on      a tight schedule.Strong analytical thinking and problem solving      skills. Preferred Qualifications: Artificial Intelligence, Cognitive Computing, APIs, Machine Learning,      Deep Learning Technologies.Semantic Web, Knowledge Engineering, Natural Language Processing.Experiences with RDBM databases, NoSQL Database, Graph Database.Experience in search platform such as Solr, Elastic SearchVoice Recognition/Synthesis   English Requirement: Must Business Level Japanese Requirement (Optional):  Business Level"}
{"title": "AI文字识别", "company": "上海弗利信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1.负责计算机视觉关键算法应用，实现文字检测、识别，精细分类；2.负责深度学习相关模型网络设计及优化；3.负责计算机视觉、数字图像处理、图形学等关键算法应用；4.负责AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等；任职要求：1.熟悉神经网络理论，熟练掌握常用的AI算法，熟练使用AI技术进行建模和训练；2.理解常用的图像处理、机器识别算法，有图像识别、文字识别、发票识别等项目经验者优先；3.熟悉TensorFlow/Keras、Caffe/MxNet等主流深度学习框架者优先；4.有电子打印单证识别算法开发经验者优先；5.精通Java/Python中至少一种语言；6.熟悉OpenCV或其他一种算法库；7.良好的沟通能力和团队协作精神，有看较强的主动性、责任心与执行能力。"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "深圳市众镐网联数据科技有限公司南...", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责通过互联网、数据库都方式获取待建模的原始数据。负责生产数据进行清洗分析，提取筛选特征，创建模型；2、负责跟踪并落实模型的实施落地；3、负责对模型研究形成相关论文；4、完成领导布置的其他任务。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验，计算机科学，数学，统计或相关学科专业；2、熟练掌握常用模型的理论和实践，熟悉NLP相关领域应用；3、熟悉主流机器学习库，如sklearn，TensorFlow，MXNet，CNTK，Torch，Keras， MLlib等；4、可以熟练使用Python语言，沟通表达良好，思路清晰，责任心强，细致认真；  5、具有良好的团队合作意识、多人协作工作经验、良好的逻辑思维能力；6、具有较强的学习能力，工作主动，能够承受工作压力。"}
{"title": "高级AI算法工程师", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责根据AI产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发； 2. 负责计算机视觉算法的技术方向把握、技术难点攻关、性能优化等； 3. 负责AI算法的在嵌入式和服务器平台部署的研究与实现； 4. 负责AI算法在异构平台上的实现和优化； 5. 负责技术上把关交付算法的性能和功能。任职资格：1. 硕士以上学历，计算机、电子信息类、自动化、数学等相关专业； 2. 3年以上机器学习、深度学习相关工作经验，有CV基础； 3. 熟悉基于深度学习的图像检测、识别相关算法; 4. 熟练使用现有深度学习开源框架（如Caffe、tensorflow、Pytorch等），了解其底层实现细节；5. 熟悉模型压缩、定点化等优化方法； 6. 有异构计算或编译器设计经验者优先； 7. 积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题； 8. 具备强烈的责任心和良好的沟通能力。"}
{"title": "智能硬件-AI语音产品经理", "company": "爱奇艺（www.iqiyi.com）", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "智能硬件-AI语音产品经理        工作职责:    –负责爱奇艺智能硬件以及OTT大屏产品上，AI语音相关方向的产品规划，包括：用户调研、功能规划、产品需求的定义和输出    –作为产品方向负责人，能够掌握智能语音领域的行业和产品趋势，并结合用户调研以及产品数据，在和相关团队合作沟通的基础上，输出OTT大屏产品和相关智能硬件产品上的AI语音的功能规划，并推动协作团队，确定和输出最终的需求文档，交互设计    -持续优化及改进产品，负责准确把握项目目标和周期，与内部研发等合作部门，以及外部合作伙伴等沟通协调，推进项目的顺利进行        职责要求:    –计算机/通信/电子工程/机械自动化/工业设计等理工科相关专业本科以上学历，工作六年以上，专注在AI语音硬件产品或APP产品领域.    –热衷尝试各种硬件产品，并有独到深刻的产品见解，有敏锐的市场洞察力    -熟悉智能语音相关技术和行业趋势，作为产品负责人，实际操盘过AI智能语音相关的产品，包括智能硬件或者APP产品    -具备独立从需求分析到产品发布全流程的经验，有独立负责产品迭代的项目经验    –目标导向，高度的责任感，优秀的沟通能力、团队协作能力与抗压力    –优秀的逻辑思维能力和学习能力温馨提示： 如果 7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。"}
{"title": "AI/机器学习/深度学习算法工程师", "company": "UT斯达康（中国）股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责人工智能、机器学习、深度学习技术的研究，并将技术应用在图像处理、自然语言处理、用户画像等公司业务中；2、根据业务需求完成数学建模，对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3、关注人工智能新趋势，结合公司业务进行技术预研；【岗位要求】1.人工智能、大数据、计算机相关专业本科以上，985/211院校待遇从优；2.在机器学习、数据挖掘、统计学方向拥有扎实的理论基础，熟悉图像处理算法，有相关项目经验更佳；3.精通常见机器学习算法，如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等；4.在机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上项目经验； 5.较强的算法实现能力，精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、Python、Scala。6.学习能力强，良好的团队合作意识。"}
{"title": "AI工程师", "company": "福建福昕软件开发股份有限公司北京...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、负责人工智能技术和平台的系统设计、技术选型，为文档领域提供人工智能服务；；2、负责平台/应用或模块中核心算法的设计，参与关键代码开发；任职要求：1、本科以上学历，具备良好的计算机、软件工程领域知识基础；2、有数学、统计学经验者优先；3、人工智能或大数据：在人工智能应用或大数据应用方面有丰富的实践经验，扎实的的数学基础，能够利用数学方法进行建模分析，发现潜在的规律；4、熟练掌握Java、C、C++、python、Shell等主流开发语言的一种；5、具有大数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Spark、流计算等；6、有机器学习、深度学习或使用经验者优先；7、有完整的项目开发经验，对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。专业知识要求。"}
{"title": "AI设计师", "company": "悦步（中国）品牌运营管理中心", "where": "合肥-包河区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责产品运营推广的视觉设计；2、参与产品前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析，对产品进行持续视觉优化；3、负责参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析，主导设定整体视觉风格；4、负责参与公司软件产品的交互设计工作，提升产品的易用性；5、负责公司软件产品界面的视觉设计工作；6、全局把控界面美观度、色彩风格、图标、产品气质等。任职要求：1、大专以上学历，美术、艺术设计或相关专业毕业；2、有丰富的企业形象设计、产品交互设计经验；3、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，对视觉和交互设计趋势有灵敏触觉和领悟能力，推动团队的设计能力； 4、精通Photoshop，Illustrator等设计软件，熟练Axure，Visio，Xmind等交互设计软件，对交互设计有深厚的兴趣和深入的了解。工作时间：朝九晚六，综合薪酬5-7K，享受节日福利?"}
{"title": "招生 / 课程顾问（AI朝阳行业 晋升快）", "company": "上海北风教育培训有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【职位描述】1.根据公司提供的客户源及已在官网注册的学员进行沟通咨询服务，推荐合适的课程，帮学员规划职业发展；2.向客户宣传产品及服务，进行有效的沟通，培训客户加深对公司产品的理解，善于抓住卖点和客户心理提高转化率；3.持续跟进学员，挖掘客户需求，最终完成报名；4.根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；【任职要求】1）中专及以上学历，专业不限；一年以上的工作经验优先。2）沟通能力强，有基本的销售技能，有相关行业工作经验者优先。3）主动学习，适应能力强。能完成与工作相关的培训。4）愿意挑战高薪。只要你有能力，月薪过万不是神话！欢迎应届毕业生！【福利待遇】1）无责任底薪4000起+高额提成（平均入职半年薪资8K-15K,入职一年以上15K-20K）2）专业的岗位培训，资深人士手把手教知识与技巧3）公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发4）工作环境舒适，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利5）年轻的销售团队，轻松愉快的工作氛围6）五险一金、带薪年假、带薪病假、节假日福利、生日福利、团队聚餐、每月员工活动。公司在飞速发展、扩张期，优先内部晋升、竞聘销售管理岗位！工作地址世纪大道1500号东方大厦4楼（育创集团）"}
{"title": "初级AI工程师", "company": "湖南金特尔信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "按项目负责人要求完成开发工作；按需求文档和指定工作计划按时完成工作计划；按需求学习新技术。任职要求：1. 应届本科及以上学历，计算机、数学及相关专业，硕士优先；2. 线性代数、高数（微积分、常微分方程）、概率论三科学习成绩优秀；3. 熟练使用Jupyter/Zeppelin等开发工具优先；4. 熟悉Python语法和特性，熟悉Numpy库常用函数优先；5. 了解神经网络相关知识，了解XGBoost，scikit-Learn或其他常用ML库任意一种；6. 具有规范化的软件代码编写能力，思路清晰，逻辑思维能力强；8.有较强的团队合作、沟通能力，有极高的工作热情及工作主动性和自学能力。"}
{"title": "AI训练师", "company": "宁波开物众智工业技术有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责岗位的人工匹配，提炼岗位关键词，为岗位和简历信息打上意图标签；2、协助用户上线，完善简历，沟通求职意向；3、协助AI深度学习，整理常见出错问题。任职资格：1、大专及以上学历，有人力资源相关工作经验优先；2、工作积极主动，有责任心，服务意识佳；3、较强的沟通能力，应变能力和学习能力；4、熟悉计算机基本操作，熟练使用办公软件。智士网络是垂直于汽车及零部件行业的智能招聘平台，公司致力于利用国内先进的AI技术为更多汽车行业企业和人才提供更优质的人才服务。目前公司已入选宁波泛“3315”计划，并获得行业内专家一致认可。地址：宁波市鄞州区樟树街515号汉德城人力资源产业园207联系电话：李小姐 18957865761"}
{"title": "项目经理(AI方向)", "company": "深圳森德企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "计算机软件、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历，5-10年软件开发相关工作经验，有大数据或AI项目相关经验者优先；扎实的计算机基础知识，熟悉Java/C++/Python语言，优秀的开发、调试能力，有大规模高并发、高性能应用架构设计和开发经验者优先；熟悉Hadoop/Spark/Flink等大数据计算平台及相关开源中间件，有基于Hadoop/Spark/Flink平台开发经验者优先；掌握AI基础概念，了解常用机器学习和深度学习算法，了解TensorFlow/Caffe/PyTorch等人工智能技术框架，有AI应用开发或者AI平台架构经验者优先；对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；具备优秀的逻辑思维能力，有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度，注重理论与实际相结合；构建大规模人工智能平台，支撑公司各业务部门对人工智能技术的需求，将人工智能技术赋能业务； 与算法团队密切合作，负责机器学习、深度学习算法模型的工程化、服务化以及产品化；与业务部门密切合作，建设针对业务需求的人工智能解决方案；技术驱动，探索人工智能的创新应用，引领业务的发展；"}
{"title": "AI工程师", "company": "峻凌电子(苏州)有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、设备的维修处理2、换线调机以及确保机台正常运行3、抛料问题的处理4、掉件问题处理以及重工5、程序的制作处理6、机台的保养点检 要求：1、会环球AI机台与松下AI机台优先；能独立完成换线与调机2、大专及以上学历优先"}
{"title": "好学生活动中心AI英语项目部:行政综合管理岗", "company": "宁夏阿加德米学园教育科技有限公司", "where": "银川", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责1、负责接听电话、来校咨询接待等咨询服务工作。2、负责学生报名收费、资料发放等课前准备工作。3、负责线上、线下宣传工作的组织与协调。4、负责学生在校管理，学习过程的协调、跟踪，与家长保持沟通; 及时处理突发事件，了解家长意见，协调家校关系。岗位要求1、大专或以上学历，有培训相关行业经验着优先。2、有较强的计划性与分析能力，沟通和协调能力。3、有激情，认真踏实，善于总结规律、发现问题，具有主动性和活力。4、能积极配合其他人员的工作，有强烈的团队作业意识好的执行力与服从性，工作认真、踏 实，能够应对琐碎工作。"}
{"title": "软件研发工程师（AI）", "company": "富士康工业互联网股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "", "require": "职责描述：1. 图像处理模块开发；2. 影像特征数据抽取开发；3. 影像识别分类算法开发；4. 影像侦测追踪开发。任职要求：1. python 程序语言. (必需)；熟稔至少一项以下技能尤佳:2. 视讯监控、图像处理程序开发；3. 数据分析程序开发.4. 机器学习、深度学习。"}
{"title": "机插（AI）工程师/主管/技术员", "company": "青岛方舟机电有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1．执行上級管理者指令及定期向上级进行工作汇报；2、 实施维护计划，做好维护保养，对使用机插工位器具进行保养维护，3、工程不良超标对策和改善；设备抛料异常和改善4、能维修保养，能独立进行换产、调试、熟练维修松下插件机（如：铆钉机HL-3600/NX100、AVK/AVK2、RH2、等5.负责制定实施AI作业人员,技术员培训计划和日常在职培训，使各级下属不断满足岗位能力要求"}
{"title": "AI解决方案经理", "company": "慧科讯业（北京）网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作职责】 了解AI行业趋势，根据行业客户的战略、业务、产品、技术需求及公司内部产品布局，制定AI解决方案； 配合推进产品及解决方案拓展／销售过程，包括需求分析、解决方案设计、招投标及项目跟踪等； 整合公司内部资源，推动项目及解决方案落地和开发，对解决方案可实施可落地负责； 根据客户需求与研发团队一起进行产品优化，研究分析市场最前沿解决方案。 【工作要求】  熟悉互联网产品、人工智能、自然语言处理、大数据等领域B2B企业相关实战经验，有国内外知名IT、互联网公司任职经验优先； 强烈的兴趣和责任心，抗压能力强，善于资源整合并能够快速落地； 具备良好的沟通与演讲能力，逻辑思维清晰，积极主动，能够快速响应客户需求； 具备良好的项目管理及组织协调能力，能够承受一定强度的工作压力。"}
{"title": "大数据及AI应用研发工程师", "company": "哈工智慧（武汉）科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、机器学习算法预研；2、结合产品方向，研究AI技术应用场景；3、AI模块研发，产品差异化优势打造。任职要求：1、统计学、应用数学、数据挖掘、物理学或与AI相关的专业方向； 2、熟悉特征工程，机器学习和深度学习理论和实践，并有两年以上工作经验。有相关比赛经验者优先； 3、熟练掌握开源大数据处理技术栈，有Hadoop/Spark/Storm等框架，深入阅读或修改过源码者优先；4、熟悉业界主流开发框架： sklearn， tensorflow, pytorch 等；5、大数据或人工智能领域有相关经验者优先。"}
{"title": "湘AI优才", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "【优才计划】具有较高的准入门槛和较严格的名额限制。相比较于外资保险注重应聘者学历和管理经验等硬标准，【优才计划】的关注点是人才的综合素质和资源。综合素质高，能够很好学习平安的产品和平台，有资源则可以让人才在平安培训基础上尽快进入高层次的营销，而不会出现一般销售人员拼命想办法接触客户，实际谈方案谈产品的时间屈指可数的倒挂现象。一、培养目标：一年内晋升为综合金融主管二、任职要求：1.年龄25—45周岁，男女不限，身体健康，品貌端正；2.大学专科（含）以上学历，专业不限；3.要求应聘者是中小企业主或有固定职业且社会关系较好的职业(如教师、医生、财务人员及公务员等）。三、工作职责1、服务于公司VIP客户及高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融理财服务；2、通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求；3、根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品；4、通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；5、定期与客户联系，报告理财产品的收益情况，向客户介绍新的金融服务、理财产品及金融市场动向，维护良好的信任关系。四、福利及待遇：1.福利：职务津贴+绩效奖+年终奖+晋升后管理津贴+员工旅游+免费培训；2.享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3.多元化的收入渠道，包括:人寿保险(健康、意外、养老、储蓄分红、团体意外险等)；财产保险(车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等)、证券业务、银行业务(如信用卡、借记卡等业务)、信托业务及产品、企业年金；4.享受平安大学营销学系、管理学系等专业培训；5.周末双休，享受国家法定节假日。"}
{"title": "算法工程师（AI）", "company": "深圳市华云中盛科技有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.从对用户、业务、市场等多角度进行洞察分析，完成框架设计、结论分析和数据准备；  2.利用统计分析、机器学习、自然语言处理等方法建立数据模型，构建解决方案；  3.参与数据统计分析、标签开发以及数据平台其它相关功能开发；  任职资格： 1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年或以上数据挖掘经验，熟练使用常用的算法（如分类、回归、聚类、协同过滤等）和数据结构，对算法有较强的实现能力； 硕士学历尤佳； 2.参与过数据挖掘建模的开发工作； 3.中文文本处理经验丰富； 3.扎实的编程能力，熟悉Python/Java/scala，熟悉常用数据分析/机器学习算法工具，熟悉Hadoop、hive、spark等相关知识 ； 4.对商业和数据敏感，具备良好的逻辑分析能力，思维活跃，对解决具有挑战性问题充满激情。"}
{"title": "Android AI应用开发工程师", "company": "上海富聪金融信息服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "10-30万/年", "require": "主要工作职责： 负责计算机图形图像、语音语义相关的AI应用开发； 负责集成Android应用相关的外围设备。任职资格1、全日制本科及以上学历，3年以上软件开发经验，有大型App架构开发和实践经验, 对前后端合作模式有深入了解；2、熟悉多种主流 Android 框架及对它们适用的范围及优劣有独到见解；熟悉混合开发、 热更新、 模块化等技术，对项目拆分重构有深入见解;3、精通 Android 的线程机制, 精通 Android 应用性能优化，内存优化等；4、对Android各个版本的区别和特性了然于胸，具有Android主流手机机型适配经验；5、熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；6、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，精通自定义View、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议；7、熟练掌握RxJava、Retrofit、MVP、MVC；8、加分项：Github有长期维护的开源项目，个人博客，熟悉Kotlin。具备以下条件者优先录取：对深度学习或机器学习算法、人工智能基本原理和建模优化工作有一定了解者优先 。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "长沙海格北斗信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：从事计算机视觉相关算法开发，包括但不限于：1.目标检测、跟踪和识别算法的研发2.立体视觉的相关算法研发3.底层图像处理算法的研发，包括图像降噪、HDR以及边缘检测等算法任职要求：1. 熟悉tensorflow/caffe/mxnet/keras等深度学习框架 2. 有实际CNN主流算法改进以及实现的经历3. 有丰富的opencv/c++编程经验4. 有实际典型应用优先，比如人脸检测/人脸识别/目标检测等5. 有实际c模型实现经验优先，比如量化/优化等有以下经验优先考虑：1．熟悉各种深度学习框架，有深度学习相关工作经验2．在相关领域内的学术会议上发表过相关paper注：接受优秀应届毕业生，薪资范围因人而异，不局限，具体待遇需面谈"}
{"title": "系统测试工程师（AI病理辅助诊断设备）", "company": "苏州睿仟医疗科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责高速及高精度自动光学检测设备的整机测试和标准测试，参与性能调优； 2、根据产品需求和研发计划，进行需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例； 3、完善性能测试框架，提出性能测试工具和方法改进建议； 4、对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助研发人员进行问题定位和解决。 任职要求：1、全日制本科或以上学历； 2、一年及以上医疗设备测试或研发经验；3、熟悉设计验证和确认流程，了解ISO13485质量体系要求；4、善于与人交流，文档写作和口头表达能力良好，有独立工作的能力，也善于团队合作。"}
{"title": "高级招聘顾问(AI算法）", "company": "深圳市较真技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.了解市场动态，并收集信息找寻新的商业机会；2.根据客户提供的职位需求从各种渠道找到目标候选人；3.配合团队完成项目信息收集，分析、研究客户的需求，明确寻访方向和重点；4.向候选人介绍职位及企业，进行简历的初步筛选，确认候选人基本情况并完成推荐报告；5.录入、更新行业人才简历数据库。我们希望你是：1.统招本科或以上学历，并有3年IT招聘经验或销售经验，学习能力强2. 熟悉招聘或者特殊的具体某个行业经验，有所专注3.熟悉使用office办公软件，英语能作为办公语言4.热爱人力资源行业，热爱招聘行业，具备服务意识和团队协作意识我们能为你提供：1.完善的培训体系2.具有市场竞争力的薪酬福利3.与专业人事一起工作并得到指导你要具备的特殊技能：1.胃口好（公司每月生日会，蛋糕，水果披萨，需要有人消灭）2.拍照达人（各种节日活动，团建旅游等着你）3.超强的知识转化能力（各种专业技能培训，来自资深顾问，经理，客户，行业候选人的专业知识的分享会给你助力）"}
{"title": "软件工程师（AI、大数据、区块链）", "company": "珠海宏桥高科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品/项目的程序设计、开发工作，为系统增添所需的新功能和各项应用优化，提高系统的应用性和性能；      2、编写相关技术文档；      3、为实施服务工作提供技术支持。任职要求：          1、计算机或相关专业大专以上学历，2以上软件开发经验；          2、精通AI或大数据或区块链；      3、 熟悉SQL Server或Oracle数据库，熟悉关系数据库应用开发；      4、 良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；      5、 有ERP、CRM、SCM、MRP等企业管理软件开发经验者优先；"}
{"title": "Java开发工程师-AI应用", "company": "浙江华通云数据科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "AI应用后端研发工程师 工作职责： 1.负责API和应用开发； 2.负责项目的模块设计，编码测试以及文档编写等工作； 3.负责系统性能优化，确保服务性能和系统稳定性。 任职要求： 1、良好的Java基础，熟悉JVM原理，熟悉java主流框架，如：Spring，Spring mvc，Spring boot，mybatis等 2、熟悉常见的数据结构，熟悉常用的设计模式。 3、熟悉主流数据库（Oracle、MySQL）的使用，有良好的SQL设计编写能力。 4、熟悉Nginx、Redis、Zookeeper、Kafka、RabbitMQ、Linux、Docker等相关技术。 5、熟练掌握html5、css、JavaScript。 6、了解前端主流框架VUE,AngularJS等框架。 7、有阿里云相关产品(ecs、rds、oss、drds等)使用者优先。 8、对微服务架构相关知识有自己的理解。 9、学习能力强，适应能力好；良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "浪潮集团有限公司", "where": "济南", "salary": "", "require": "岗位职责：1、根据产业单位AI需求完成相应的算法设计和原型验证；2、负责深度学习模型优化、加速算法研发，并配合硬件工程师完成算法移植和适配；3、负责深度学习模型并行训练相关优化和调试；4、负责图像、视频内容识别、基于视频的物体检测和跟踪、视频语义分割等算法实现。5、负责AI算法的设计、开发、测试等相关文档的编写，整理和归档并提供相应的技术支持。任职要求：1、计算机、电子工程、软件工程等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉常用机器学习、深度学习框架(如Caffe、TensorFlow、pyTorch等)，对深度学习框架有代码贡献者优先；3、熟练使用C/C++/Python/OpenCL等编程语言，具备GPU编程能力，有较强的算法分析和实现能力；4、熟悉计算机视觉、图像处理等基础方法，熟悉OpenCV；5、具备良好的逻辑沟通和解决实际问题的能力；7、英文良好，能够阅读英文文献，有在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV)和图形学(SIGGRAPH)等相关会议发表论文者优先。7、硕士或以上学历。"}
{"title": "AI云平台工程师", "company": "暗物智能科技（广州）有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.设计、实现高可靠、高可用、效率优化的分布式AI云平台，包括算法训练流水线、算法部署流水线。完成数据处理存储、模型训练及部署应用的功能实现，并根据业务需求持续改进2.和机器学习专家一起开发数据分析平台，满足数据分析和模型特征等业务需要3.负责相关工具、服务的发布；协助指导运维工程师与IT工程师运营维护。任职要求：1.硕士以上（优秀的可放宽到本科），计算机、人工智能相关专业2.工作积极主动，能够高效自我管理3.沟通表达能力强，有很好的口头表达能力和出色的文档写作能力，善于深入浅出地表达和解释复杂的事物。4.2年以上大型互联网公司、人工智能公司、IT公司AI云平台开发、设计经验；或其他分布式系统后端开发经验5.3年以上程序设计经验，总代码行5万+，能够编写高质量（模块化、高可读、高内聚、低耦合）、高性能代码；有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出6.精通C++和Python，熟练使用 numpy, pandas, scikit-learn, scikit-image等python库；有实际项目应用经验7.掌握常见数据库（MongoDB, MySQL, TiDB等）的开发使用8.熟练使用Linux，Docker，Kubernetes9.熟悉机器学习、深度学习，特别是PyTorch、Tensorflow深度学习框架；有实际模型训练项目经验更佳10.熟练使用Github/Gitlab，代码整洁规范；熟悉常见的设计模式，设计范式；11.熟悉常见监控工具如ELK/Graphana/Graphite等的使用有以下项目经验者优先：有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先有Istio, Kubernetes, AWS ECS开发、使用经验者优先"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "美亚宏信（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.具备分类，聚类，模式识别，特征提取，神经网络，深度网络，模型验证等扎实理论基础，并且能够快速实现原型系统；2.算法研究，包括知识图谱、自然语言理解、图像识别、语音识别和基于机器学习的数据挖掘，推荐算法；3.参与人工智能产品化平台的搭建，开发及优化；4.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；5.进行特征挖掘、标签抽取、模型优化、算法评估等工作；6.跟踪AI业界先进的基础设施方案和工具，跟踪国内外人工智能应用发展和技术发展的趋势；7.完成前沿人工智能技术预研；任职资格要求：1、统招硕士及以上学历，计算机、统计、数学、生物工程相关专业；2、熟悉数据结构和算法，熟练使用java/python/scala一种或多种；3、对机器学习算法有强烈的兴趣，乐于进行深入的研究和探索。具备较强的逻辑分析能力、解决问题的能力，善于学习新事物；4、深度学习，模式识别、机器学习、数据挖掘基本算法，有相关项目经验优先；5、熟悉主流Deep Learning框架（Tensorflow, Caffe/Caffe2,Keras, PyTorch, MXNet等），深入理解内部结构及原理有者优先；6、在以下领域有深入研究者优先：a、统计学习（如深度神经网络、随机森林、随机场等模型）b、计算机视觉（如图像识别理解，目标检测、图像分割等）"}
{"title": "客户成功经理/CSM（大数据 AI D+轮）", "company": "智慧芽信息科技（苏州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 作为服务专家与客户的合作伙伴，负责客户全生命周期的服务与支持工作，以不断提升 客户续约率，满意度，客户活跃度为目标。 2. 根据客户的角色、场景、需求，设计并完成产品培训，达成客户的业务目标；  3. 主动密切关注客户使用体验，定期回访，通过与销售、产品、咨询、实施等团队的通力配 合，解决用户的问题，满足客户需求；  4. 准确理解并记录客户的真实需求，并且及时提供给产品部门；  5. 负责给客户提供售后服务，解决客户各类售后问题，及时跟进客户的投诉与建议并能妥 善解决，提供解决方案；  6. 深入理解客户场景，进行价值呈现，输出标杆客户成功案例；  7. 密切配合市场部，通过各类线上线下活动，增加与客户的互动和交流。   【任职要求】： 1. 大学专科及以上学历；  2. 2 年以上 B2B，客户成功或 KA 大客户服务支持经验；  3. 理工科背景、软件，SAAS 领域互联网企业经验者优先；  4. 头脑开放，积极思考，持续学习，迅速适应内外环境的变化，敢于探索发现更有效的方式 和方法；  5. 以客户为中心，结果为导向的工作作风，具有强烈的责任心和上进心，积极主动合作和沟 通"}
{"title": "AI架构师（AI技术总监）", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台/推荐系统/路径规划/智能排队等产品的架构、研发和持续优化2、和业务团队深入合作，解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性；3、具体领域包括但不限于各类算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；4、负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设；5、基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的Data Infrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统，以及自动化运维平台管理超大规模集群。6.、根据公司的数字和智能业务需求，开发海量电商数据处理和机器学习流程，为搜索、推荐、排队、路径等引擎输送实时数据更新，直提升成交转化和生产率。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业；2、8年以上工作经验，3年以上互联网平台相关大数据工作经验，1年以上AI项目经验，有较为丰富的深度学习算法相关经验；3、扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、异步处理、缓存、消息中间件，精通Hadoop生态（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper），熟悉分布式数据中间件（MySQL、Memcache、MongoDB、Redis），熟悉Storm、Spark、Impala等分布式计算平台的应用；4、精通统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验，熟悉整个大数据的完整处理流程（数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘、机器学习和数据可视化）；5、熟悉推荐、路径规划、排队径规划系统，并对常见的推荐或者路径规划算法有自己的理解，具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验，熟悉常见AI开源工具，具备较强的开源技术集成能力者优先；"}
{"title": "AI工程师", "company": "浙江省公众信息产业有限公司无线运...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责： 1.参与公司AIOPS平台的研发、从具体场景和问题出发，研发产品解决方案；2.参与夯实根因定位、关联分析、收敛分析、故障预测、性能优化等能力；3.参与公司智能化产品的设计与研发。岗位要求： 1.有强的组织协同能力和复杂问题解决的能力;有高度的职业素质和责任心，能够进行跨团队合作；2.大学统招本科及以上学历，应用数学、统计学、信号与信息处理、模式识别与智能系统以及计算机科学与技术等相关专业毕业3.Java\\Python技术栈、工程能力熟练；良好的Coding能力，算法、数据结构的掌握精通；4.对ML常用算法原理精通，在Clustering、Regression、Pattern Recognition、领域算法有扎实的基础，有扎实的数学基础；5.熟悉CAFFE、TensorFlow、OpenCV等开源框架，具备丰富的机器学习领域的研究和工程项目经验；6.具备丰富的大数据产品研发或运维经验，熟悉HADOOP体系，理解开源大数据产品(如 YARN,HDFS,SPARK, KAFKA、FILNK等)的实现原理和机制；7.有AIOPS工作经验或云资源池维护经验优先,人工智能领域博士优先。"}
{"title": "AI项目经理", "company": "博拉网络股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目计划的制定、跟踪和维护，管控项目生命周期；2、负责项目周报编写及汇报；3、负责跨部门资源协调及项目之间合理资源分配；4、全面管理技术项目的实施，保证项目的进度和质量控制，并确保项目目标的如期完成；5、负责系统对接方案沟通与确认，以及项目上线初期数据监控及问题处理；6、负责项目风险控制、及时发现跟踪解决影响项目进度相关问题，积极推动与解决；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信或相关专业；2、2年以上互联网、软件或通信技术开发经验，且有2年以上软件项目管理经验；3、具有一定的文档能力，熟练运用类似Xmind、Axure等原型流程图软件； 4、工作细致，积极主动，责任感强，具有快速学习能力及应对快速变化的能力；   乐于沟通、交流，具有团队合作精神；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海中消网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责大数据的挖掘及分析，人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2、带领研发团队，开发基于自然语义处理、语音识别、大数据的人工智能产品；3、负责建立公司文献库和资源库；4、帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程；5、负责新产品的预研及开发；6、完成上级布置的其他工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，5年以上编程经验，熟悉了解各种机器学习算法；2、熟练掌握Python语言，熟悉sklearn、Tensorflow或pyTorch等机器学习框架3、有大数据/AI/ML经验者优先；4、有个人技术博客/github/stackoverflow，有个人独立App或网站作品，有软硬件结合经验、有云平台使用经验优先考虑；5、有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作和沟通能力和抗压能力； 6、良好的团队合作能力，沟通能力，主动性好；"}
{"title": "AI销售", "company": "苏州一米机器人有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "首先给你几个选择一米的理由：1、人工智能近两年高速增长，也是未来的一个趋势，一米是中国服务机器人行业的一匹黑马。2、不论你是中专、大专、本科、硕士、博士，不看文凭上面写的是什么，只看你是否胜任岗位工作。所以，只要你对智能硬件感兴趣、又有业务拓展的能力，那么不妨投一份简历。3、一米没有等级森严的行政级别，这里只明确每个人的职责。我们坚决摈弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个开放、透明的工作环境。在这里，你付出一份汗水，得到一份收获。4、在一米机器人事业部，无论你是要高收入，还是高端人脉资源，还是人工智能未来，这里全都有！我们的要求：1、有创新精神并善于学习  如果你习惯一成不变，并且很难适应不断的调整和变化（工作目标、环境、职务、职责．．．）；或者懒得学习新的知识、不屑关注行业的新趋向，那么不符合我们的要求。2、要有一定的专注精神  如果你对所从事的工作没有热情，无法心无旁骛的工作，那么你不适合这个团队。我们希望和有热忱和激情、能够努力和坚持的人一起工作。3、 最重要一点，如果你在面试的时候还问我：我们的机器人是干啥的？什么地方会用的到？目前市场上有多少家做这个的等等，请不要选择这个职位，做业务，不知道提前该做哪些工作是不合格的。岗位职责：1、参与制订公司的销售战略、销售计划；根据计划，完成销售目标（暂不履行管理职能）。2、负责机器人产品在酒店市场推广和销售。3、直销：利用各种渠道，直接开发行业新用户，建立样板项目。4、分销：按区域开拓代理商，召开代理招商会议；管理代理商，帮助代理商，与代理商一起学习和成长（销售培训、项目辅助、数据支持、市场总结等），对区域市场的进行深耕细挖。5、市场信息、客户需求的收集与反馈；产品及功能信息的宣传与推广。任职要求：1、极度热爱人工智能行业，能把自己的工作当作自己的事业去经营；2、具有超强的学习能力、沟通能力、总结能力、解决问题的能力；3、勇于挑战自我、超越自我的意识和能力。4、科技控、酒店控，能看懂人工智能未来的发展趋势。5、有中高端酒店的工作经验，有酒店客户资源或酒店销售经验者优先；员工福利： 薪资：人工智能公司最不缺的就是钱，用你的能力来换无上限的报酬； 职位晋升：公司不断开拓市场，众多岗位等你来晋升； 企业文化：团队激励、定期团建、丰富的员工活动、8090后开心的工作氛围； 福利：社会保险、法定节假日、带薪年假、生日礼品，公司旅游通讯补贴，各种奖励等 培训：公司提供全方位的职业技能培训。"}
{"title": "AI产业与标准专家-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "1、人工智能大赛IT支撑系统建设、运作；2、人工智能数据集规划、建设；3、人工智能大赛运算环境搭建、Baseline系统搭建。任职要求：1、人工智能、计算机等相关专业，熟练运用caffe/pytorch/mxnet/tensorflow等深度学习工具解决问题；2、具有扎实的工程实现和架构能力，使用C++/Python/OpenCV等开发人工智能相关算法3、具备使用机器学习、深度学习等进行机器视觉、图像处理、语音文本处理、模式识别等相关的算法研究及开发能力；4、具有钻研精神，喜欢挑战，对算法研究与实现有强烈的兴趣，拥有在人工智能专业领域发展的意愿和能力；5、具有很强的责任心，对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地；6、具有团队合作精神、乐于分享、沟通能力佳；7、在人工智能领域内的***会议及***期刊(例如：CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, KDD，PAMI，IJCV等) 发表论文者优先；8、硕士及以上学历，5年以上工作经验，英语六级。"}
{"title": "AI智能后台客服+双休+实习", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、20岁以上，大专或以上学历（含2018年优秀毕业生即可)；2、表达清晰、流利，能承受一定工作压力；3、熟悉电脑操作，打字每分钟不低于30字；4、入司既有为期20工作日的带薪岗位培训，氛围轻松福利及其他：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“五险一金”社会福利保障，公司额外提供员工综合福利保障计划（包涵意外保障、住院保障等）；2、享受无责任底薪2350+额外销售提奖12%-25%+过节费（180元）+降温补贴（200元，每年五个月）+季度奖+月度奖+周奖部门有很多绩优坐席，平均工资都是5000以上；3、五险一金+补充商业保，涵盖意外医疗、大病、住院津贴、以及600000的高额身价保障，让你一入司就拥有不一样的身份；4、享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励，优秀者更有机会参观学习亚洲一流的金融保险企业大学平安金融培训学员（深圳）；5、提供3周带薪岗前培训；如同大学生活6、舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道；7、行业最具竞争力的提奖系数，在职员工月薪4800以上，上不封顶；8、每月15号工资准时到账，绝不拖欠工资；岗位职责：1、公司提供客户资源，只需要通过公司平台维护客户关系；2．通过电话、网络、微信多种终端与客户交流、维护；3．为客户提供快速、准确与最专业的讲解服务。工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；工作时间：8:45--12:00 13:46--18：40，中午一个半小时休息。周一至周五 周末绝对双休国家法定节假日正常休假注意事项：1、本次是世界500强公司面向社会直招，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试需准备资料如下：个人简历、身份证原件、毕业证复印件（实习生无需准备）。4、凭面试短信参面试，提前与老师取得联系，以便安排面试。面试联系人：党经理   公司地址：陕西省西安市雁塔区天谷七路88号新加坡腾飞科汇城特别提示：A.此信息是属正式招聘，非中介发布，面试期间不会收取任何押金及其他费用，不扣押身份证、学历证等任何证件B.请注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对你的录用造成不便。"}
{"title": "电话销售（AI智能机器人）双休", "company": "上海瑞狄商务咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.通过电话，网络 ,面谈等方式向客户提供人工智能和大数据解决方案推广我们的百应智能机器人，达成购买意愿并促成订单。2.完成领导交代的其他任务。任职要求：1、大专学历，22-30岁，普通话标准，有1-2年互联网金融、房地产、保险电话销售、教育培训企业销售经验，或优秀应届生优先考虑。2、性格开朗，有亲和力，良好的客户沟通及协调技能，有较强的学习能力，有一定的商务面谈气场，良好的客户服务意识，能严格遵守各项规章制度，具有强烈的团队合作意识，能承受一定的压力；福利待遇：1、薪资提成：无责任底薪5k+提成 + 奖金，员工平均月薪8k-20k（上不封顶，想挑战高薪你就来！）2、公司福利：周末双休，带薪培训，缴纳五险，享有带薪年假、每月团建、年度旅游、生日会、入职周年庆及礼品等福利；3、晋升发展：每季度一次晋升加薪机会，销售代表-储备经理-销售经理-销售总监-合伙人及高管岗位。我们是一支洋溢着青春活力、充满正能量的年轻团队，欢迎能吃苦耐劳，有梦想的年轻人积极加入。"}
{"title": "AI智能图像识别工程师", "company": "中邮科技有限责任公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、运用机器视觉、数字图像处理、模式识别、数理统计、机器学习等相关专业技能，研究邮政物流行业各种自动化设备的智能技术解决方案，实现各种自动化设备对外界信息（例如机器视觉）的智能感知；  2.熟练运用C++、Python、Java等高级编程语言中的一种或多种，研究相关应对策略和学习算法，进行人工智能判断和处理，以期降低设备对操作人员数量和技能的依赖程度，最终实现各类设备的高度自动化。 岗位要求：  1.全日制计算机软件相关专业硕士或以上学历，有相关工作经验者优先；  2. 熟悉自动化控制，有相关研究或项目经验者优先；  3.有强烈的工作责任心和热情；  4.有积极主动的自主学习态度，善于在工作中总结并提升个人的专业技术能力。"}
{"title": "AI应用工程师", "company": "上海非夕机器人科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "1、 深入分析公司各AI相关业务线，能够深入理解业务场景和关键需求；2、 负责AI相关项目的业务逻辑设计和实现开发工作，完成产品与需求的对接；3、 关注AI应用技术的发展，对相关技术进行相关研究工作；4、 负责对项目组技术人员进行技术培训，负责整理和组织编写AI应用开发相关设计规范。任职要求：1、 熟悉Linux操作系统，熟悉C++及Python／Bash开发，有扎实的编程功底；2、 熟悉机器学习基础算法，包括并不限于逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM；3、 熟悉计算机视觉和深度学习相关算法，如视觉特征，分类，检测，分割，跟踪，位姿估测，点云处理等；4、 有MXNet/TensorFlow/PyTorch/Caffe等深度学习框架使用/开发经历者优先。优先录用：1、 熟悉3D视觉算法，擅长处理3D数据；对RGBD传感器有使用经验；2、 熟悉工业场景，有完整工业AI项目的经验。"}
{"title": "手游智能AI策划", "company": "厦门冠赢网络科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述1、对游戏机器人AI算法有独到见解2、负责公司棋牌产品如斗地主等游戏机器人AI相关策划工作岗位要求：1、热爱游戏事业，具备创业激情和心态；2、3年以上棋牌相关工作经验，对机器人算法有深入了解3、有较强的文字功底，逻辑演算与评估能力；4、数字敏感、逻辑思维能力强、头脑灵活、思维敏锐；5、悉玩家心理，针对特定用户群体，有一定市场分析能力；6、较强的语言沟通能力和文字表达能力，有良好的团队意识和协作精神"}
{"title": "AI科学家", "company": "MobData大数据云平台", "where": "上海-徐汇区", "salary": "4-6.5万/月", "require": "工作内容：?人工智能和机器学习应用的前沿研究?将算法应用在业务中落地实施?在大规模业务数据上设计开发解决方案?领导和建设公司的自主研发的AI平台* 任职资格：?211&985及以上Computer Science博士学位。2年相关行业实际工作经验或项目实践经验。?AI / ML出版物的经验。?有以下任何(至少3中)经验：计算机视觉，视频处理与理解，图像处理，语音识别，自然语言理解，机器学习，深度学习，算法优化基础，人机交互，数据挖掘。?有以下一种或多种编程经验：C，C ++，Python。?熟悉大数据生态圈组件，如Spark，hive，Hadoop等 备注：优先条件：?海外Top50高校PHD背景优先。?解决现实世界机器学习问题的经验。?分析复杂和动态模式的经验。?熟悉分布式算法计算引擎和框架以及解决方案。"}
{"title": "AI测试工程师", "company": "和阖（深圳）信息技术有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、图像相关的AI:如手势识别、框题（版面框、精框）、图搜、OCR、鉴黄、AR、用户状态检测等。 2、语音：新的ASR替代思必驰独家方案。 3、NLP相关：题意理解、知识图谱、智能推荐、科目识别、智能语义平台、试题自动标注等。 4、其他：如搜题系统、移动中控等。岗位职责主要负责以上自研AI相关领域核心体验指标的测试和对标。 刚技能要求：1. 本科学历，计算机相关学历，至少1年以上AI相关应用测试经验 2、熟悉AI相关指标参数及测试方法，能制定测试方案和测试计划； 3、掌握至少1门语言，能够在工作中自己编写测试工具，来提高任务完成的准确性和效率的优先考虑； 4、逻辑思维能力好可以和开发深入讨论代码架构和代码逻辑并挖掘逻辑缺陷； 5、具备良好的沟通能力和团队意识和表达能力，拥有良好的工作激情； 6、做事目标感强，执行力好，能按时保质完成分配得任务。"}
{"title": "AI/人工智能工程师", "company": "瑞泰信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 利用图像处理、机器学习、深度学习、NLP等AI技术支持公司的AI相关应用场景的研发。2. 负责AI相关的研究及开发、推广、整合等3. 支援公司相关业务的AI相关研究。岗位需求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，或者数据学、统计学等相关转移。。2、对在以下至少一个领域有深入的研究：（1）掌握统计机器学习、计算机视觉、NLP等某一领域（2）熟悉和掌握Java，C#等后端语言，或者脚本语言编程(如Shell, Python, R等）（3）至少熟悉Caffe、Tensorflow、MxNet、Torch等一种深度学习框架。（4）热爱计算机软硬件相关、对新事物新技术充满好奇心。"}
{"title": "AI训练师", "company": "杭州深绘智能科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "3-5千/月", "require": "1、图片打标签，即分辨图片及其中物体特征；2、图片范围：电商服饰类；3、打标形式：单选、多选、画框等；4、任务简单，有明确标准，提供岗前培训。任职要求：1、中专及以上学历，设计、计算机、电子商务等相关专业优先，有办公室工作经历者优先考虑；2、能适应一定强度，有一定抗压能力；3、要求有责任心，对自己完成的工作要负责；4、能适应简单重复的工作并且保质保量完成；"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "浙江文谷科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、了解机器学习/深度学习领域等相关领域研发；2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、深度学习、数据挖掘等的算法和系统研发。3、有专研精神、对工作结果负责。【岗位要求】1、985院校理工科，统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等计算机或者数学相关的专业等相关专业；2、大学里有ACM经历且得过奖的优先；3、应届生需提供校内成绩（GPA）。"}
{"title": "AI爬虫工程师", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "岗位职责： 1、负责舆情业务所涉及数据的爬取、清洗、落地、分析； 2、制定并优化爬取策略、爬取调度、爬取解析，解决爬取技术问题，以及确保数据抽取准确、高效。 3、爬取目标包括但不限于：微博、微信公众号、电商、头条号、百家号、知乎、论坛、垂直行业网站、新闻媒体、App、境外媒体 任职要求： 1、计算机及相关专业及以上学历，有网络爬虫研发经验优先； 2、对网络编程，Http协议，Web开发有深入的了解，能熟练使用Python、Java等语言； 3、有分布式爬虫开发者经验，熟悉开源的爬虫引擎如Scrapy等； 4、熟悉反爬手段的攻克技术，能解决常见的反爬技术障碍； 5、对技术有强烈的进取心，有较强的分析和解决问题能力，具有良好的沟通和团队协作能力； 6、有过微博、微信公众号、电商、头条号、百家号、知乎、论坛、垂直行业网站、新闻媒体、App、境外媒体等公开信息的多方面爬取处理经验者优先。"}
{"title": "AI人工智能算法工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、熟练掌握Python、C++等开发语言，熟练掌握的Linux基本命令2、熟悉OpenCV、Caffe、TensorFlow等框架3、基本独立完成算法模块的工程实现4、良好的英文资料阅读能力5、有图像处理，模式识别，统计分析的相关背景知识6、有强烈的学习意愿，尽可能地通过各种信息渠道，解决遇到的技术难题7、了解当今AI领域前沿厂商、算法，能够跟踪最新的研究方向职位描述：1、基于Python、C++等语言，负责数据分析、机器学习及深度学习方面的算法研究和工程实现2、通过查阅英文论文及相关资料，理解算法思想。3、参考算法的开源实现及相关资料，结合项目实际要求，完成功能模块的开发、性能优化等任务4、在项目工程化及产品化期间，进行关键技术节点的调查及应用5、通过持续优化算法和模型，提升准确度和运行效率6、跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。"}
{"title": "AI工程师", "company": "时代中国产业集团", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：从事工业设备上的机器学习、人工智能工作，包括数据探索，数据分析，特征提取，模型设计，设备画像等领域的研究和开发工作；负责机器学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；利用关联模型、时间序列模型和预测模型等分析数据，从中挖掘对客户有价值的信息；提供技术支持，运用人工智能技术，开发符合用户需求的产品。          任职要求：本科及以上学历，人工智能、计算机、通信、自动化等相关专业毕业，一年以上算法相关工作经验；熟悉人工智能算法与运用架构，如Tensorflow, Caffe, 或 Pytorch；熟练使用高级编程语言，如Matlab、Python、R等至少一种工具；具有良好的沟通与写作能力，团队合作能力。"}
{"title": "AI医学影像算法标注师/主管", "company": "易普森智慧健康科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-3万/月", "require": "1、本科及以上学历。2、精通excel操作技能；3、熟练使用标注工具如ITK-Snap等优先考虑；4、有医学背景(细胞形态学)、医学阅片经历优先考虑 。"}
{"title": "阿里云销售（AI人工智能电话机）", "company": "广州大仟网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：工作地点：广州 白云区工资：7K—15K性别不限工作年限要求：1年以销售经验优先考虑从事金融贷款、保险、房地产行业销售岗位职责：1、结合公司的客户资源，负责公司阿里云业务和推广和销售；2、通过电话、上门拜访等方式了解客户需求，并结合公司的综合性产品和技术提供相应的解决方案。3、根据客户的业务，提供顾问式人工智能电话机以及云服务，帮助客户提升工作效率；4、分析客户业务诉求，制定销售计划，与客户建立长期合作关系。任职要求：1、大专及以上学历，有1年以上销售经验（优先考虑金融贷款、保险、房地产行业销售）。2、具备良好的沟通能力，及抗压能力。3、认可云计算以及人工智能发展方向，具有饱满的工作热情、百折不挠的精神和自我驱动的创业心态。公司福利：1. 公司为员工提供有竞争力的薪资待遇2. 现金奖励：新人奖、季度奖、年度奖、推荐新人成就奖等众多现金奖励； 3. 公司为员工购买社保； 4. 丰富多彩的员工活动：组织员工集体旅游、年会等活动；5. 多元化培训课程：带薪岗前培训（企业文化、公司制度、岗位技能等）、定  期的内部分享交流会； 6. 良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升，晋升空间大；"}
{"title": "AI系统架构师", "company": "开放智能机器（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Linux和Android 上AI 应用和系统软件的开发与优化任职要求：1. 喜欢编程，熟悉C/C++ /python2. 有开发大型系统软件的经验，熟悉软件定义，开发和交付流程3. 有系统性能优化经验，对系统编程以及操作系统熟悉4. 优秀的学习能力，责任心，良好的团队合作意识5. 能带领团队进行工作6. 具备以下条件之一优先考虑：a) 在ARM平台上开发经验，使用过ARM汇编或者intrinsics"}
{"title": "算法工程师-鼎富科技-AI产品部", "company": "北京神州泰岳软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责根据相关业务需求，选择合适的机器学习算法，进行算法建模，分析并优化模型以达到业务要求；2、负责机器学习算法设计及实现，评估并优化模型；3、负责机器学习/深度学习算法在公安、金融、政府项目中的落地应用。任职资格：1、3年以上机器学习相关工作经验；2、计算机、 机器学习、统计或数学等相关专业本科及以上学历，扎实的编程和数学基础；3、精通特征提取、数据预处理、算法选择、参数调优、算法验证、模型优化等全流程建模技术；4、深刻理解常见的数据挖掘、机器学习算法原理，如协同过滤、神经网络、随机森林、SVM等；5、有NLP经验优先，比如中文分词、语义识别、词性标注、自动文本聚类等相关文本挖掘算法开发；6、熟悉 Linux平台上的编程环境，熟练掌握Python语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；7、有CNN、LSTM、BERT等算法设计开发经验优先；8、有知识图谱、实体关系抽取经验者优先。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "青岛檬豆网络科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、负责不同深度学习训练平台的调研与跟进，研究模型训练和模型压缩的方法。 2、使用深度学习方法解决图像中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等问题；或使用机器学习算法处理自然语言理解问题。岗位要求： 1、计算机、自动化、数字图像、数学等相关专业本科以上学历，研究生以上学历优先；两年以上项目经验或工作经验；2、掌握数学图像处理常用方法或应用机器学习进行自然语言处理的常用流程；3、对深度学习理论有深刻理解，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验。 4、至少对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累：使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、缺陷检测、图像分类、区域分割、字符识别、图像内容理解，使用深度学习从事过自然语言理解项目研发等等。 5、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、tensorflow等框架，有MPI、CUDA等并行程序开发经验者优先； 6、具有良好的沟通能力和表达能力； 7、具有良好的分析能力、逻辑思维能力； 8、有图像处理、图像分析等相关工作经验者优先 ；具备扎实的数字图像处理专业知识，熟悉图像识别、目标检测、目标跟踪等算法 ；至少熟悉1个人工智能领域的开源平台，有成果演示者优先；9、对于如何优化网络结构、如何减少内存使用、如何大幅降低运行时间等有经验者优先."}
{"title": "AI专家（可***）", "company": "南京新城发展股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据园区运营的产业定位，负责人工智能领域及相关产业链企业资源的导入，聚焦招商推介，重点推动龙头项目招商落地，引入规模以上企业，完成公司招商任务。 2、开展人工智能行业规划研究，分析产业政策和行业发展趋势，协助打造人工智能产业生态，吸引价值链上下游企业聚集，形成产业集群。 3、了解人工智能行业企业需求，参与园区产业服务平台搭建，实现园区产业服务与企业需求的有效对接。 4、组织开展圈层活动，累积拓展行业内的高端客户和人脉，力拓招商渠道、深挖招商资源。 任职要求： 1. 本科及以上学历，年龄30-45岁。 2.三年以上互联网、IT软硬件、智能硬件等领域相关工作从业经验（硕士研究生可2年），对电子信息、大数据、人工智能、机器学习等行业、产品及技术发展趋势具有全面理解。 3.熟悉人工智能产业领域，熟悉相关产业链企业资源，具备良好的行业渠道和人脉关系。 4.掌握产业链招商、产业资本招商等招商方式，具有优秀的业务拓展能力、组织协调能力及沟通谈判能力。"}
{"title": "AI平面画图设计员", "company": "广州市耀爱包装制品有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "配合跟单部要求，根据客户需求设计画图，熟练使用画图软件AI和cad还有3Dmax，主要常用AI按比例改图，有相关工作经验者优先！一线江景，办公环境舒适，公司福利完善！每月有业务提成和创作效益奖。"}
{"title": "AI研究员", "company": "上海眼控科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、指导公司计算机视觉发展方向, 对世界领先技术进行跟踪，并在公司内进行应用；2、负责计算机视觉、深度学习基础平台建设及相关研发工作；3、负责计算机视觉领域前沿技术的研究与实现。任职要求：1、必须拥有或将获得博士学位（海外知名高校），计算机相关专业, 有深度学习项目经验者优先；2、计算机视觉专业领域内的优秀人才，具备前沿技术视野；3、热衷技术创新与学术开拓，具备较强的沟通和资源整合能力。"}
{"title": "AI运营", "company": "广州太信信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责AI人工智能工具或社交类产品的需求管理；2、负责产品开发过程中的协调与沟通；3、在产品开发过程中与开发团队密切合作，跟踪开发进度，确保产品开发和测试的质量；4、负责产品上线后的数据管理和运营工作，进行数据监控、分析和评估，不断优化产品；5、负责用户活动度和用户流量的增长，结合业务、运营部门，落实增长迭代方案的制定和执行。任职要求：1、全日制专科或以上学历；2、做事注重细节，追求完美，具有创新精神和持续学习能力；3、良好的沟通协作能力和团队意识以及执行能力，勇于承担高强度的工作压力。4、逻辑清楚，思维活跃，学习能力强，有一定的文字功底。"}
{"title": "AI智能高薪聘客户经理", "company": "江苏君易成信息技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "君易成控股无锡公司现面向全国高校招收应届毕业生（市场营销类专业可优先录用）销售部、市场部实习生 、储备干部（管理培训生）！！！岗位要求：1、30岁以下，男女不限，性格开朗2、有无销售经验均可，如公司考核通过即可带薪培训3、有责任心，富有团队协作精神和合作意识4、有担当，能吃苦耐劳，有一定的心理承受能力5、善于学习，擅长与人沟通敢于挑战6、能出差者、退伍军人优先考虑薪资待遇（三种）：1.无责任底薪2500元+业务提成2.有责任底薪3600-8200+业务提成+奖金（现金+物质）+补助+福利=5000到1000上不封顶。福利待遇：1、公司提供住宿2、法定假日正常休息，12-15天带薪年假。3、奖励：带薪国内外旅游、笔记本电脑、节假日礼品等，4、丰富的业余生活：休闲娱乐、体育活动、聚餐等5、公司针对员工的能力培养，素质提高，不定期安排员工内部培训，公司免费提供销售、管理方面的进修学习。公司将给予巨大的发展空间和晋升机会面试时间：上午8:30--12:00 下午14:00--18:00公司地址：乘坐地铁2号线大王基站站1号口"}
{"title": "AI软件算法工程师", "company": "苏州中科先进技术研究院有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：负1、责公司内AI神经网络软件产品所需要的AI神经网络算法的搜寻、调查、筛选2、负责相关神经网络算法应用的指导与实施。负责公司AI神经网络软件产品架构的设计。3、负责内部员工AI神经网络软件的培训。 岗位要求： 精通C++，JAVA语言并有Python语言经验熟悉Windows及Linux的软件开发环境熟悉网络终端设备与Server之间的网络通讯软件并有实际开发Server-Client应用软件的经验熟悉AI机器学习、深度学习及各类神经网络的算法，有AI神经网络软件产品开发及架构设计经验能独立搜索及调查AI神经网络的发表论文。熟悉并曾利用开源软件做二次开发的经验有AI软件产品架构设计经验并有指导实施团队完成该AI软件产品的经验 有管理软件开发团队人员及项目管理经验，熟悉软件产品从Product Specification，Design Specification，Implementation, Product Build & QA Testing， Product Release和Life Cycle Management的整个流程的管理"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "广州检验检测认证集团有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "10-15万/年", "require": "一、单位简介广州检验检测认证集团有限公司（以下简称广检集团）是广州市管国有企业集团，由广州市国资委履行出资人职责，委托广州市质监局监管。主要从事纺织品服装服饰、皮革制品、食品、日用消费品、节能环保、工程材料等方面的质量检测。拥有纺织品服装服饰、皮革制品、加工食品三大***质检中心，现有员工1100多人，办公及检测场地6万多平方米，是集标准、检测、认证及技术服务为一体的综合性技术服务机构，检验检测能力和技术服务水平处于国际领先地位。广检纺织服装服饰检测研究院是广检集团旗下管理事业部，前身为广州纤维产品检测研究院（广州市属事业单位），主要从事纺织品、服装、箱包、皮具、鞋类产品的质量检测，纺织服饰科学技术研究与推广，经济贸易咨询与全产业链综合技术服务。二、岗位职责1、负责计算机视觉、图像处理、视频理解相关算法的技术难点攻关，算法优化与前瞻研究2、从事深度学习相关领域的研究和开发，包括算法理解、实现，优化等工作；参与图像分类、目标检测等技术的研发，例如纤维智能定性鉴别、纤维成分智能定量分析三、岗位要求1、计算机、信息处理等相关专业，本科及以上学历；2、熟练掌握常用的计算机视觉应用和算法（如图像识别理解、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价、图像分割增强等），拥有扎实的数学和编程功力；有人脸识别，行人检测，视频分析，三维建模等相关科研经历者优先；有深度学习、图像&视频算法者优先；3、熟练掌握C/C++、OPENCV，熟悉常用的深度学习框架, 如Caffe，Theano、ConvNet4、具有较强的内外部沟通能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。四、工作地点及待遇 工作地点：广州市番禺区石楼潮田工业区珠江路1-2号  待遇：面谈、五险一金、五天工作制、包早中餐 五、联系方式 联 系 人： 覃小姐   联系电话：020-66348603 联系地址：广州市番禺区石楼潮田工业区珠江路1号投递方式：请将个人简历以附件形式投递至gjgfhr@gttc.net.cn ，并以“应聘岗位+姓名+院校+专业+学历”的格式命名邮件及简历。"}
{"title": ".AI算法工程师/专家", "company": "深圳回收宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、从事AI领域的算法研发，跟踪该领域的技术发展趋势，定期做该领域的前沿技术报告；2、设计能够解决应用需求的具体处理算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关AI算法的代码实现、集成、测试与维护；4、根据要求分配任务给下属工程师，并能监督指导下属工程师的工作，提高团队成员的技术水平；5、撰写相关专利、高新技术项目申报等文档。岗位需求：1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业，硕士研究生及以上学历，博士优先；2、2年以上工作经验，良好的数学背景，了解图像识别领域的基本算法，有工业缺陷检测项目经验者优先；3、精通C/C++编程，快速编程能力强；熟悉Phython等语言优先;4、精通机器学习常用算法：决策树、随机森林、SVM回归算法等;5、熟练使用Caffe、TensorFlow其中一种神经网络框架进行建模和训练。6、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强；7、具有良好的敬业精神、团队合作精神、沟通能力。"}
{"title": "AI客服交互训练师（店小蜜）", "company": "上海宝尊电子商务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于已有的人工智能客服交互工具，结合企业文化和产品知识，搭建具有品牌风格的对话知识库，涵盖品牌文化、产品知识（全面精准的数据库）、售前售后流程等。 2、根据对顾客互动过程和数据的分析，设计顾客互动路径，及时纠错，提高智能客服的识别精确度和问题的解决率，提供超出预期的顾客互动体验。 3、了解顾客群体，针对不同的顾客需求，结合品牌产品线，做出智能化的产品推荐。 4、根据智能客服的运营情况，制作运营数据报表。 5、跟随行业智能产品的功能迭代，更新配置。任职资格：1、大专及以上学历；专业不限；2、需要有良好的文字功底，和对顾客的同理心，有销售及文案经验加分； 3、 需要有良好的逻辑思维能力，及数据分析能力； 4、 喜欢学习并钻研新事物，并有志于投身人工智能技术的产业落地； 5、 认同并喜爱Nike的文化与精神；6、 有职业精神，具备一定的抗压能力，做事认真细致。"}
{"title": "Linux客户端软件工程师（AI自动驾驶）", "company": "纽劢科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "? 岗位职责:1. 研究和开发Linux下的应用软件, 如图像采集系统2. 人机交互和界面设计? 岗位要求1. 精通QT或NW.js、Electron等应用软件开发工具2. 有人机交互和UI基本设计开发能力3. 熟练掌握C++/Python/JavaScript其中一种开发语言4. 熟练掌握Linux下的应用软件开发5. 计算机或相关专业本科及以上学历"}
{"title": "Technical Illustrator AI技术绘图工程师（***）", "company": "思康（北京）信息顾问有限公司", "where": "北京", "salary": "4-5千/月", "require": "Semcon China is now looking for  talented people to support us and our global customers with creating Technical  documentations and Illustrations from the industries: Telecom/Automotive/Machinery/Tools. 思康中国现诚聘通讯/机械/制造/工具售后技术产品手册和平面绘图领域的精英：  If you have experience within the industries  and are interested in learning to create the illustrations and information  needed to support the product in service, then we invite you to apply for the  position of: 如果您有通讯/汽车/机械/工具行业的工作经验并对技术手册和平面绘图有兴趣，我们诚邀您的加入：   Technical illustrator/技术绘图工程师   Task(s): 工作职责  Based  on the 3D CAD and photos, design and create the technical illustrations/animations,  which are used in the User manuals, Workshop manuals.产品的3D数模或实物照片，设计和制作产品使用说明书，维修技术手册中的技术插图/动画 。Keep  close communication with the client, produce and maintain the illustrations  updates.与客户沟通并理解客户需求，开发、维护技术插图。Strictly  follow the illustration guidelines and ensure that deliveries meet the time and  Quality standards.按照技术手册图片的制作规范，保证质量和进度交付。  · Support  with the technical content authoring. 支持手册的技术内容开发。  Requirement(s): 职位要求 Art  design, English, Automotive are preferred. 艺术设计、专业美院、英语、汽车等专业优先。 · Expert  in Adobe Illustrator, Photoshop, In-design or Core Draw etc. Knowing 3D CAD  tool (ex. 3D Max, 3D via composer) is a plus. 熟练使用 Adobe Illustrator、Photoshop、In-design或Corel  draw。能够使用3D CAD软件(例如： 3D Max, 3D via composer)将优先考虑。 · Process  and quality oriented in the daily work.  注重日常工作中的流程和质量。 · Keep  stable presence，at least 3 month 可以保持每周稳定的出勤时间, 实习期至少三个月的时间 · Flexibility,  \"let's do it\"-attitude and good co-operation skills   灵活性，“让我们做”的态度和良好的合作技能。   Our offer: 我们提供：  · Opportunity  to work for an international company国际化工作环境 · Extensive  training 岗位培训 · Competitive  remuneration 有竞争力的薪酬福利 · Industry-leading content  development processes and digital delivery行业领先的内容开发流程和数字化交付"}
{"title": "遥感应用AI研发工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作职责1)  负责AI环境在遥感行业应用中研究；2)  算法的预研与优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等；3) 深度学习等前沿技术的研究及跟进；4) 算法集成及平台开发；任职要求1) 计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少2年经验）；2)  算法基础扎实，有机器学习相关基础，有浓厚的兴趣从事算法研究，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；3) 熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳；4) 熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架；5) 良好的英文阅读、理解能力； 6) 良好的团队协作和沟通能力, 较强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "AI工程师/ 算法工程师", "company": "珠海市横琴博贤智能科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "要求：1. 熟悉常见算法，例如排序，搜索，图算法等，理解原理并能合理应用；2. 对计算机视觉基本原理方法掌握，熟悉图形检索，SIFT算子，边缘检测，Detection & Localization, CNN，MarkRCNN；3. 熟悉常见机器学习原理并能应用；4. 编程能力过硬 尤其是python编程；加分项：1. 熟悉非监督学习方法，尤其是embedding相关操作；2. Github有超过30个star的AI/ML项目；3. ACM，MCM获奖选手；4. 有CS，ML，AI相关高质量论文发表；5. 相关数据竞赛表现优异6.接受优秀应届毕业生"}
{"title": "湘AI优才", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "中国平安优才经理人计划旨在招募一批具有经营意识和管理才能的优质人才，专项培养帮助其成为综合金融理财规划师和职业经理人，从销售到管理培养，打造精英化，专业化，国际化，人文化人才，这批优才将成为公司和行业中的中流砥柱。优才经理人训练计划：旨在借助新法，吸引更多的优秀人才加入我们中国平安综合金融集团的队伍，改善队伍结构，培养未来能跟上“科技引领个人综合金融战略”的综合金融个人客户经理及专业团队管理型人才。职位要求：1.25—45周岁，性别不限；2.大专（含）及以上学历，5年及以上工作经验 ；3.长沙本市户籍或在长沙居住证时间一年以上（有居住证或房产）；过往年收入不低于10万元；4.具有金融、人力资源、策划、管理、销售、医学、法律、教师等任一行业管理经验者优先；5.不甘平凡，迎接挑战的信心和对工作的激情，具有优秀的心理素质及优秀的沟通能力；岗位职责：1、 根据公司下达的业绩目标，制定合理的业务计划；2、 快速学习适应公司的工作节奏，进入工作状态3、 根据公司提供的客户资源，有针对性的提供专业化的销售和售后服务4、 参与团队的日常管理及辅导培训等工作（主持人、讲师、功能组成员）5、 建立和管理销售队伍，完成销售目标；收入及福利待遇： 1、试用期内享有底薪5400元+业务提成+医疗保险+季度奖金等。 2、转正后享有训练津贴、业务提成、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖、年终奖金等奖励； 3、享有人身意外保险、定期寿险和住院医疗保险、基本养老补贴、养老公积金等； 4、入司五周年开始享有长期服务奖； 5、工作时间朝九晚五，下午可外出、时间自由弹性工作制、周末法定假日正常放假； 6、每年多次国内外旅游的机会；7、 一经录用转正，公司将提供行业内最专业、有效的技能培训特别说明：年龄在25岁以下人员、3年以下工作经验者、应届毕业生以及不长期在长沙发展的人员、请勿投递，请选择合适的岗位后再投递简历，勿重复投递谢谢！"}
{"title": "平安互联网渠道直聘AI客户专员/人事/储干", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "也许你正面临这样的境遇：【Part1】大学刚刚毕业，专业不对口，院校不给力，刚刚步入社会，小心翼翼，感觉处处是陷阱，迷茫无助……朋友们都说，做销售吧，能赚钱，锻炼人，晋升空间还广阔，可是。。。。。。。。。房产的，金融的，保险的，互联网的，哪个才真正适合我？这家底薪高，那家提点高，还有那个保险全，我到底应该怎么选？【Part2】载着梦想，带着美好的憧憬选择了一家公司，发誓要出人头地，工作了几个月后，却发现……不挣钱，传统产品销售一路跑低，产品不更新，技能不培训，没成长。没空间，公司等级分明，排资论辈，晋升要等到何日？没动力，公司员工平均年龄大，没活力，没激情，有的只是代沟和隔阂。【Part3】虽然迷茫，虽然历尽波折，虽然筋疲力尽。但你依旧能够鼓起精神，充满激情，因为你知道，选择大于努力，而努力的方向对了，人生依旧辉煌！所以，今天，你点开这则招聘，在这里，遇到了我们！我们的标签是：年轻，简单，透明，公平，人性化在这里，没有森严的等级制度，没有排资论辈，只要你能闪耀出你的光环，只要你足够努力，我们都会为你铺路，助你发展！但我们并不完全以结果为向，因为过程同样重要！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~任职条件：1.大专（含）以上学历，（2020年统招实习生亦可）统招能在学信网能查询到本人学历信息2、年龄19~29周岁，有无工作经验均可；3、身体健康，品行端正，积极进取，热爱金融事业；4、性格活泼开朗，喜欢交际，善于沟通；5、有较好的服务意识和沟通能力；6、有进取精神与自我管理能力及学习力；7、工作认真，具有上进心，吃苦耐劳，具有团队精神。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司为员工提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全，并且为员工开设免费健身房；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在利益冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，是你发展的大平台，欢迎来到500强上市公司，成为一名金融专家！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~岗位职责1.业务路线：负责新客户的开发和老客户的维护，客户资源公司和团队会给提供，都是之前在平安办理过各项业务的老客户。2.管理路线：配合公司上层领导下达的任务，协调各岗位之间的工作，管理团队属员，及时追踪落实到位情况等。3.讲师路线：负责新进员工培训、培训主持人、各职级销售队伍、管理队伍、助理队伍的考核评定以及相关技能的专业培训；以及会销平台产品的发布、客户理念的引导以及相关基层队伍的发展培训等。4.助理岗位：负责新进员工培训效果追踪、经理或主管工作行程的预约安排，约访客户、客户定期的维护回访工作等。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~薪资待遇：1、入职即签定中国平安正式劳动合同，为公司统一在编员工，享受“六险二金”、综合福利保障、体检等福利项目、另有季度旅游和终身免费培训2、双休、国家法定假日休假，带薪年假 工作时间 8:45—12:00 13:45—18:15 （杜绝加班）3、福利待遇：无责任底薪2350+绩效提奖（12%-20%）+节日费+取暖降温费+生日慰问金，此外每月还有现金竞赛激励方案！3个月内职员税后平均工资均在4700左右，一年以上职员税后平均工资在6500左右，在这里年薪10万不是梦！入职三个月额外奖励800元，入职六个月额外奖励1000元4、两周岗前带薪培训，培训期满获得保险代理人资格证，持证上岗，完成平安“优才”培养计划，全面的金融知识及技能培训5、每个季度本公司都会组织去国内外旅游！6、参加公司的管理团队：晋升主任——高级主任——/经理——市场总监....7、优先机会调入公司内勤:平安保险/平安银行/平安证券等内勤岗位工作8、可成为平安未来专业银行、保险理财规划师、集团客户经理9、本部门很多优秀员工月薪在10000以上 。这里几乎都是充满激情的年轻人组成，有着自己的目标，在这里他们得到了自己想要的，甚至得到了自己从来不敢想的，成功真的不难，只要自己足够努力！10、客户资源由公司提供，结合了电话网络微信电子商务化，公司持续提供专业培训，并且实际工作中有业绩高手做你的师傅，还有主管持续提供专业技能技巧的辅导，只要你自信有比较好的学习能力，能够承担一定的压力，有强烈的进取心，那就没错，平安随时欢迎你温馨提示（八小时工作制度。周末双休,从不加班，免,一经录用,属于平安集团正式员工编制,签订正式劳动合同;按照国家和西安市规定,缴纳六险一金。医保,社保。）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~培训项目：1）新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练 ,新人成长步步高.2）定期培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3）晋升培训：经营管理技能训练 ,团队管理培训4）享受平安大学终身免费金融理财培训,全心打造职业经理人5）可向平安银行、平安大学等金融岗位方向发展，提供国内外旅游学习机会6）公司提供广阔的发展平台，可向中国平安企业培训、部门经理以及行政、人事方向发展，愿有志于在金融领域发展的各位精英加入我们的队伍！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~发展空间及待遇1.公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有一个好的规划)。2.透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。四个岗位发展方向及薪资待遇：第一：业务路线——业务精英/销售精英，月薪5000-20000。职级发展路线：客户专员—客户主任—客户经理—高级客户经理。客户专员（年薪5万左右）、客户主任（年薪8万左右）、客户经理（年薪20万以上），高级客户经理（保底50万以上）。第二：管理路线——管理精英/储备主管，月薪平均8000-30000。职级发展路线：新人—师傅—组长—产能—团队长—经理助理—经理。团队长（年薪15万左右）、经理助理（年薪40万左右）、经理（年薪100万以上）。第三：讲师路线——培训讲师/驻场教练，月薪4000-8000，年终奖1万—2万。职级发展路线：客户专员—预备讲师—培训讲师—星级讲师—金牌讲师—钻星讲师。（1）培训讲师主要负责：新进员工培训、培训主持人、各职级销售队伍、管理队伍、助理队伍的考核评定以及相关技能的专业培训（年薪6万左右）。第四：助理岗位——经理助理/人事助理，月薪3000左右，年终奖1万左右。助理岗位主要负责内容：（1）人事方面：人事招聘、新进员工培训效果追踪；（2）业务方面：负责经理或主管工作行程的预约安排，约访客户、客户定期的维护回访工作。注：从公司每一季度末给员工一次从发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，仅限入司满一季度员工。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~应聘须知：1、简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短信入场2、应聘者应保证提供资料真实性，我公司对应聘资料进行保密3、由于近期面试者居多，请不要一次投递多个岗位，给自己和公司造成不便注: 公司对于面试者的学历、身体状况要求严格，入司前要求参加公司免费统一体检，以上条件合格者方可办理入职~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~公司地址及乘车路线：地址：西安市雁塔区天谷八路新加坡腾飞科汇城西楼公交：高新五号线至西三环天谷七路口下车即到 或者乘坐526路到终点软件新城下车~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~平安直通正式员工，零基础带薪培训另外提醒：平安人力资源部直招，不收取任何费用。联系电话：毛老师  13384902661"}
{"title": "AI图像标注师", "company": "上海映驰科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "100元/天", "require": "遵守公司技术、管理规范；熟悉并掌握AI图像标注工具；按照技术要求，在高清图片上进行像素级标注；参与公司智能驾驶研发方面的技术培训，为后续研发岗位提供后备力量；任职要求：大专及以上学历；具备颜色辨别能力；具备英语CET-4级证书；计算机操作能力，office word、excel、PPT应用能力；有志于智能网联汽车研发的工程人员优先；电子电力、自动化、计算机、汽车工程等工程专业优先；"}
{"title": "WEB设计师(PS+AI+HTML)", "company": "武汉花生游科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责项目web前端界面的设计（包含PC、移动端、小程序、H5开发）；2、优化前端UI、交互的用户体验和访问速度；3、配合部门经理，与后端开发人员紧密配合，保证项目功能的完整性，完成产品的开发与业务实现；4、根据产品需求文档，参与产品页面设计；5、参与前端技术架构设计、WAP端及WEB端开发工作，解决前端出现的技术难点。岗位要求：1、拥有良好的代码编写，熟练使用Git等版本控制工具；2、有一定的美工功底（如UI,PS/AI），会web前端开发同时又会UI设计者优先考虑； 3、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识，善于思考、积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神。"}
{"title": "AI高性能计算工程师（1组）", "company": "上海高重信息科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、在caffe, tensorflow,  mxnet等深度学习框架下的定制化神经网络层的高性能实现，2、各种计算机视觉算法异构加速代码实现；3、linux平台下的cuda环境配置及软件开发，实现集群下的GPU加速；4、完成公司内部的cuda培训与运用；5、提供客户在使用高性能计算过程中的算法优化及故障排除任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历， 掌握现代计算机体系结构基础知识，理解程序编译原理2、精通c/c++语言，有c/c++软件开发经验；3、熟悉nvidia GPU产品架构，懂cuda或opencl，有成功的gpu加速项目经验的重点考虑；5、有深度学习在视觉方面的实战经验者优先4、熟悉linux程序开发和并行程序设计原理，熟悉多线程设计，具有SIMD代码优化经验者优先；5、优秀的口头和书面沟通技能，以及阅读专业文献； 6、思维敏捷，学习能力强、有团队合作能力、能独立承担相关开发工作。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "杭州吉时语科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、负责图像/视频处理、图像/视频目标识别等算法的编写2、负责深度学习网络的搭建与调试3、负责将算法成果集成到公司软件体系中任职要求：1.两年年以上图像处理、深度学习相关工作经验，本科及以上学历;2.在图像处理、机器学习、深度学习等方面具有扎实的理论背景知识;3.熟悉边缘检测、区域提取、常见滤波算法、二值化/灰度化、特征点检测等常用图像处理算法;4.熟悉opencv、python、c/c++等编程语言或图像处理库;5.熟悉tensorflow、caffe、pytorch等至少一种深度学习框架;6.熟悉目标分类、目标检测定位、语义分割等现代图像处理技术的原理及应用;7.有图像/视频行为分析、人脸微表情识别、人流量检测、目标跟踪算法工作经验的优先考虑。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京融链科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.4-1.9万/月", "require": "岗位职责    1.      协助构建AI计算平台基础设施    2.      参与AI算法和模型研究相关工具的设计；    3.      参与公司AI系统层的功能研发与系统优化；    4.      参与相关AI系统维护，确保系统运行稳定可靠    5.      参与公司AI战略落地实施，跟踪国内外人工智能应用发展和技术发展的趋势         任职资格    1.         计算机/电子/自动化相关本科或以上学历，数学或应用数学专业者优先；    2.         至少熟悉Python, R,  Java编程语言中的一种;     3.         至少熟悉TensorFlow/MXNet/Caffe或其他主流Deep Learning平台的一种；4.        有姿态识别、目标检测、目标跟踪经验者优先；    5.         优秀的学习能力和解决问题能力,  Debug能力；    6.         对CNN/RNN/GAN等深度学习模型有深入的研究和应用者优先7.         有相关环境搭建经验、GPU分布式计算经验者优先；    8.         熟悉计算机视觉／图像处理／语音智能／NLP相关模型算法优先"}
{"title": "AI科技公司助理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司辽宁...", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "有良好的沟通能力和团队意识，标准的普通话，熟练使用办公软件，完成领导安排的各项任务，大专以上学历入职就有五险一金，带薪培训，周末双休，节假日福利，带薪年假"}
{"title": "AI新渠道客户经理/销售助理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "福利待遇：1、无责任底薪(2850元)+补贴（500-1300）+高额提成（12%—25%）+过节费（300—800）+降温费（900）取暖费（900）+国内免费旅游+年终奖金2、两周左右带薪培训（无需因为没有工作经验而担心），培训通关后，有现场一对一的师傅悉心辅导（业绩稳步提升）；3、入司即签订正式劳动合同，不是劳务派遣，也不是和第三方签合同，真正属于平安正式员工，享有“五险一金”社会福利保障，公司额外提供员工综合福利保障计划（涵括意外险、重大疾病保险等）4、新人无责任底薪2350+绩效提成，1-3个月新人平均工资5000-7000元/月，半年以上员工平均7000以上（当然，这只是普遍情况，相信优秀如你，2、3个月月薪上万很轻松）；5、工作时间：周一到周五（8；45---18:15）；周末双休；国家法定节假日；带薪年假岗位职责：1、 平安直通综合金融全面启动，平安银行、信托、证券、基金、股票，平安好车、平安好房，车险，寿险，投资理财等一系列金融服务；2、轻轻松松行政班，不用外出跑业务，不用找亲戚朋友买单，工作环境轻松。通过平安直通热线95511以及微信、短信、网络等方式，给平安老客户（车险客户、信用卡客户、贷款客户）推荐最新产品，维护老客户关系。3、客户群体覆盖全国，我们只做售前，所有的后续服务都是当地的分支机构提供支持。上班就是上班，下班就与工作无关。工作优雅，薪资高！！职业规划：1、销售路线：名师指导，成为绩优，赚取高薪，落户成都2、管理路线：从销售专员做起至主管、高级主管、经理、总监等，打造自己的团队，规划自己的职业人生（主管及以上职级只做管理）3、参加内部招聘，从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位：（1）行政内勤，做轻松的办公室白领（2）培训导师，传播知识，教书育人，桃李满天下（3）现场教练，为部门培养中坚力量任职条件：1、大专（含）以上学历，年满20周岁以上，35岁以下（不符合条件者勿扰，拒绝短期工）2、能承受一定工作压力3、具有良好的自我管理及自主学习能力4、喜欢销售类工作，口齿清晰，普通话流利，具备基础沟通能力5、有事业心、有目标、有想法、有相关电话销售工作经验者或者服务业从业经验者优先。平安综合金融全面启动，领先的管理理念，全新的销售模式，在稳定的工作环境中挑战高薪，只要你敢想敢做有目标，我就是伯乐，平安期待千里马的加入！不做不了解前的拒绝，只做了解后的选择！（面试须知：因面试者较多，面试请投递简历并电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息入场，谢谢！）面试联系人：张老师 18066630322面试地址：西安市雁塔区天谷七路88号新加坡腾飞科汇城"}
{"title": "美工(会AI）", "company": "厦门创艺社科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "3-4千/月", "require": "根据客户要求对图片进行处理。要求会PS或AI，无工作经验也可！福利待遇：1、一入职缴纳五险一金；双休；2、提供加班晚餐+打车报销；4、暖心同事，可爱部门。"}
{"title": "高端猎头顾问（互联网AI方向）", "company": "北京博才世杰信息咨询有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "5-7千/月", "require": "职位描述：1、负责互联网IT行业KA客户委托的重点招聘项目，分析职位需求，可为客户提供一定的信息咨询或引导；2、通过Mapping、人才库、线上线下多种渠道寻访联系优质候选人；3、沟通和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；4、协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；5、协调薪酬谈判和录用通知书的签署，根据客户要求进行候选人背景调查；6、候选人入职前、中、后的跟踪服务，并为候选人提供相应的职业发展咨询和指导；7、了解负责行业的市场动态，寻找和挖掘业务信息，在某一行业领域人脉丰富。任职要求：1、统招全日制本科以上学历；2、有猎头行业经验、招聘经验或互联网IT等行业专业职能背景；3、具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，具有较强的分析和解决问题的能力；4、乐观积极，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；5、善于学习，结果导向，自我要求严格，能够在无监督下高效工作。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "安徽富煌科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据AI产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发、解决；2、负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等；3、AI算法在分布式和嵌入式平台部署的研究与实现；4、AI算法在异构平台上的实现和优化，把握技术方向；5、负责技术上把关交付算法的性能和功能。任职资格：1、硕士以上学历，计算机、电子信息类、自动化、数学等相关专业；2、1年以上机器学习、深度学习相关工作经验；3、熟悉使用现有深度学习开源框架，如tensorflow,pytorch,caffe,了解其底层实现细节；4、熟悉基于深度学习的图像检测、识别相关算法；5、熟悉模型压缩、定点化等优化方法；6、有异构计算或编译器设计经验者优先；7、积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；8、具备强烈的责任心和良好沟通能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "苏州深析智能科技有限公司天津分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作2. 参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统开发3. 支持公司相关产品的深度学习模块研发4. 跟踪及研究深度学习前沿技术岗位要求：1. 机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关专业硕士及以上学历2. 熟悉常用深度学习框架（如Tensorflow、Caffe或pyTorch等）3. 有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python语言，熟悉Linux环境4. 善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神5. 较强的语言表达能力和分析判断能力6. 有较好的英文科技文献阅读能力符合以下某一条件者优先：1. 对机器学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验2. 发表过相关方向高水平学术论文3. 参加过相关国际评测（Kaggle），并取得一定名次"}
{"title": "产品经理——AI医疗", "company": "苏州立跃企业管理咨询有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责AI医疗影像辅助诊断产品的整体规划与设计工作， 将人工智能模型转化成可以辅助医生诊断的产品，并实现商业价值； 2. 通过和商务、运营、技术等相关人员沟通协作，完成产品的落地执行。包括用户需求分析、竞品分析、产品原型设计、PRD的撰写，并整合内部UED、开发，测试等资源完成产品的上线，及持续推进迭代; 3. 根据客户的反馈，不断优化产品，为客户带来优质的用户体验;岗位要求：1. 产品基本功扎实，熟练使用Axure等各类工具进行产品设计，能细化PRD，有项目管理能力；2. 逻辑清晰，能挖掘用户的本质需求、具有数据分析能力，产品设计规划能力、产品体验优化能力、协调沟通能力；3. 有很强的产品owner意识，执行力强，对AI医疗有激情和信念;4. 有医疗背景的优先"}
{"title": "AI编程项目经理 日语 必须WX", "company": "上海昕荣贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "男，，户籍不问。日语会沟通。【需要】我司unbot从事数字营销行业，此次将数据分析平台“U-base”作为新项目启动。该项目为开发中国天猫、京东等EC平台、微信和微博等SNS数据进行贯穿集中处理和分析，提供更具有价值的数据分析，并针对EC平台上开店企业品牌进行数据上的战略支援的数据平台。？全面负责公司技术架构和实施，参与产品规划及技术可行性分析？负责项目的架构设计，为项目提供全面的技术保障；？负责为工程师解决项目开发过程遇到的技术问题，提升工程师的技术水平；？负责制定技术发展规划，制定技术部门的战略发展目标和工作方案；？负责技术团队的发展规划和人员管理（预计扩充30名成员）？负责建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善；【必要经验／技能】？计算机科学或等值的基础知识？软件工程实务经验？网络服务（SaaS商务、API、Web服务、移动应用）的基础知识？高难易度技术项目中的软件开发领导经验？活用软件工程（编码、代码评论等）的实务经验？开发（Lane，设计志向，斯克拉姆等）的基础知识？Go等版本管理工具的使用经验【欢迎的经验？技能】？关于DMP等数据库项目开发的实务经验？从事一系列产品生活周期的经验？Agile开发的实务经验？新项目开发经验？AWS或其他公司的克拉德服务上的开发运营经验？组织管理者的实务经验？人事相关业务（采用、培养、组织开发等）的实务经验？关于机械学习的基础知识【工作内容】交通费100元，通信费50元。 年薪 30万元 左右 优秀者薪资可以谈"}
{"title": "AI平台高级研发工程师", "company": "深圳云安宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "参与公司AI平台及其核心功能组件的设计、开发和日常维护工作。任职要求：1、具备良好的思维能力，自学能力，团队协作能力以及很强的工作责任心，认同并坚信人工智能能为产业带来革命性的变化；2、至少精通以下一门编程语言：Java、Python、Golang，熟悉常见的设计模式，有系统设计经验；3、熟悉RPC框架（如GRPC、Dubbo、Thrift等任一种）、消息队列框架（如Kafka、RabbitMQ等）、缓存系统（如Redis等），分布式存储系统（如HDFS等）；4、具有Docker/Kubernetes落地实践经验，熟悉Docker/Kubernetes相关生态，有集成k8s和Docker落地经验者优先；5、熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如：Maven、Jenkins、Git等工具；6、具备计算机网络及信息安全的基本功底，掌握一定程度的密码学、防注入攻击等知识；7.  3年以上互联网产品研发经验，计算机及相关专业毕业；"}
{"title": "设计师-3Dmax、PS、AI、CDR", "company": "青岛艾瑞游乐有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：    1、熟练操作3Dmax、PS、AI、CDR，动漫专业优先考虑2、具有较强的创新意识。工作积极主动，负有责任感。    3、本科学历，有志于从事创意设计师领域。    4、优秀应届毕业生亦可。5、其他要求：（1） 人品端正，个人修养较好，有强烈的进取心，热爱设计工作，工作讲方法有条理，能适应快节奏的工作（2） 有思路和思想及优秀的沟通能力，有亲和力（3） 具备较强的工作积极性和主动服务的意识（4） 非长期工作打算勿扰，非谦虚人员勿扰 岗位职责：    1. 独立开展设计工作，    2. 配合团队把握设计方向和设计风格；    3. 独立完成设计或设计阶段性工作；     工作地点：青岛 城阳区流亭街道山河路702号恒大御澜国际63-405公司将提供广阔的发展空间和良好的回报。公司提供崭新舒适的办公环境。公司待遇优厚：基本工资+绩效+五险+月度福利+节日福利+团队国内外旅游+奖品+奖金（公司具有积极的激励机制）每天8小时工作日，节假日按国家法定休，工作满一年享国家规定年休假有意者请发简历到公司邮箱，合者约见！3011037463@qq.com      联系电话：18661859291 www.aerorecreation.com 青岛艾瑞游乐有限公司是一家充气模型产品设计开发与制作的创新型专业公司，水平处于业内领先。专业化、高水平的设计团队，系统性的开发设计体系为艾瑞游乐的发展提供了坚实的基础。以品质控制为中心、客户需求为核心的经营理念，为国内外合作伙伴提供高品质气模产品，共赢发展机会。公司拥有Aeroinflatable注册商标和多项专利。我们的团队用十年时间在个性化设计上、结构构思上及产品制作工艺上积累了丰富的经验。据此，我们与众多世界知名品牌合作，包括: 奥迪、百加得、博世、西门子、嘉格纳、可口可乐、欧洲电视网歌唱大赛、卡夫食品、米勒康胜啤酒、谷歌、起亚、三菱、斯柯达等等。还有幸参与众多国际性活动：● 2017年我们再度中标27界世界大***会开幕式， 我们为开幕式和闭幕式的演出提供全部充气表演道具的设计与制作● 2016 中英文化交流年，设计和制作了巨型充气茶壶道具● 2014索契冬季奥林匹克运动会（2014 Sochi Winter Olympics），我们为闭幕式演出及赞助商设计制作了经典的充气产品●2013莫斯科世界田径锦标赛(2013 World Championships in Athletics) ，我们为开幕式和闭幕式的演出提供全部充气表演道具的设计与制作●2013喀山第27届世界大***会(XXVII Summer Universiade )， 我们为开幕式和闭幕式的演出提供全部充气表演道具的设计与制作●2011阿斯塔纳-阿拉木图亚洲冬季运动会，按照组委会要求我们设计制作了冬亚会充气会标及各种运动主题的充气吉祥物●2011年11月7日莫斯科红场阅兵，我们参与了阅兵仪式上使用的充气道具的设计与制作●2010年汉特-曼西斯克国际象棋奥林匹克，我们为赛事演出设计制作了充气表演道具●2005年在阿塞拜疆首都巴库举行的艺术体操世界锦标赛，我们为赛事提供了产品设计艾瑞气模是国内外一流的气模设计制作公司，借助艾瑞将助你快速成长和发展。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京瀚海星云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责分布式机器学习、高性能RDMA网络、数据加解密等方向的算法研究、分析、优化、实现等工作；2.结合硬件异构系统（CPU+FPGA/GPU），对算法实现做拆解、调整、细化，协同FPGA开发人员细化算法颗粒；3.参与AI异构系统算法的方案设计、框架的分层设计、算法移植等工作。任职要求：1.学历要求- 硕士及以上学历，数学、计算机相关专业优先。2.工作经验- 3年以上相关工作经验，能力优秀者可放宽工作经验要求。3.能力要求- 精通C/C++/Python编程语言，熟悉OpenCV/Matlab使用，有Linux项目开发经验优先；- 熟悉常用机器学习算法原理，对算法高效、并行实现有浓厚兴趣，有机器学习算法项目落地者优先；- 具备团队合作意识，高度的责任感，良好的沟通能力。加分项（非必要）：1.有并行计算、FPGA/GPU异构系统相关开发经验，对FPGA有一定了解。2.熟悉Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构中的一种；3.对分布式训练，数据加解密，RDMA网络有了解。"}
{"title": "数据标注（腾讯AI产品）", "company": "深圳市前海润杨金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1、根据公司安排对需要标注的任务进行标定；2、与主管沟通，根据反馈改进标注结果质量及标注进度；3、标注结果不能通过质检的需进行重新标注；4、根据需要完成项目试标并提供可参考的标注规范。任职要求：1、具有良好的学习能力、理解能力强；2、耐心、细心、认真负责，沟通与表达能力好；3、熟悉基本的电脑操作；4、对标注工作有热情，保持高效率及高准确性；5、大专及以上学历，计算机相关专业，有经验者优先。"}
{"title": "AI工程师", "company": "佛山市汉立电子科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.有环球卧式、立式AI机器编制、维护及一般维修三年或以上工作经验；"}
{"title": "AI新渠道远程客户经理+双休+奖金+六险", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责产品的销售工作;2、开发新客户，维护老客户，协助售后技术人员解决客户问题;3、制定销售计划，完成销售指标;任职要求:1、年龄18-35周岁，大专以上学历;身体健康，形象良好，有良好的团队协作精神;2、具备较强的客户沟通能力、商务处理能力及项目管理能力;3、能承担较大工作压力;4、无不良商业操作行为。富有工作激情和热情"}
{"title": "人工智能(AI)", "company": "烟台华东电子科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "0.6-1万/月", "require": "AI在港航业务领域的研究"}
{"title": "Algorithmic Developer / AI/ML算法工程师", "company": "克里赛尔易莱纳信息技术（杭州)有...", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "Job Duties:Coordinate closely with the AI team and develop the AI-ML based application features, make enhancements / bug fixes to the applications, manage the automated build, testing and deployment of the applications using Java, Python, R and other data repository technologies the RDBMS, Hadoop, MongoDBHandle and analyse data at scale both structured and unstructured; Identify and exploit new patterns in data using various AI/ML techniquesQualification:B.Tech/M. Tech/ Master in Computer Science/Statistics/Mathematics/Operations Research or other Quantitative Discipline Skills Required:Java, Python, C++, Scala, SparkMongoDB, Hadoop, Hive, Impala, SQL, PostGREs, RDBMS’s like Oracle, SQL Server, SybaseProficiency in cognitive frameworks and solutions such as Tensorflow, Kerus, IBM Watson, PyTorchStrong mathematics, statistics, and data modelling. Understanding of artificial intelligence/machine learning/deep learning to solve supervised and unsupervised learning problemsFamiliarity with Neural Networks, Markov models, Bayesian techniques, Clustering, Random Forests, K-Means, Gradient Boosting etc. is an advantage Experience with image processing, speech and video data a plusExperience in financial services a plusSelf-driven, attention to detail, and proactive Excellent communication skills, both written and oral"}
{"title": "信息安全-软件开发工程师（AI）203", "company": "北京中油瑞飞信息技术有限责任公司", "where": "北京", "salary": "3-4千/月", "require": "1、从事数据方向的工作，负责结合传统机器学习方法对安全数据进行分析；2、负责分类器的选型和开发（模型特征选取，模型测试），维护和优化现有模型；3、结合一定的安全攻防经验，从威胁数据中提取有价值的信息；4、熟练使用spark、map reduce等工具对数据进行预处理；5、负责机器学习算法模型优化和监督无监督算法模型把控、预研和开发测试等。1、计算机相关专业、数学相关专业全日制硕士以上学历；2、熟悉基本机器学习算法；3、了解机器学习在图像处理中的应用；4、了解机器学习在自然语言处理中的应用；5、熟练掌握Python/Scala/Go等机器学习语言；6、熟悉基础的机器学习框架和深度学习框架；7、熟悉神经网络的原理和应用场景，熟悉开源分布式计算框架、开源流处理框架；8、需要了解概率、微积分、线性代数在机器学习中的作用；9、有网络安全方向深度学习及AI工作经验者优先。10、AI研究方向为数据方向，优先考虑；11、博士3年限同行业从业者，优先考虑；"}
{"title": "AI产品经理", "company": "上海深世信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：1.贯彻执行2B产品体系规划和发展路线；2.对接语音、图像、语义等核心技术、开发、测试、市场应用等各个环节，推动多个产品的功能完善、性能改进；3.保证产品成功应用于市场并不断收集用户反馈从而形成闭环；4.分析数据，编写产品需求设计和策划文档，管理产品的版本和功能点；5.对市场营销提供培训和文档支持。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或同等院校，理工科背景，本科学历及以上。2.工作经验：-3年以上产品工作经验， 有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品运营或产品设计；-熟悉 toB 业务模式并有较深刻的理解；-对用户的体验度模型善于总结和归纳，有很强的感性认知能力和理性分析能力；-能够跟踪市场同类产品的发展动向，提出产品功能和性能设计要求；-有一定的技术背景 ；-必须担任过一款实际落地产品的产品经理3.能力要求：-出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力；-想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神；-优秀的协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感；-性格开朗，主动性强；-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的知识和经验- 执行力强4.优先考虑：-有智能语音交互产品设计、策划经验者；具有项目管理资质者；有程序开发经验，了解软件测试者优先。工作地点：张江高科技园区（13号线中科路地铁站上盖）"}
{"title": "AI客服/人事专员/储备主管", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位描述：1、客服人员不需要东奔西跑、日晒雨淋自行开发、拜访客户；2、公司提供客户资源，只需要通过公司平台维护客户关系；3、如司带薪培训15天；（培训过程如同大学生活）任职要求：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对客户服务以及产品推广工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，平安集团面向社会招聘人才，是你发展的最大平台，欢迎来到500强上市公司，成为一名金融专家！福利及其他：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“五险一金”社会福利保障，公司额外提供员工综合福利保障计划（包涵意外保障、住院保障等）；2、享受无责任底薪2350+额外销售1.6的系数奖金（比如说业绩是10000，是按照16000来计算）+提奖12%-20.5%+过节费（180元）+降温补贴（300元，每年六个月）+季度奖+月度奖+周奖，部门有很多绩优坐席，平均工资都是5000以上；3、五险一金+补充商业保，涵盖意外医疗、大病、住院津贴、以及600000的高额身价保障，让你一入司就拥有不一样的身份；4、享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游，优秀者更有机会参观学习亚洲一流的金融保险企业大学平安金融培训学员（深圳）；5、提供带薪岗前培训；6、舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道；7、过生的同事，公司会发生日礼金！！8、无需轮班，绝不加班；9、行业最具竞争力的提奖系数，在职员工月薪4000以上，上不封顶；10、每月15号工资准时到账，绝不拖欠工资；11、每月公司的激励均以现金发放；12、行政的工作，销售的工资；13、公司为员工提供平安银行一账通卡：此卡是集储蓄、信用、综合金融为一体的银行卡；凭此卡可以在全国任何一个ATM机包括网络，转账、取款，不需要任何的手续费用；14、公司旗下银行、信托、证券、资产管理等一系列金融产品服务都会通过我们这个新渠道来完成销售和推广，综合金融服务给到客户，无须为产品的单一化而苦恼，专业创造价值！15、平安、阿里巴巴、腾讯合作成立的新电商保险公司——众安在线，为我们提供源源不断的客户资源，无须担心客户资源会枯竭！16、平安新渠道每个月都有丰富的物质奖励，电冰箱，洗衣机，微波炉等等，给你的生活带来一份贴心。工作时间：8:45--12:00 13:45--18：15周一至周五 周末绝对双休国家法定节假日正常休假请直接投简历或者来电详询我们会在第一时间与你取得联系；公司给了你足够好的平台，公平公开。天道酬勤，相信你行的！！！联系方式：黄老师 15319171668公司地址：西安市雁塔区天谷七路88号新加坡腾飞科汇城"}
{"title": "博士后（AI方向）", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "18-36万/年", "require": "职位职责1.负责AI实验室核心算法研究，建设AI服务，支持AI原型产品孵化与落地； 2.推动集团AI能力建设，对接各个产品线需求，提升集团整体AI能力；3.提升实验室AI技术水平，发表高质量的论文与专利，参与重大科研项目相关工作    任职要求1.信息科学、数学、物理学等专业理工科博士，相关条件符合国家博士后进站标准； 2.有计算机科学相关研究或运用经验，对AI有经验者优先； 3.价值成果导向，对自身研究抱有强烈的产品化意愿，实事求是，务实上进； 4.适应企业研究环境，善于沟通与解决问题，服从导师指导与工作安排"}
{"title": "AI应用研发工程师（JAVA）-00038", "company": "紫光云技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责AI平台业务模块的架构设计以及研发工作；2、负责AI平台第三方厂商的对接集成工作；3、配合项目经理，完成核心功能的开发任务；4、指导新人完成开发任务；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，5年以上工作经验，有Struts2、hibernate、SpringCloud、SpringMVC、MyBaits、Jquery、prototype等多种开源框架源码分析和改造经验；2、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、Redis等数据库；3、熟悉分布式、微服务、集群架构，对大数据应用有一定了解；4、精通常用设计模式和主流设计工具，具有java框架自主设计能力，有搭建java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；5、熟悉分布式系统设计；6、熟悉WEB常见安全者优先考虑；7、熟悉多种系统（Nginx、Resin、Tomcat、JVM、MySQL等）调优；8、拥有目标的设定与执行、协调沟通、项目管理、团队建设、激励与指导他人的能力，富于团队精神和工作责任感；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "腾讯无线大连研发中心", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.4-2.4万/月", "require": "岗位职责:1. 负责AI算法的研究，根据业务场景选择方案与应用实现；2. 构建算法应用平台与数据运营闭环。 任职资格:1. 具有扎实的算法理论基础，对机器学习、深度学习等有深入研究；2. 参与过实际AI应用项目，对数据与模型能够进行有效度量；3. 掌握至少一门编程语言，并且能够从数据到模型进行快速构建；4. 具备快速学习能力，对paper有一定阅读理解能力"}
{"title": "高级JAVA开发工程师（大数据与AI方向）", "company": "北京美至网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司数据智能类产品的前台应用开发, 包括: 大数据存储与处理, 特征工程与模型训练调度等;2. 参与公司中台模块的开发, 包括: 数据字典, 数据传输, 复杂任务调度, 基于TensorFlow的分布式计算节点等;3. 设计和研发各类工具型组件, 协助提升整个研发团队的DevOps水平;4. 与大数据工程师及机器学习算法工程师紧密协作, 参与并协助推进公司各AI项目的客户交付.任职要求:1. 3年以上的码龄, Java基础扎实, 掌握多线程编程, 有分布式系统和微服务架构的设计和开发经验;2. 有匠心、爱研究、钻技术、玩开源, 具有主流开源框架和技术栈的实践经验, 包括但不限于: Web容器、Spring Boot、MyBatis、RDBMS/NoSQL、MQ、Redis;3. 熟悉各种设计模式, 具有较强的抽象设计能力, 善于思考、有优良的Trouble Shooting能力;4. 对新技术感兴趣, 较强的学习能力, 具备极强的团队精神;5. 了解整个大数据生态圈组件, 如Spark, HDFS, HBase, Hive, Kafka, Storm等;6. 有海量数据系统开发和数据挖掘分析经验者优先, 有机器学习算法的工程化经验者优先, 有开源项目经验者优先, 熟悉阿里云大数据平台者优先.PS：提供个人Github Repo链接的同学优先"}
{"title": "医疗信息化产品经理（AI智能化方向）", "company": "深圳市易特科信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1．负责制定医疗信息化产品（NLP、CKB、CDSS）需求计划，进行可行性分析和医疗信息化产品设计，制作需求说明书； 2．负责医疗信息化产品功能、流程及用户体验设计，制作产品原型，推动产品持续优化等工作，提供综合产品设计方案； 3．制定产品相关业务规范，整理、完善产品文档，业务流程及相关内容； 4．协调部门间的沟通，落实产品项目实施及推广； 5．负责日常业务数据分析，对数据进一步加工及挖掘，反馈数据指标间关联信息，辅助业务决策计划实施。  任职资格： 1．具有强烈的责任心和进取心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力； 2．3年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品的运营有深刻理解，了解HIS、EMR、CIS、CDR、CDSS、CKB等相关产品； 3．熟悉自然语言处理（NLP)和知识图谱、机器学习相关的知识； 4．熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、UI设计、用户研究和可用性测试等；  5．具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力； 6．熟悉医疗信息化产品，熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，对技术研发环节有了解者优先； 7．较强的用户需求判断、引导、控制能力。有很好的合作能力，善于合作协调沟通。思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力； 8．熟练使用Auxre、思维导图、PowerPoint等工具。"}
{"title": "项目经理（AI、智能硬件方向）", "company": "深圳中电投资股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责发掘和筛选有发展潜力和投资价值的高成长智能硬件科技创业企业，寻找项目投资机会并引入智方舟；2、对符合要求的意向入驻企业/团队进行尽调、资源对接；3、负责了解人工智能、大数据、IoT、智能制造等细分领域的发展动态；4、负责入驻企业的资源对接工作，帮助其实现业务发展；5、协助策划与组织相关创业服务活动。任职资格:1、本科及以上学历，专业不限，三年以上工作经验，有孵化器或者人工智能、大数据、IoT、智能制造等行业从业经验优先，有创业经历者优先；2、具备一定的企业经营管理、投资、上市的相关法律、财务、税务知识；3、具备较强的商业敏感度、敏锐的项目捕捉能力、良好的商业谈判能力及跟踪管理能力；4、能够承受较强压力，具有较强的工作主动性、开拓精神及学习能力、良好的沟通能力和职业道德。备注：以上岗位为深圳中电智方舟运营有限公司招聘岗位深圳中电智方舟运营有限公司（下称智方舟公司）是深圳中电投资股份有限公司（下称深圳中电）全资子公司，是“BLACKARK智方舟·国际智能硬件创新中心”科技企业孵化器和加速器的专业运营机构。智方舟是深圳中电转型升级的重要项目，是深圳中电集近４０年产业资源精心打造的战略项目。BLACKARK智方舟·国际智能硬件创新中心，将发挥国有综合性电子信息企业集团——中国电子的引领作用，依托全球电子信息产业一站式集成服务商——深圳中电雄厚的产业积累，坐标华强北，聚焦智能硬件，整合全产业链条资源，赋能智能硬件科技企业，孵化优质创新项目，加速优秀企业成长，打造智能硬件创新生态圈，创建有国际影响力的创新创业示范基地。"}
{"title": "销售总监（AI 云方向）", "company": "珊口（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1 推广公司AI 云  产品  ，在人脸识别、图像识别、物体识别，机器视觉等领域。2 负责和客户沟通，需求确定，招投标、渠道拓展、市场推广等工作。3 收集市场信息，了解市场动态，了解友商情况等。为公司决策、研发提供建议。岗位要求：1具备良好的个人素质和学习能力，有开拓精神。2有政府、安防、交通，公安领域智能监控或人工智能产品销售经验，了解行业发展动态和客户体系，有相关项目成功经验。 3能挑战自我，严于律己，与公司一同在人工智能领域成长。"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "润建股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "20-50万/年", "require": "岗位职责： 1.    根据公司产品发展需求分析和评估已有的AI框架及性能； 2.    参与研究和开发新的AI算法。 3.    调试公司产品中的AI算法解决方案以提高产品性能，从而满足系统设计及客户的需求。 4.    负责AI平台的技术选型、框架搭建、开发及优化。 5.    根据业务场景，制定实施方案，负责技术选型、模型设计和训练，并评估、优化算法； 6.    负责规划和设计人工智能产品，并推进实施。>任职要求：本科及以上学历，计算机、通信、电子、应用数学等相关专业毕业， 3年以上AI领域的开发经验；熟悉神经网络理论，熟练掌握常用的AI算法，熟练使用AI技术进行建模和训练；至少熟练掌握 TensorFlow、Keras、Caffe、MXNet、Tacotron 等主流深度学习计算机视觉、音视频处理等AI开发经验者优先；熟悉linux编程环境，至少熟练掌握C++、GO或Python一种编程语言，具有良好的编程基础和开发习惯；  具备较广的技术视野和对技术有热情，能主动专研；"}
{"title": "交付运维/实施工程师-AI产品项目", "company": "成都信必优信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与构建、实施和运维高性能，高可用，可扩展的分布式智能视觉平台产品2、参与云平台的项目定制设计，部署方案拟定，项目的实施与运维。3、能接受中短期出差。                                                                                                                                                       任职要求：1、熟悉K8S, Docker, Kafka, Zookeeper, Mysql, Cassandra, Elasticsearch等开源组件的架构及实现；2.、熟练使用脚本语言Python或Shell等一门脚本语言进行编程工作；3、熟悉自动化运维和监控平台的架构，熟悉Ansible、Saltstack的部署和使用；4、 熟悉TCP/IP协议工作原理；5、有责任感，沟通好，有对突发故障快速解决的经验；6、具有大型云平台的实际运维经验，具备解决问题的系统分析能力"}
{"title": "26216Q-AI风控建模经理", "company": "平安国际融资租赁有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责 :1.负责AI实验室人工智能相关技术创新和落地实现，包括不限于图像识别、自然语言处理、机器学习、数据建模等。 2.持续推进AI新算法新技术，探索此类前沿技术在金融科技风控管理中的应用，为公司智能风控提供技术决策支持。 3.配合搭建风险数据集市，进行数据治理工作，借助数据分析、信息挖掘等风控手段、监测风险变化趋势。 4.包括新建系统评估、风险系统需求管理、权限管理等,制定、完善相关风险系统制度、流程；配合完善部门内操作类培训课件的设置和实施。任职资格 :1.硕士研究生学历，金融建模、机器学习、计算机等方向； 2.扎实的人工智能、机器学习、云计算等理论和技术基础，有3+年相关领域研究或工作经理； 3.有数据分析、数据挖掘、数据建模经验者优先； 4.在图像识别、语言识别、自然语言处理等领域有深入研究或实际的项目经理者优先； 5.具备自我驱动意识，能够开展项目或课题研究； 6.具有良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能从全局考虑问题。"}
{"title": "AI 应用工程师", "company": "高拓国际贸易（上海）有限公司深圳...", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作內容:1. Bachelor degree or above 本科及以上学历（可考虑优秀应届生）2. Proficient in python / c / c ++ 精通python / c / c ++3. Have experience with caffe and tensorflow 有caffe and tensorflow方面的相关经验4. 3+ years of software design experience with Linux application 3年以上Linux应用软件设计经验5.Proficient in IOS or  Android  APP 熟IOS or Android APP6. Familiar with heterogeneous system and parallel processing computing 熟悉异构系统和并行计算7. Familiar with signal processing and data processing technology 熟悉信号处理和数据处理技术8. Must be a self-starter with an eagerness to learn new technologies 有上进心，自学能力强，能主动学习新技术薪资待遇及员工福利：1、基本工资 年终奖金；2、国家规定福利，中秋节、端午节发购物卡；3、公司每年赞助一次旅游；4、上班时间： 周一到周五、周六日 双休（上班8:30~9:00、下班17:30~18:00 弹性上下班，早来早下班，晚来晚下班）；5、公司为试用期员工购买社保、住房公积金."}
{"title": "AI算法工程师（实习岗）", "company": "昆山炫生活信息技术股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、应用分析建模、机器学习、文本挖掘等技术，对大规模数据进行挖掘分析，发现其潜在关系，指导业务发展；2、主要功能、核心模块的代码编写；3、大规模机器学习算法研究及并行化实现；4、参与项目的需求讨论和设计，分析评估产品及业务需求，参与研究设计相应数据挖掘方案及算法。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、统计学等相关理工科专业；2、勤奋好学，能吃苦耐劳；此岗位为实习岗，可包住宿。"}
{"title": "软件工程师（AI）-华启智能", "company": "苏州科技城人力资源产业发展有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像视频智能识别相关算法的研究和开发；2、解决图像视频处理与识别技术在轨道交通领域实际应用中的相关问题。任职要求：重点院校硕士及以上学历，计算机、信号处理、自动化、应用数学等相关专业，；重点院校计算机视觉、模式识别、机器学习、图像处理等领域的计算机科学、电子工程或其他人工智能相关专业博士或者硕士学历。具备扎实的数理统计、模式识别、图像处理等理论基础，同时具有智能识别相关算法的丰富开发经验，能够独立设计及开发针对不同应用情景的模式识别算法。具有下列轨道交通领域模式识别经验者可以优先考虑：       车厢密度识别算法       乘客计数算法       司机异常检测算法       受电弓智能检测算法       交通大数据挖掘/分析/学习/决策算法乘客危险行为智能检测  5、英语六级及以上，具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历；  6、具备较好的C、C++或python编程能力，有熟练的代码开发经历。公司介绍：苏州华启智能科技有限公司是中国领先的交通领域自动化、信息化系统行业解决方案的企业，是中国第一家能同时为高铁、普速铁路、城市轨道交通、城际铁路、市域铁路、航空领域提供业务咨询、系统集成、技术产品和运营服务的高科技企业，公司致力于全方位改善旅客出行方式和出行体验，为客户创造核心的价值。"}
{"title": "AI工程师", "company": "立信会计师事务所（特殊普通合伙）", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1.\t为事务所审计平台研发人工智能解决方案；2.\t负责机器学习、深度学习领域的研发工作；3.\t负责文本分类、文章摘要、文本情感分析；4.\t负责个性化推荐、智能化搜索等应用。 任职资格:1.\t计算机专业本科及以上学历；2.\t熟悉Python或Go 语言；3.\t熟悉推荐算法，并有1-2个项目经验；4.\t熟悉卷积神经网络，有应用经验；5.\t掌握TensorFlow/PyTorch其中一种。"}
{"title": "AI金融产品经理 5A室内办公 双休 无责底薪3250", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、公司实力：1.“2018年全球金融科技发明专利排行（TOP20）”，中国平安凭借1205件发明专利申请量位居榜首2.中国平安持续推进“金融+科技”、“金融+生态”战略，科技研发实力大幅提升，拥有约3万名研发型科技人员和500多位大数据科学家，在人工智能、区块链、金融科技、医疗科技等多个科技创新领域达到全球领先水平，人脸识别、智能读片、区块链等多项科研成果已经获得国家发明专利。3.中国平安未来将继续秉承“服务国家、服务社会、服务大众”的使命，持续深化“金融+科技”、“金融+生态”战略，以科技赋能金融，进一步做好综合金融一站式服务二、岗位要求、职责：1.学历本科及以上（非应届毕业生、非实习生），年龄22周岁以上，有相关工作经验者优先2.AI协同产品经理：客户资源由公司提供，AI负责前端筛选服务，人工负责专业问题讲解剖析，工作简单化、优雅化二、福利待遇：1、薪资：保底底薪3250+200津贴+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪轻松上万。2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六点半，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，由AI维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放，5A级室办公楼。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团建活动， 每年2-3次境内外带薪旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯."}
{"title": "AI销售经理：（销售工程师/人工智能销售经理/销售员）", "company": "深圳市鑫大为实业有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4-5千/月", "require": "1、负责智能机器人产品的售前需求沟通，方案设计沟通，项目报价或投标，合同签订、组织项目交付实施 、回款等整个项目销售流程；2、根据公司提供的意向客户资源、或者自己寻找客户开拓渠道，通过电话、拜访与客户沟通；3、建立和完善客户档案，维护好客情关系，积极反馈并解决客户问题，提高客户满意度，建立长期战略合作关；4、结合客户实际需求，整合公司资源，深入挖掘客户信息化需求，为客户推介全方位智能办公软硬件解决方案。5、完成领导交代的其他任务岗位要求：1、大专及以上学历，软件计算机软件硬件专业、市场营销专业优先考虑，有软件销售经验者更佳；2、普通话标准，有很强沟通表达能力，有较强的逻辑思维能力及商务谈判能力；3、工作积极主动，服从公司工作安排，有团队合作精神、良好的服务意识、耐心和责任心，能承受较大的工作压力；4、能熟练操作电脑OFFICE的Word、Excel、PPT以等办公软件； 5、有相应产品行业本身的销售经验1年以上优先。"}
{"title": "AI产品经理", "company": "广东三维家信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "职位职责：1、梳理业务需求，负责AI技术（计算机视觉、图像处理、文本处理等）的应用开发和落地；2、基于视觉、图像、文本等技术，设计家居行业垂直产品，实现业务拓展；3、负责以AI技术为核心驱动力的新型产品形态的研究和落地；4、基于本公司的AI能力与技术优势，挖掘与各行业深度结合的应用场景;5、持续关注竞品动态与行业发展，可快速完成行业研究、竞品分析。职位要求：1、本科及以上学历，至少2年以上互联网产品经验，有语音或内容工具产品经验者优先；2、有良好的沟通、协调、组织能力 ，项目管理能力 ，以及ppt/ 文字等汇报展示能力;3、有良好的逻辑思维能力 ，数据驱动分析能力 ，产品抽象能力 ;4、执行力强，自我驱动；学习能力优秀，逻辑思维能力优秀；5、业务能力优秀，能快速完成复杂业务逻辑的梳理、抽象和落地；6、对计算机视觉、图像、语音内容产品、人工智能技术等有深刻的认识，快速适应业务/行业变化；7、有技术背景优先。"}
{"title": "周末双休 AI协同经理 朝九晚五", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1 、大专及以上学历，20周岁以上2、打字每分钟30字以上；3、普通话流利，表达能力较强；4、个性开朗，能够承受较大工作压力；5、有呼叫中心、金融行业从业者优先；6、公司员工平均年龄23周岁，没有代沟，所以希望你有足够的激情。7，如果你有足够的野心，欢迎来这个大家庭。岗位职责：1、客户经理无需东奔西跑、日晒雨淋自行开发客户；2、公司提供客户资源，只需通过公司平台维护客户关系，3、入司带薪培训15天；（培训过程如同大学生活）福利待遇：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；2、朝九晚六+周末双休+法定节假日+一年两次带薪旅游；3、五险一金+补充商业保险+过节费180元（春节480元）+高温费100元（每年五个月）；4、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）+持续的培训提升畅通的晋升渠道（公平公正）；5、每年的购物卡、现金+境内外旅游；6、无责任底薪3250元+业务佣金提奖最高达20%+无上限月奖金+其他奖金；7、本岗位在职员工月薪6000以上没有封底上线公司给了你足够好的平台，公平公开。天道酬勤，相信你行的！！！（面试者请电话联系预约或投递简历，带上学历证书复印件和身份证复印件）联系方式公司名称：中国平安人寿保险四川平安直通公司地址：成都市高升桥16号(平安银行武侯支行二楼)咨询电话：18628839964（陈主管）面试前请短信或者电话咨询面试时间！1 、大专及以上学历，20周岁以上2、打字每分钟30字以上；3、普通话流利，表达能力较强；4、个性开朗，能够承受较大工作压力；5、有呼叫中心、金融行业从业者优先；6、公司员工平均年龄23周岁，没有代沟，所以希望你有足够的激情。7，如果你有足够的野心，欢迎来这个大家庭。"}
{"title": "AI算法研究员（WL601）", "company": "网络通信与安全紫金山实验室", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "1.负责人工智能机器学习相关核心技术算法研究与实际落地等工作；研究适用于大数据的机器学习（深度学习）算法，提高AI在时间序列预测、多维数据分析和决策支持方面的能力；2.根据实际需求，跟踪学术界和业界最新进展，并且能够快速应用到算法研究中；3.与相关研究机构合作，专利申请和学术文章发表等。任职要求：1.计算机、生物医学、自动化、通信相关专业，硕士及以上学历，国内排名前50位或世界排名前200位的高校毕业，具备机器学习实用经验，两年以上相关研究/工作经验；2.对机器学习算法有深入了解，例如：LR/Adaboost/SVM/DNN/CNN/RNN等；熟悉多个常见的神经网络开源工具库，例如：Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras等；3.精通python/java/matlab至少一门编程语言，熟悉sklearn等工具包，工程实现和优化有丰富经验者优先；4.以第一作者发表过SCI/EI期刊、会议论文者优先；5.对人工智能事业有持续热情，自我驱动力强；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京易华录信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责公司深度学习平台的算法研究与工程实现；2、负责物体检测／视频结构化服务的算法研究与工程实现；3、支持公司相关产品深度学习相关研究，负责业内和学术界相关技术的跟踪和原型化。任职资格:1、统招硕士及以上学历，机器学习、人工智能等相关专业； 2、有相关工作经历或实验室研究背景；3、熟悉常用的深度学习框架（如TensorFlow、caffe），熟练掌握训练深度网络的各种方法；4、了解机器学习常用算法，熟悉计算机视觉（如目标检测和跟踪、图像分割增强）等背景知识，有机器学习、深度学习算法实现经验者优先； 5、对工作认真负责，有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；6、英语水平良好，能阅读英文文献。"}
{"title": "AI高级销售经理", "company": "知定堂（上海）科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 完成公司年度销售目标以及其他任务；  2. 有独立的销售渠道，具有良好的市场拓展能力；3. 对销售计划的执行进行监督和控制；4. 培育及发展现有市场与新市场机会的发现；5. 新产品/服务推广方案的制定；6. 销售绩效管理。   日常工作 1. 客户开发，谈判，提案，签约，回款，维系等完整销售流程管理；2. 协同咨询/运营/数据团队为客户提供服务；  3. 分析市场状况，正确做出市场销售预测报批；4. 拟订（年、季、月）度销售计划，分解目标，报批并实施； 5. 汇总市场信息，提报产品/服务改善建议；6. 把握重点客户； 7. 组织建立、健全客户档案； 8. 定期向直属上级述职。    任职条件：1. 专科或以上学历；2. 二年以上销售工作经验；3. 有咨询/电商/数据分析领域销售者优先。"}
{"title": "AI工程师（应届生）", "company": "中国电信研究院（网络与信息安全研...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "学历要求： 大学本科及以上 专业要求： 信息安全、计算机科学与技术、软件工程等相关专业 岗位职责：  1.负责分析项目实际问题，制定实现要求的模型、策略、算法方案  2.负责算法实现、验证和优化  3.项目方向为图像分析、物体识别定位等  4.追踪前沿技术，将有效技术转移落地 应聘资格要求：  1.2019应届全日制大学本科及以上，取得学士及以上学位；  2.技术要求（至少具备以下1项）：  a)使用过pyTorch、caffe、TensorFlow等训练框架，熟悉CNN、Fast-RCNN、yolo等主流神经网络的代码实现，并能根据项目要求进行优化  b)良好的数学基础，熟悉matlab、C++和Python编程，能在Linux系统下进行图像算法的移植与优化  3.能力要求：  a)具有发现问题和提出专业问题的能力  b)具有较好的沟通表达能力  c)具有较强的分析解决问题能力  d)熟练的英语听说读写能力  e)良好的创新精神和分享精神，积极乐观的工作态度、善于有效沟通  4.具有以下实践经验者优先：  a)具有云服务器配置经验优先  b)有技术积累如个人项目、博客等优先  5.愿意长期与企业共同成长，并努力实现个人价值"}
{"title": "AI&大数据架构师", "company": "上海商众科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合销售团队识别目标客户、做好技术交流以及挖掘客户需求，针对需求提供解决方案；2、从项目需求、规划，落地全程跟踪，合理控制节奏，对内协调资源、对外项目负责，提升客户满意度；3、对云计算行业主流服务商的服务AI行业客户的产品功能和特性及时做竞品分析，能够根据业务需求规划出针对性的产品组合；4、负责AI行业解决方案的撰写，做好实施方案、迁移方案等技术文案工作；5、深入了解典型业务场景，并对不同场景方案进行总结整理；6、积累梳理服务AI行业客户需求，分析行业发展趋势，为线上和未来产品研发7、提供建议和思路，促进达成远期行业客户服务能力的落地；负责大数据和人工智能的大数据基础产品的落地实施交付。8、反馈市场信息、客户需求和用户反馈提升产品市场化能力，推动客户诉求的落地。9、和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成,协助行业售前架构师提炼和完善解决方案。10、肩负对客户进行大数据产品培训事宜，负责大数据生态合作伙伴的技术支撑和重点客户POC事项。11、建设知识库，工具，流程优化等平台和工具，提升内部服务团队和外部合作伙伴的大数据领域专业度。职位要求:1、 拥有计算机、网络工程、信息工程等相关专业本科或以上学历；2、有扎实的技术能力和分析能力，拥有大中型应用架构设计经验；3、了解机器学习/深度学习理论和原理，对开源的机器学习/深度学习开源框架和算法有一定的了解和掌握；4、行业内主流的用于AI模型训练和推理的芯片，硬件：如GPU等的工作原理的使用方式有一定的了解和掌握；熟悉使用CUDA语言工具。5、能够引导客户需求，独立完成部署客户业务架构体系，有大型客户项目经验者优先；6、具有良好的撰写需求分析、解决方案、PPT、宣讲能力；7、如对云计算相关技术和服务有所了解和掌握，或者是有过大数据，机器学习/深度学习算法或应用研发经验尤佳；8、对云计算及其大数据相关技术有深刻的理解，9、5年及以上工作经验，2年以上大数据相关项目架构/开发/运维经验，具有大数据平台或应用开发工作经验优先；10、具备良好的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案;11、熟练使用大数据处理（Hadoop/Hive/Spark/MapReduce/Kafka/分布式数据库等）相关技术；12、对海量数据传输/存储/计算，数据仓库建设等有丰富经验优先;13、熟悉大数据机器学习框架、数据分析、算法应用相关技术的优先;14、熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言Java/Shell/Python/C++等；15、有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的服务意识和成就导向。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。 2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。 3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。 4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。                   岗位要求1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。 2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。 3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。 4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。 5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。 6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。 7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。 8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先"}
{"title": "棋牌AI研发设计师（机器人）", "company": "深圳摩天游科技有限公司青岛分公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责游戏人工智能方向技术研发（斗地主等牌类项目）2、负责公司棋牌类游戏AI的数学模型的搭建；3、开展业务数据分析，结合AI算法改进棋牌产品智能化水平。任职资格：1、本科以上计算机、数学相关学历，具备人工智能相关领域的科研经历；2、有相关领域经验，对游戏AI感兴趣的优先；3、做事追求极致，精益求精。福利待遇：燕儿岛地铁旁边，早9：00-晚6：30，午休一个半小时、薪资open根据能力定薪+项目奖金、五险一金、带薪年假、病假，每年一次体检、公司有食堂提供中晚餐、下午茶水果饮料、单休不强制加班，老板nice只看工作效率，定期团建，拓展等。"}
{"title": "高级AI岗(J20210)", "company": "高创（苏州）电子有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1. 负责换线调机. 抛料控制；2. 负责品质异常情况处理；3. 负责设备维护与保养及稼动率控制。任职资格:1. 本科及以上学历，机电工程相关；2. 5年以上EMS工厂工作经验，有实际设备操作调试经验优先；3. 熟悉AI工艺，熟练AI松下. 环球台操作维护，熟悉AI松下环球设备的调试及程序制作，有松下. 环球设备高级培训证书优先；4.了解大型电子企业运作,熟悉ISO/9000/14001/TS16949的控制流程。"}
{"title": "2521AI-综合行政岗-上海", "company": "上海陆家嘴国际金融资产交易市场股...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.部门重要报告、方案、讲话、通知、纪要等文字、PPT文稿的拟稿及撰写2.行政相关活动的内部、外部接待沟通、安排、落地；3.不断使用新技术、新方法，打造高效、智能的行政服务，树立行政服务品牌与口碑4.公司、部门重大会议、活动组织推进；  任职资格：1.本科学历，海外经历加分2.3-5年相关工作经验3.具有杰出的执行力，杰出的结果导向型思维，具有优秀的领悟、规划策划、分析并解决问题能力，优秀的沟通协作、担当精神，持续付出，努力推进，高质量完成本职工作，优秀的抗压耐力"}
{"title": "研究助理/研究实习生(AI教育平台)", "company": "微慕客（成都）科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "【温馨提示】此岗位非微软公司职位，为MircoMOOC公司招聘岗位（微软合作项目）：“中国大陆地区“微软菁英培训暨认证计划”项目“天府新区人工智能高端人才培育暨认证基地”项目岗位职责1. 观看英文 人工智能/IT类 视频，将已有的英文字幕翻译至中文；2. 制作已有视频的中英双语字幕/时间轴3. 负责学习平台文件配置4. 协助研究员完成教研讲义文案，脚本的编写5. 协助课程开发人员进行课件设计，录制和后期制作6. 按照课程开发进度，完成所需的内容整理，归档，上线等其他支持工作，确保课程顺利上线技能需求：1.  能完全听懂、看懂并翻译英文字幕；2.  对人工智能方向有一定的了解和兴趣，计算机发烧友尤佳；3.  对Python语言以及Markdown语法有一定的了解；4. 具有较强的语言驾驭能力，良好的中英文理解能力和表达能力，思维灵活；5. 善于使用各类网上词典和搜索引擎，查找相关概念与译文；6. 会制作简单的时间轴与字幕，有字幕组经验尤佳；7. 具有很好的沟通与交流能力，能迅速融入工作团队；8. 具有一定抗压性，能承受偶尔的大强度工作9. 可接受优秀应届毕业生或实习生加分项：1.985，211院校英语专业2.有出国经历者尤佳3.托福雅思高分获得者4.有人工智能背景"}
{"title": "平面CAD AI广告设计师", "company": "奥禹特文化发展有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "平面设计职位描述：主要技能CAD基础平面设计、3DMAX岗位职责：1配合项目组，完成活动项目活动呈现工作2投标文件的设计、排版及制作3客户委托的平面设计工作4完成公司内容宣传资料等设计、排版及制作5协助团队完成展会、活动现场的执行工作6、处理一些行政工作"}
{"title": "AI产品经理", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、负责呼叫中?产品和?数据营销产品战略，把握产品方向，制定版本路径，拆解产品开发、运营目标；2、参与?户研究、竞争产品分析、产品规划构思和创意；3、负责产品相关?档撰写；4、跟踪产品应用，收集整理客户反馈，并分析业务相关数据，通过定性和定量分 析，持续改善化产品，提升用户体验。任职资格:1、3年以上呼叫中?产品方案经验；2、熟悉云呼叫平台，AI外呼方案；3、大数据营销产品经验。"}
{"title": "AI自然语言处理工程师", "company": "源杉数据科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "职位描述：1、至少2年以上的自然语言处理相关工作经验，熟悉基本的NLP库，能自如使用正则；2、熟练使用Python语言，熟悉各种Python工具；3、负责文本信息中的知识提取以及结果优化；4、参与公司项目的原型开发；5、目前主要参与实体识别、文档分类、知识抽取、词性标注、词义消歧等内容。任职要求：1、有自主学习能力，良好的中美团队沟通能力；2、在实体识别、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先”；3、有创业激情和抗压能力；4、985/211优先。"}
{"title": "AI和大数据开发工程师", "company": "航天信息股份有限公司广州航天软件...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1) 熟悉大数据和机器学习体系，掌握大数据和机器学习相关工具2)掌握Python、Java、R至少一门编程语言3)承担模型设计与调优、代码编写与优化等工作 4)有良好的编程习惯和技术文档编写习惯5)工作认真、细致，具有高度的责任心和团队精神6)有人像识别、文字识别、深度学习、自然语文处理等相关作品、经验者优先"}
{"title": "AI训练工程师", "company": "中翔科技（杭州）有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责相关测试样本的收集；2、负责使用相关标定工具或者手工标定相关样本；3、负责编写标定相关报告；4、上级安排的其他任务；5、入职后会有导师进行工作指导任职要求：1、计算机相关专业优先，在校大学生或毕业生优先；2、熟悉电脑操作；熟练操作office办公软件；3、责任心强、服务意识好、工作细致认真；"}
{"title": "AI硬件工程师", "company": "深圳爱莫科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责摄像头和图像/视频处理相关的智能硬件系统设计、开发、跟产、调试和测试工作；2、根据硬件产品需求，完成产品研制技术要求、技术方案和设计报告；3、能够独立与PCB外协工厂对接，根据生产现场情况优化硬件设计，解决硬件产品量产中所遇到的问题。 二、任职条件： 1、至少一个完整的智能硬件项目开发经验，有独立分析和解决问题的能力；2、具有较强的动手能力和产品调试能力，熟练的硬件开发工具；3、熟悉电子设备生产流程，熟悉PCB投产、硬件测试等各个环节的质量控制；4、有抓拍摄像头、智能视频处理硬件设计经验者优先；5、熟悉Rockchip、海思等平台者优先；6、工作踏实认真，良好的交流沟通能力，较强的协作精神和团队意识。三、公司介绍：爱莫是一家基于人工智能技术的计算机视觉解决方案提供商。秉承“以人为本”的信念，致力于结合自研计算机视觉识别算法与自主设计智能终端，创造零售、教育等线下应用场景大数据获取渠道，深度挖掘数据价值，实现AI与各行业的结合，构建跨界互联、信息共享的智慧解决方案，以数据驱动品牌营销，助力升级与发展。公司拥有一流的团队，其中研发人员占比85%，70%以上硕士学位，8名国内外顶尖高校博士(4名全职)。创始成员在机器视觉领域有着十多年经验，5名核心成员具有国内顶尖军工技术研究背景，曾深度参与中国第一代无人车、嫦娥登月、天河巨型机、北斗卫星等项目；多名成员拥有谷歌、BAT工作经验。与此同时，公司还与剑桥、牛津、帝国理工、国防科大等国内外顶尖学术机构共建联合实验室，实现技术的攻关克难。"}
{"title": "AI大数据工程师", "company": "浪潮软件集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、应用人工智能等相关技术，对海量数据进行分析建模，挖掘数据价值；2、参与集团AI大数据产品的研发工作；3、参与数据挖掘、机器学习、深度学习等前沿技术分析研究，并将成果产品化。任职资格：1、211本科及以上学历，计算机科学、应用数学、统计学、计量经济学、人工智能等相关专业；2、熟悉常用的机器学习算法，熟悉MLlib、scikit-learn等开源算法库；3、对深度学习常用算法有深入理解，熟悉caffe、tensorflow、MxNet等开源框架；4、能熟练运用python、R、C、Java其中一项编程语言；5、较强的责任心、团队合作意识、钻研意识和自学能力；6、三年以上相关工作经验。"}
{"title": "深度学习研究员/AI算法工程师", "company": "上海容智信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "300元/天", "require": "【岗位职责】1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法；3、深度参与如下研究方向之一：图像识别、自然语言分析、RPA【任职要求】1、计算机/通信/电子/数学/物理学专业毕业，985、211大学，学历高者优先，发表过相关领域高品质论文者优先(第一或第二作者)；或参加过相关运算识别大赛全国前五名者。2、很强的逻辑分析、问题定位、数学推理能力；3、很强的求知欲和快速学习能力；4、丰富的机器学习、图像识别/自然语言处理/RPA相关经验；5、丰富的数据处理、数据建模、算法优化和验证的分析和设计经验；6、很强的动手开发能力，精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉Tensorflow/Keras等；7、熟悉机器学习常用算法；8、熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning原理；9、在GitHub等平台上有好的开源项目者优先。"}
{"title": "AI项目助理实习生", "company": "深圳云知声信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、进行AI项目需求文档整理，项目管理、实施对接相关事物处理。2、根据测试标准和规范进行产品和软件相关测试，能够保质保量按时完成项目交付任务；3、执行产品的功能测试、性能测试、回归测试；4、设计测试用例，对测试中发现的问题进行及时跟踪和反馈，分析和解决问题。5、执行语义理解平台的语义需求的实施，并完成语义的批量测试。6、执行语音识别平台的测试排查，并能进行一定的语音问题数据筛查及日志确认。岗位要求：1、计算机或相关专业本科大三、大四在校生和在校研究生（已毕业的候选人勿扰），对互联网产品有浓厚的兴趣；2、学习能力强、领悟力强、逻辑思考能力强，有良好的口头与书面的交流能力，有较好的团队合作精神；3、在校大学生，实习时间3个月以上 ，每周工作5天，实习薪资150-180元/天；4、该岗位有属于内部项目经理团队培养，表现优秀有转正机会，毕业后可转正，转正另议。"}
{"title": "实施工程师-AI", "company": "上海依图网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、负责公司项目中的产品测试、部署工作；2、负责客户的培训工作；3、编写相关的实施文档、使用手册、测试文档、验收文档；4、为客户提供现场技术支持及日常维护，包括接听客户咨询电话，向用户提供咨询、指导、解释相关业务或技术问题，收集用户反馈信息。任职要求：1、本科及以上学历，工科背景优先；2、具有一定编程基础，熟悉linux指令，有python/bash脚本开发经验，了解Restful接口；3、了解mongo/Oracle/Mysql等常用数据库；4、能够接受频繁出差的安排；5、思路灵活，有较强的沟通能力、解决问题的能力和现场组织能力；6、从事过公安行业或有相关行业实习，经常接触过公安用户者优先；7、只招base在上海的。"}
{"title": "大数据AI售前咨询顾问", "company": "深圳市中深海国际货运代理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：岗位职责1、基于公司风控、反欺诈等产品，为新金融客户提供咨询及解决方案服务的同时，根据行业特征、规律，协助销售提供售前咨询；2、负责项目支持，包括业务咨询、方案规划、产品演示、标书制作，指导销售等工作； 3、负责产品销售工具的制作和培训，包括行业解决方案、演示材料、客户案例、友商分析等； 4、负责销售人员的售前产品、行业知识以及演示技能培训； 5、协助后台实施部门，完成客户需求确认，系统实施，项目验收等实施工作；6、向后台产品部门反馈客户产品改进需求，提高客户满意度，提升产品市场占有率。任职条件：1、本科及以上学历，比较完备的知识框架和系统思维；2、3年及以上咨询行业经验，或3年以上信贷风险或反欺诈风险工作经验;3、能够承受一定程度的出差，沟通能力强，有很强的学习能力；4、了解金融科技行业的发展动态、趋势；5、跨部门沟通的能力，及较强的团队协作能力。 北京集奥聚合。中国领先的大数据及人工智能场景化应用平台。公司2012年成立于北京，一直坚持以“人工智能+大数据”为使命，致力于产品创新、技术创新、模式创新的发展理念。自成立以来，累计获得国家高新技术企业，并于2015年被认定为企业科技研究开发机构。连续三年入选科技部火炬中心独角兽称号，荣膺《亚洲银行家》“2018全球金融科技创新八强”，“2018安永复旦中国最具潜力企业”，“2018人工智能独角兽top20”，“人工智能创新企业50强，“大数据创新场景服务商排行榜di一名”等权威荣誉称号。"}
{"title": "HPC、AI软件产品经理", "company": "曙光信息产业股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "8-10万/年", "require": "岗位职责:1.负责HPC、AI产品规划和设计，并持续优化产品功能，不断提升HPC、AI产品的品质；2.负责撰写详细的产品流程设计文档、产品说明文档、产品开发需求规格说明书及其他相关业务文档；3.负责产品的进度跟踪和管理，跨部门协调沟通，跟进产品开发、测试，迭代，根据进度合理调配资源；4.反馈收集，汇总报告，针对用户需求和产品数据分析，不断地改良、调整产品，并设计改进方案 任职资格:１.本科及以上学历，计算机相关专业、至少一年以上HPC或人工智能领域相关工作经验；２.至少1年技术研发或算法经验，有java/前后端开发背景者优先，对操作系统，大数据，云计算，AI等技术了解３.有两年以上独立负责产品迭代和规划的经验或3年产品经理工作经验；４.能够独立管理大型项目，善于沟通、协作协调、富有创新精神；５.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求设计、产品发布到持续改进；６.有较丰富的产品规划方案编写经验，熟悉产品经理相关工具软件，熟练掌握AXURE、MindManager 等软件工具，能以视图方式向技术和管理团队清晰表达复杂、抽象的概念；７.具有敏锐的需求挖掘能力和扎实的数据分析、场景分析、用户画像、A/B Test及其他数据分析专业手段分析用户需求；８.熟练撰写相关设计文档、需求文档，能够出色的规划、分解团队工作任务，协调不同团队人员（包括工程师、设计师、市场、销售等）；９.对产品、人工智能有极大的热忱，关注细节、关注行业动态和前沿的人工智能的发展，结合自有产品进行创新。"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "上海市研发公共服务平台管理中心", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责 1、负责数据挖掘，分析数据潜在的规律和关联； 2、人工智能相关的应用框架搭建； 3、平台的日常维护。 二、任职要求 1、硕士或博士学位，统计学、应用数学、数据挖掘、物理学或与AI相关的专业方向； 2、熟练使用一种或多种通用编程语言，包括但不限于：C/C++、 Python、Java等； 3、大数据或人工智能领域有相关经验者优先； 4、具有AI方向课题研究经验，发表过相关论文者优先。"}
{"title": "AI软件工程师（C++）", "company": "中星电子股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责视频图像人工智能分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持任职要求：1.3年以上Linux平台上C++开发经验，2年以上视频软件开发经验（流媒体、IPTV、3GP、数字电视等）；2.熟悉音视频编解码、封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）者优先；3.有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、Kafka开发经验者优先；4.有Docker容器开发经验或者虚拟化环境开发经验者优先；5.熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯；6.积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神；7.英语良好，能够熟练读、写英文技术资料。"}
{"title": "AI平台和解决方案经理", "company": "广东欣农互联科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "1、负责AI平台项目的技术架构，推动AI平台在企业应用场景的落地，构建公司AI技术壁垒； 2、跟踪前沿技术，输出企业级应用场景下的AI解决方案； 3、推进产品迭代，确定各迭代版本需求，撰写需求文档、组织协调各相关团队，跟踪产品研发进度； 4、打造富有竞争力的产品，参与产品的运营和推广。任职要求：1、熟悉人工智能和机器学习基础理论和技术发展趋势，在AI方向有全面的技术积累，对强化学习、迁移学习、GNA等技术有深入理解 ； 2、对AutoML主流框架和实现方法有深入理解，有相关AI项目或AI平台开发或交付的经验； 3、了解AI平台行业情况和发展趋势，了解AI行业应用主流场景和发展趋势，对AI技术发展趋势和行业应用有深入理解； 4、担任过分布式系统搭建项目或者大规模机器学习项目的主要负责人； 5、有PaaS、容器平台经验优先； 6、了解智慧农业者优先。"}
{"title": "AI图像工程师", "company": "熵智科技（深圳）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "15-25万/年", "require": "1、负责深度学习算法研发和场景落地，本地或云端部署，特别涉及目标检测、语义分割等算法；2、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术研发，复现本领域最新研究中模型；3、负责深度学习模型性能优化以及应用程序的测试工作；4、按照项目工程化管理规定编写相应的技术文档。职位描述1. 熟练Python及C++编程，熟悉VS或QT等平台工具；2. 熟练Caffe及Tensorflow等主流深度学习框架之一；3. 具备实际项目中模型训练、在线部署经验，熟悉tensorflow serving、deploy工具，有相关经验者优先；4. 熟悉强化学习模型及相关理论，具有实际应用经验者优先；5. 有阿里云、亚马逊云等相关云计算及平台搭建经验者优先；6. 硕士及以上学历，2年以上编程经验。"}
{"title": "产品经理-AI方向（厦门）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职责描述：1. 负责AI模块(人脸识别、肢体识别等能力)需求对接、需求分析、需求管理以及产品设计；2、协助跟进AI产品化赋能，协同相关部门推进项目进行；3. 研究、分析用户需求，调研了解分析市场，挖掘/设计需求并可独立进行可用性分析/设计，确保需求在产品上的准确传达和用户的理解、认知；4、对产品业务进行研究，完成相关市场、产品的可行性分析报告，进行持续的数据分析，进行/跟进用户访谈，把握用户需求，对产品优化创新迭代；5. 与产品运营同事配合，共同改善用户的生命周期指标6、综合各部门的产品需求和公司现有的技术平台，撰写产品需求书，详细阐述产品功能和操作流程；7、严格按照产品规范、部门管理制度及各种规范化模板开展工作，并对规范、制度、流程提出优化建议；8、参与各条产品线的设计评审、开发跟踪、上线验收等；任职资格：1. 2年以上互联网2C行业产品经理工作经验，具备AI相关模块背景优先；2. 了解AI行业背景，对AI相关技术具备良好认知；3. 参与跟进过一款产品或一个独立模块的完整生命周期，具备独立产品负责经验优先；4. 具备高度责任感，自驱力强，执行力好，抗挫能力强，并有良好的沟通协调能力；5. 掌握产品规划的分析、构思能力，有较强的技术理解力；5. 本科以上学历；"}
{"title": "SPBU-算法工程师（AI算法优化方向）", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、与AI算法团队紧密合作，负责AI算法在CPU、GPU等处理器上的模型，并进行压缩和优化；2、提高模型性能、降低部署成本，封装成SDK供业务端使用；3、帮助AI算法在项目中快速落地。          任职资格:1、计算机、通信、电子等相关专业，硕士以上学历，三年以上工作经验；2、精通C++、Python，具备良好的代码书写规范和文档编写能力； 3、熟悉tensorflow等深度学习框架，熟悉CNN、RNN、LSTM等常用神经网络模型代码实现，精通网络剪枝、量化等算法优化方法； 4、熟悉ARM、X86、GPU架构体系，熟悉并行计算软件开发，具有丰富的汇编、CUDA编程经验；5、良好的英语阅读能力，良好团队合作精神，有责任感，学习能力强，追求卓越；6、加分项：1 有视频视觉质量优化经验 2 有美颜、贴纸等图像处理算法经验 3 有视频编解码优化经验。"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "陕西天诚软件有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司在视觉方向人工智能、深度学习领域的技术开发工作；2、使用主流人工智能技术和工具开发算法，对图片识别、分析、审核进行识别；3、推进自研技术与外部技术研究合作。4、机器人相关产品的系统架构、集成与维护。岗位要求：1：拥有国内外211以上大学的硕士学位或优秀本科生，计算机、统计、数学或与AI相关的专业方向；2：深入掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具，2年以上的相关领域的研究或从业经历（如深度神经网络、计算机视觉等），有可证明的人工智能项目经历；3：精通python语言或其他主流人工智能语言，了解深度学习相关知识，熟练使用Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch等框架，有计算机视觉、NLP等相关开发经验优先；4：良好的学习和研究能力，能独立阅读国内外最新文献；5：良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。"}
{"title": "AI开发工程师", "company": "上海闻泰电子科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业；2、一年以上Opengl、图像处理相关开发经验；3、熟悉android开发，有责任心。岗位职责：负责双鱼眼camera码流的拼接和标定技术研发、图像处理等。"}
{"title": "AI机器人销售", "company": "数心网络科技（苏州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-8千/月", "require": "【岗位职责】1.负责公司互联网产品的新老客户开发、销售与维护，完成公司下达的销售任务；2.寻找潜在客户及维护长期客户，及时准确地了解客户信息，把握客户需求，共同制订客户跟进方案；3.有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；【任职要求】1.大专及以上学历，一年以上销售经验优先，优秀应届毕业生也可，21—30岁；2.热爱销售工作，积极主动，责任心强，吃苦耐劳；3.自信、热爱销售、善于学习、有长远目标，渴望成功的人士；4.注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有强烈的团队协作意识。5.有大型互联网公司、电子商务相关工作经验者优先考虑。【福利待遇】1.底薪+绩效，平均综合月收入6000-10000元；2.社保+全勤奖+交通补贴+员工旅游+带薪休假+年节费；3.完善的培训和晋升体系，制定职业规划；4.双休，8小时工作制  享受国家法定带薪假期5.五星级写字楼，每月有2次产品知识及团建等活动【工作地点】苏州市区分公司 姑苏区苏州城市生活广场A座21楼（平江区万达广场西侧）苏州昆山分公司 昆山市玉山镇森隆大厦（靠近市区朝阳路大润发）"}
{"title": "AI/RI工程师", "company": "广东伊莱特电器有限公司", "where": "中山", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责确保AI设备正常运转，对松下卧式插件机AVK2、立式插件机RHS2B、RL132、新泽谷异形机XZG-7500等设备进行故障维修及定期保养；2、负责AI/RI生产设备的技术改善及效率提升；3、负责机型切换和程序调用，以及新机型程序制作。4、负责处理AI生产线异常问题与设备故障修复5、负责AI设备质量改善，工艺分析，协助生产班组生产目标的达成。任职要求1、年龄要求： 22-35 岁，高中以上学历 ；2、工作责任心强，熟悉AI/RI设备工作原理、生产工艺流程和品质控制重点，3、熟悉上述AI/RI设备操作、维护保养、故障修复、转线等，有5年以上工作经验；能独立处理AI工艺不良项目。4、熟悉编程和设备程序及数据传送及设备故障处理.5、责任心强，具有带生产团队经验者优先录用。"}
{"title": "AI智能训练师/周末双休", "company": "躺赚智能网络科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1、根据录用内容，校验机器人音转字内容并改正；根据文字内容为客户声音打上意图标签2、负责根据客户行业话术内容和真实的业务场景，设计接地气的话术逻辑文档；3、综合行业多个场景话术总结一套完善的话术模板；4、持续改进话术的体验度，饱满度，逻辑性等。任职职责：1、大专及以上学历;(无方言普通话标准) 年龄：20—34周岁2、声音甜美，有良好的沟通技巧；3、工作积极主动，有高度责任心，服务意识佳；4、较强的沟通能力，倾听能力，应变能力；5、有一定的英语基础，熟悉计算机基本操作，熟练使用办公软件6、有工作经验者优先。福利待遇：1、良好的企业文化及工作环境，五星级写字楼，白领职位；2、底薪+绩效+五险一金+年终奖3、带薪培训，入职缴纳五险一金基本薪资：入职培训期3800--5000（基本薪资+考勤+绩效）培训期过后（4500--6000）培训期过后薪资5000+另有年终奖金、降温取暖费、过节费等4、福利待遇：带薪培训+节假日福利（中秋、端午、新年过节费等）5. 晋升空间：客服-客服主管-AI训练师助理-AI训练师工作时间：9:00-18:00 周末休息工作地址：苏州市姑苏区苏站路1588号苏州世界贸易中心左边B栋9楼"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳智芯数据服务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需要，配合其他部门，完成相应算法的开发、验证及优化2、紧跟AI领域的技术发展趋势，负责对该领域的算法进行研发3、撰写发明专利及相关技术文档任职要求：本科，3-5年经验，硕士及以上学历，1-3年经验，有良好的数学基础熟练掌握机器学习、深度学习领域相关算法原理，并且有良好的数学建模能力具有良好的算法实现能力，至少精通一种编程语言，如C/C++/Python/Java等熟悉大数据相关组件的使用，如Hadoop,Hive,Hbase,Spark等熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow/Caffe/Keras/Torch等有较强的分析和解决问题的能力，良好的团队精神，学习和抗压能力强"}
{"title": "AI工程师", "company": "东莞市亮瑞电子有限公司", "where": "东莞-横沥镇", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.诚实守信；这个事业部可以考虑合作，直接给股份2.对工作热心，有责任感；3.对AI工艺流程熟悉；4.对电源AI自动插件机械熟悉；5.会处理机械故障；6.有协调，组织能力，团队精神"}
{"title": "AI solution lead", "company": "上海药明生物技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "KEY ACCOUNTIBILITIES:- Technology Design and Implementation1. Lead the development on big data, machine learning and deep learning platform 2. Work closely with internal and external developers, analysts and architects to implement the best technical solution3. Lead the study on the cutting-edge algorithms4. Design and implement the training mechanism - Product Management1. Manage the lifecycle and roadmap of the AI based products2. Focus on the small to medium scale initiatives3. Support the pre-project consulting for a portfolio pipeline of initiatives4. Keep abreast of latest trends in technology, industry and business domain- Project management 1. Initiate, define, plan and execute Bigdata/AI projects2. Manage external 3rd parties as required3. Test all solution aspects including but not limited to security, performance and integration4. Identify areas of risk and prepare strategies of the mitigations.  REQUIREMENTS:1. Results-oriented2. Aspirations on Bigdata, AI, machine learning algorithms3. Familiar with the neural network models. Experienced in machine learning algorithms including but not limited to neural network, logistic regression, decision tree, support vector machine. 4. Expert in at least one of the AI framework with hands-on project experience.5. Experience in at least one of below areas is highly beneficial- Natural language processing, - Robotic processes automation, - Knowledge worker aid- Image processing6. Candidate with more experience in multiple areas will be considered as Senior Solution Lead7. Professional speaking and writing in English and MandarinEDUCATION (Indicate the mini. requirement & preferred discipline):? Bachelor qualification in one of below or related discipline. Masters is preferred. - Information Technology- Mathematics- Statistics  OTHER SKILLS, ABILITIES & EXPERIENCE:? Work experience in pharmaceutical industry is highly beneficial? Candidate with more experience in multiple areas will be considered as Senior Solution Lead? Proactive “can-do” attitude and sense of urgency? Good communication and team play"}
{"title": "AI项目专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司辽宁...", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、专科及以上学历，男女不限；2、性格活泼开朗，能够承受一定压力；3、团队合作意识强，适应各类变化；4、具有职业素养，热爱招聘工作；5、积极主动，解决问题能力强。"}
{"title": "AI实习生", "company": "毕马威中国 KPMG China", "where": "南京", "salary": "150元/天", "require": "岗位职责: 1、按照项目需求，参与风控模型需求调研、模型开发。 2、根据需求文档，开发和完善Python代码，并按照公司规范输出开发文档。 3、按照公司需求，参与产品研发工作。   任职资格: 1、在校大学生，非应届，本科及以上，计算机、数学等相关专业。应届毕业生请投递AI全职类岗位。 2、具备一定的程序开发能力，熟练使用Python语言； 3、责任心强、学习能力强、沟通能力和逻辑思维能力良好； 4、熟悉机器学习、评分卡开发模型等技术的同学优先。"}
{"title": "物流网 软件工程师（AI方向）", "company": "锦程物流网络技术有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1.负责强化学习，深度学习领域的算法模型研发工作。2.结合现有业务，探索机器学习尤其是深度学习算法模型以及应用场景，并提供全面的技术解决方案。职位要求： 1.精通至少一种或多种编程语言，如Python，JAVA，C/C++等；  2.有以下领域之一的研发经验：机器学习，人工智能，自然语言处理，机器翻译，语音识别等。  3.熟悉常用的深度学习框架之一，如Tensorflow，Theano，CNTK，Deeplearning4J，Caffe，Torch等。  4.有NLP经验（word2vec,fasttext）优先。  5.熟悉Anaconda，Numpy，Sklearn，Django，Flask  6.有丰富的linux开发经验，以及分布式并行或GPU（CUDA或者OpenCL）优化经验  7.具备良好的团队沟通能力，与强烈的责任心和积极主动的工作态度。  8.能够阅读英文技术文档或者论文，有较强的算法分析和实现能力。  9.有深度强化学习经验优先。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京寻宝天行网络技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-3万/月", "require": "一．职位描述：1. 从事机器学习，深度学习在图像识别、OCR等领域的研究和开发工作；2. 支持公司相关产品在深度学习领域的研究；二．任职需求：1. 硕士及以上学历，计算机，统计数学及其相关专业毕业；2. 良好的数学基础及编程能力，熟悉python，C++等语言；3. 精通机器学习(LR,SVM,GBDT)，深度学习(CNN，LSTM)等领域的相关算法；4. 英语6级，具有良好的信息搜索，文献阅读能力；5. 良好的学习能力，语言表达能力，分析解决问题的能力；6. 有工作激情，良好的团队合作精神；"}
{"title": "AI插件机工程师", "company": "江苏凯源电子科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责AI设备维护和保养工作，维修工作；2、设备异常处理工作，确保生产顺利进行；3、熟悉AI操作流程，能够独立完成换线、调位以及机械的日常保养维修，熟悉AI机器的操作。任职要求：1、有3年以上AI工程师岗位工作经验，工作责任心强，服从工作安排。2、对AI器件编带标准熟悉，有维修保养能力4、拥有强烈的品质意识，成本意识5、思维清晰，沟通能力强"}
{"title": "美工/ 平面设计/ ai / ps", "company": "武汉康悦诗健康管理咨询有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "3-6千/月", "require": "1.熟悉掌握ps/ai等图片处理软件，有较强的审美，较强的文字组织能力，可以独立完成设计作品；2.负责公司的产品图片拍摄，详情页设计、包装设计、网页设计；3.具有扎实的美术功底、色彩控制能力强、想象力丰富；4.有独立工作能力，为人诚恳、责任心强、敬业进取，有团队合作精神；"}
{"title": "SoftwareEngineer(AI/machinelearning)(MDP)", "company": "晨星资讯（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Responsibilities: ? Analyze large set of data and utilize natural language processing to extract unstructured data ? Design, experiment and evaluate models in the fields of data science, AI, machine learning, NLP and information retrieval ? Build document clustering, topic analysis, text classification, named entity recognition, sentiment analysis, and part-of-speech tagging methods for unstructured and semi-structured data ? Develop and perform text classification using methods such as logistic regression, decision trees, support vector machines and maximum entropy classifiers ? Cluster and analyze large amounts of financial documents and process data in large-scale environments using Hadoop and Spark ? Collaborate with project manager to build robust applications ? Implement and support web-based solutions and infrastructure for it ? Ensure quality by establishing and enforcing development standardsRequirements:? Academic requirement: master's degree? Must be working towards a graduate degree with academic knowledge of machine learning; please include the relevant coursework? Must have experience with Python ? Knowledge of natural language processing techniques and libraries (NLTK, Stanford NLP, Open NLP, etc.) is a plus ? Experience with machine learning algorithms is a plus ? Experience with Java and SQL server development. ? Hands on experience with SOAP/RESTful web-service. ? Strong communication skills. ? Strong planning and organizational skills with attention to detail and creative problem-solving skills. ? Ability to learn fast and take responsibility for accomplished work.? Strong English-language reading, writing and speaking."}
{"title": "AI工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：1.负责深度学习平台架构设计、软件设计、算法设计；2.负责深度学习算法开发、优化、性能调试；3.图像识别等应用场景的深度学习算法开发、仿真验证。任职要求：1.计算机或电子、自动化相关专业； 2.有良好数学基础；3.掌握C、C++、python一种或多种编程语言；4.熟悉tensorflow、alexnet、yolo等算法平台；5.有丰富的工程项目经验者优先；6.熟悉FPGA开发工作者优先。 需求专业：电子类"}
{"title": "天猫资深平面设计总监 /淘宝美工/AI设计", "company": "杭州清承堂茶叶有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1，专业美术学院毕业2，工作经验5年以上3，能独立完成各项设计项目，有自己独到的设计思路，保证设计作品的视觉完整性；良好的沟通能力，强烈的工作责任心，优秀的创新能力以及团队合作精神。4，负责网页整体效果的设计与装修，整体的页面创意设计，不断对页面整体美化进行优化提升5，精通首页、详情页、钻展、直通车、搭配等常用素材，对美感有深入的了解6，根据店铺的产品、定位、设计出符合店铺和产品风格的图片7，根据促销活动的方案、淘宝宣传活动的要求，设计符合活动宣传的图片；8，工作效率高，具备时尚设计观，能主动收集时尚元素。有好的创意、不简单被动接受,有自己的思维。9，任职过年营业额过亿的电商品牌（天猫店铺）设计总监（负责人）10，精通设计类软件，能够将想法落地，以及手绘能力突出者优先；11。联系电话：15867787288"}
{"title": "新媒体AI智能客户经理，周末双休 月入过万", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、每月工资：无责任底薪3250+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在10000左右。2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险一金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.任职要求：1、大专（含大专）以上学历，年满20周岁2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。注意事项：1、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。2、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。3、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系人：王主管电话：15108247719地址：成都市武侯区高升桥平安银行"}
{"title": "AI- NLP总监(J12112)", "company": "上海药明康德新药开发有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-7万/月", "require": "工作职责:1.\tEstablish the AI/ Natural Language Processing (NLP) technology portfolio accordingly according to business needs, develop NLP capability of the team;2.\tFormulate AI/NLP problems, develop and apply cutting-edge AI methodologies on text/documents data cleansing, transformation and normalization, association analysis, data mining (prediction, classification), workflow optimization, visual analytics (business intelligence);3.\tDeliver solid technical results in real-world NLP problems: tagging, POS analysis, sentence alignment, language models, machine translation, summarization, semantic analysis, text mining;4.\tApply and customize (training/fine-tuning) Deep Learning NLP frameworks (Tensorflow/Pytorch) to improve performance on NLP applications5.\tTake ownership and complete AI projects with business partners, coordinate with data scientists, engineers, and IT to make scalable big data and AI deployment;6.\tStudy and share cutting-edge AI/NLP technologies and use-cases related to businesses, promote big data & AI results and best practices across businesses任职资格:REQUIREMENTS:1.\tMaster/PhD in STEM or related areas (e.g. AI, machine learning, biomedical engineering) with industrial experience in AI and NLP projects;2.\tExcellent problem analysis and solving skills with outstanding communication and teamwork capability, good sense of data and outstanding research capability;3.\tHands-on experience in real-world data analysis applications with competency of building practical data analytics pipelines with result visualization (using Python, R, Java, NoSQL, etc.), 4.\tHands-on Experience using Deep Learning frameworks (Tensorflow/Pytorch) and NLP frameworks: RNN/RSTM/Transformer/BERT/GPT for NLP applications;5.\tKnowledge and experience in pharmaceutical and clinical domains is preferred;EDUCATION (Indicate the mini. requirement & preferred discipline):Master degree/PhD degreeOTHER SKILLS, ABILITIES & EXPERIENCE:Senior requirement: 3-year+ experience in NLP and in related domains; Principal:5-year+"}
{"title": "AI首席科学家", "company": "深圳市万普拉斯科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、指导公司AI的发展方向，特别是计算机视觉，对世界领先技术进行跟踪，并有效的应用到公司产品与业务中； 2、负责计算机视觉、智能语音、深度学习基础平台建设及相关研发工作，设计完整的人工智能架构技术方案； 3、负责团队能力的提升，指导产品的AI应用落地，以及AI研究内容的把握，将公司人工智能研发能力提升到业界领先水平。任职要求：1、拥有或将获得博士学位（有知名人工智能实验室或者产业背景），人工智能、模式识别、计算机或相关专业； 2、有相关科研和工作成绩，例如：发表过有影响力的论文，主导或参与过有市场影响力的AI产品或开源项目的研发； 3、有显著的相关科研和工作成绩；例如：发表过有影响力的论文，主导或参与过有影响力的AI产品或开源项目的研发； 4、能够紧密跟踪学术、业界AI动态，准确把握技术演进趋势，并结合业务应用场景，创新性得引入前沿架构技术、算法，指导开发有竞争力的产品。"}
{"title": "算法工程师（AI方向）", "company": "青岛清原抗性杂草防治有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "基本要求：l  拥有专业理学硕士学位（或具备同等水平的工作实践经验）l  在计算机算法研究方面拥有3年经验l  熟练掌握线性代数，概率论等算法相关数学知识l  熟练掌握cnn,rnn,svm其中任一种模型，并拥有项目案例l  精通Caffe、Keras、TensorFlow、Theano等任一种深度学习开源框架l  熟练掌握C/C++和Matlab、python，具有算法的代码实现能力l  对计算机算法具有浓厚的学习兴趣l  不排斥基本的化学知识学习优先条件：l  拥有专业理学博士学位（或具备同等水平的工作实践经验）l  拥有计算机+化学方向的研究经验l  熟练掌握基本的化学知识岗位职责：l  负责机器学习、深度学习等方面的研究工作l  对算法研究，提出自己的意见，积极参加公司的技术交流会并踊跃发言l  热爱自己的工作，并且能在公司传播正能量l  能坦然接受别人的帮助，也能主动给予其他人帮助职位介绍：公司从事化学与计算机结合的产品方向，用计算机解决广义化学研究方向从基础到***的各种问题，一个新的医学药物的研发成本近20亿美金，您的岗位所能提供的算法目标就是提高研发效率，降低研发成本。                                                                                    目前公司的产品KingDraw以及实现了基本的计算机读写化学信息，以及实验室的信息技术管理，而您的算法实现将会是下一步KingDraw的核心技术，每一次成功算法的应用，都将会是全世界化学工作者的欢呼与福利。虽然这种贡献是微妙的，但一定是意义巨大的。"}
{"title": "AI工程师", "company": "广州易初莲花连锁超市有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司在人工智能、深度学习、区块链等领域的研究探索和技术开发工作；2、探索人工智能技术在零售、电子商务、供应链等领域的应用，并组织和实施人工智能相关项目的开展；3、推进人工智能技术方面与外部技术研究合作。任职要求：1、拥有国内外211以上大学的硕士学位，计算机、统计、数学等相关专业方向；2、深入掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具，三年以上的相关领域的研究或从业经历（如深度神经元网络、计算机视觉、语音识别、自然语言理解等），熟悉pyTorch, Keras, Caffe、TensorFlow、Theano等主流深度学习框架；3、精通Python/Java/R等语言，有实际的人工智能项目经验；4、良好的学习和研究能力，英文良好，能够独立阅读英文文献；5、良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。"}
{"title": "AI运营/机器人训练师", "company": "浙江力聘科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、基于智能语音交互产品的数据需求，及时发现、提炼问题特征，产出优化方案和建议。2、提供数据标注规则：从数据中提取行业特征场景，并结合行业知识，提供表达精准、逻辑清晰的数据标注规则，最终确保数据训练效果能满足产品的需求；3、数据验收及管理：参与模型搭建和数据验收，并负责核心指标和数据的日常跟踪维护；4、积累领域通用数据：根据细分领域的数据应用要求，从已有数据中挑选符合要求的通用数据，形成数据的沉淀和积累。5、知识库、对话库及语料库的建设、完善和运营工作,不断优化和提高垂直领域准确率。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、有比较强的互联网思维，对用户行为模式有比较深入的了解, 有较强的创造性思维能力； 3、需具备较好的协调沟通、跨团队合作及多项目业务协同能力，积极主动，富有激情；4、承受较强的工作压力，强烈的团队合作意识与工作责任心；5、了解NLP相关知识和概念，包括但不限于文本分词，文本分类，文本聚类，意图识别，命名实体识别，情感分析等；6、具备AI,最好是智能对话应答系统相关产品运营经验，在此基础上能够预判行业趋势、深挖场景痛点、设计AI方案；7、了解科学的数据获取方法论，能运用数据处理工具，逻辑思维强。"}
{"title": "AI/SMT技術員", "company": "康舒电子(东莞)有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1.SMT設備換線2.SMT在線品質管控3.SMT設備日常點檢，設備常見故障處理；會JUKI KE2070 FX-1 FX-3等貼片機，DEK印刷機優先4.無經驗但優秀的電子專業應屆生亦可"}
{"title": "平面设计师（包食宿+AI+PS）", "company": "宁波艺而言文化有限公司", "where": "宁波-海曙区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与公司创意策略的研讨和制定，负责品牌的平面设计；2、负责公司公众号、网站推广的设计美化及创意性工作，可独立完成各类设计工作；3、可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中；4、负责其他相关的美术设计方面工作。任职资格1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；2、有一年以上相关工作经验；3、熟练使用各种制图软件，如photoshop、AI等；4、热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。要求：熟练掌握AI/PS等相关设计软件，对视觉美学有好的把握，有扎实的美术功底，能按时保证质量完成设计任务，为人诚恳正直。熟悉平面、包装设计等。提供食宿主要负责小百货产品的包装平面设计。包含塑料 纸卡类学历：大专及以上。工作年限3年以上。欢迎优秀的设计师。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "中国联合网络通信有限公司广东省分...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 根据业务方提供的规则、数据样本、数据结果，负责算法设计、验证和优化，持续提高算法识别/标注的准确率；2. 负责模式识别、图像理解、深度学习等前沿技术的研究。任职要求：1.基本条件： 认同公司文化价值观，遵纪守法循规。2.学历要求： 全日制本科及以上。3.专业要求：计算机/数学/统计学/运筹学等相关专业。4.经验要求：有3年以上相关工作经验。5.技能要求：（1）有扎实的数据结构和算法基础，有较好的数学功底；（2）精通机器学习、深度学习、最优化、运筹学相关理论，有相关领域的算法实践经验；（3）编程基础扎实，熟悉使用一门常用的编程语言，包括但不限于：C/C++、Java、Python、Scala、Go。熟悉Linux开发环境；（4）熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验。至少掌握一种常见的深度学习开源框架；（5）关注业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；（6）自我驱动、结果导向、强烈的责任心；（7）符合以下任一条件会有加分：- 熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法- 有分布式机器学习、强化学习的相关经验- 编程能力杰出者"}
{"title": "数据分析及 AI 开发工程师", "company": "上海新增鼎数据科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责1、利用数据分析和机器学习的优势，解决业务问题和提出分析解决方案：1）参加技术研讨会，以捕捉业务目标和机会2）将业务目标转化为高质量的分析和基于机器学习的端到端解决方案，这些解决方案具有创新性并可推动实际业务成果3）构建高质量的分析解决方案，这些解决方案对于企业高级管理人员而言非常直观2、负责创新分析解决方案的设计，开发和实施，包括但不限于：1）数据清理，统计转换，特征工程和选择2）预测建模技术，如监督/ 无监督学习，神经网络分析，图像处理和自然语言处理3）模型输出和见解上可视化4）训练和部署高性能模型3、参与企业数据和分析战略，并倡导采用企业分析功能，包括“大数据”平台和开源工具。拥有的知识1、拥有数学，统计学，工程学和/ 或物理学的本科学历学士学位，（硕士和/ 或博士学位优先）或 3 年以上的高级分析或咨询经验；3 年以上的面向对象的编程经验和软件系统设计；2、Pyt hon 的高级技能，包括相关的包和统计测试方法（数据处理和机器学习）；3、使用各种分析技术的经验：监督/ 非监督学习，分类，回归，聚类，图像处理，自然语言处理（NLP），时间序列分析，A / B测试，情感分析和数据可视化。拥有技能1、具有敏捷的思维技能，综合技能和创造力，以推动创新；2、根据事实基础，应用合理推理以及生成相关建议推动业务；3、能够在敏捷快节奏的环境中高度独立地工作并管理多个优先级；4、在高级管理层面展示扎实的沟通技巧（书面和口头）和关系管理技能"}
{"title": "AI机器人训练师", "company": "鑫库电子商务（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 负责针对项目的卖点整理和话术提炼，基于对产品和业务的理解，设计测试AI业务场景话术，收集一线坐席意见，优化相关话术及逻辑跳转，制定机器人话术场景结构，编辑机器人话术场景规则和策略维护等2. 配合完成指定的销售任务，完成销售业绩指标，通过团队协作，提高意向出单率。3. 能够完成上级安排的其他工作岗位要求1.大专及以上学历，2年以上相关工作经验，1年以上电话销售，网络销售相关分析，话术工作经验优先2.熟悉AI项目各种业务语境及业务场景，如教育类、金融类、邀约、推广、回访等3..对数据敏感，精通Excel高级功能（如数据透视表，函数等）及图表制作或设计智能外呼相关的工作经验优先。4.熟悉运用办公软件，具备较强的业务知识，有良好的语言文字处理能力，逻辑思维能力，沟通交流能力，了解底层数据也业务场景的关联性"}
{"title": "AI工程师（人工智能-自然语言分析岗）", "company": "上海冈三华大计算机系统有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "精通自然语言分析（主要是语义分析）、知识图谱等人工智能知识精通深度学习、机器学习等算法熟练使用Python，熟悉至少一种AI开发框架（Tensorflow，Keras、PyTorch等）的使用有Django经验者更佳有智能随访、智能问答等产品开发经验者更佳有智慧医疗项目经验者更佳Leetcode和Kaggle高分优先"}
{"title": "AI研发工程师-战略与创新研究院-软件研究所", "company": "北京研究院", "where": "北京", "salary": "", "require": "学历要求 本科及以上专业要求 计算机、自动化等相关专业"}
{"title": "电子AI软件初级工程师", "company": "上海之炜物联网有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、全日制本科或同等学历；2、熟悉linux开发环境；3、了解 OpenCV, TensorFlow 等AI工具；4、熟练使用各种电子测试仪表 ；5、摄像头软硬件集成、机器人舵机；6、 RK3399，树莓派，或Arduino 开发环境操作经验 ；7、无障碍阅读英文技术文档；8、思维严谨，具有良好的沟通能力、团队精神；9、能承受压力,对技术提升有强烈企图心。"}
{"title": "AI应用产品经理", "company": "创络（上海）数据科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司企业级AI产品应用场景的设计工作  2、产品的竞品分析、需求调研、数据及用户分析等多方面进行具体功能设计，参与编写需求规格说明书；  3、对于产品形成自己的理解和认识，基于自身日常工作内容向研发团队提供必要信息、解释需求内容；  4、参与产品研发推动和项目管理，负责需求跟踪，完成需求变更的控制与管理。任职要求：1、企业级别数据产品设计，大数据分析或者用户转化/增长分析工作经验，有AI类产品设计经验优先考虑2、熟悉互联网或软件产品整体项目实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布；3、熟练掌握word、Excel、PowerPoint、Project、Axure-RP、能以视图方式清晰表达复杂、抽象的概念；4、熟悉用户画像相关的挖掘技术如用户标签、分类、聚类、宽表和相关建模原理、数据采集、数据清洗；能挖掘用户画像在不同行业里的应用场景； 5、对主流大数据产品，BI和营销类产品的现状和发展趋势有深入了解优先；"}
{"title": "课程顾问（IT、AI课程）", "company": "北京瑞增国际文化有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.筛选目标客户进行沟通； 2.制作工作日报以及反馈信息的回报； 3.参与销售配合其他部门工作； 4.完成销售目标。2年以上教育培训行业销售经验销售渠道：网络推广，新媒体运营to C端销售：学生、从业者、研究生"}
{"title": "AI开发工程师 (人工智能)", "company": "上海斯微达软件系统有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责公司核心AI应用系统的前后端功能、接口的开发工作；2、开发人工智能的对话交互系统；3、研究市场成熟AI平台架构与技术要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业，有志于在创业团队中迅速成长；2、熟悉网站开发流程，了解数据库、HTTP协议、MVC模型等基本概念；3、使用Node.js/Python/C#等语言的Web框架进行网站开发的经验4、了解关系型数据库、分布式关系型数据库5. 熟悉微软\\百度\\腾讯等任一AI开放平台，自然语言交互，机器学习为佳"}
{"title": "高级AI开发工程师", "company": "虎彩印艺股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 智能客服、智能营销等AI项目核心服务开发工作，2. 人工智能系统的持续改进和迭代优化，3. 重点、难点技术攻关，持续探索前沿技术，任职要求：1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，2. 良好的编程基础，具备3年及以上Java或Python开发经验，3. 有推荐系统、问答系统等人工智能相关开发经验，4. 对AI算法有一定的了解。"}
{"title": "[SZ] RTL Verification Engineer--AI Processor", "company": "安谋科技（中国）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "Location: Shanghai/ShenzhenRole and Responsibility:-Architect and implement verification environment for complex IPs-Work with design team and drive IP design into verification convergence -Develop scripting and infrastructure to support verification flow-Build up re-usable and scalable verification IP libraryRequirement:-2 to 6 years design verification experience-Good understanding of CPU or DSP architecture, memory/bus architecture and assembly -language for ARM or other architecture-Deep understanding of design verification methodology-Thorough knowledge of System Verilog and UVM-Hands on experience on functional verification environment implementation, test case writing and RTL functional debug-Experience in specification, creation, and debug of System Verilog/UVM constrained-random testbench-Proficiency in scripting language such as Perl, TCL, Python-Formal verification experience is a metric-With excellent communication skill, teamwork and attention to details"}
{"title": "AI/大数据工程师", "company": "青岛文达通科技股份有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 计算机相关专业，硕士及以上学历，有丰富的搭建大数据平台相关经验，熟练掌握Linux开发环境；2. 熟悉Storm，Spark，Hadoop等大数据生态，对Storm有深入应用经验者优先；3. 扎实的java功底，熟练掌握并发、JVM技术、反射和动态代理、了解JMS，具有3年以上开发经验，熟悉Spring，MyBatis等框架；4. 熟悉Python脚本语言；5. 熟悉Sqoop、Flume、Oozie、Hue等工具应用；6. 热爱编程，对开发工作富有激情，保持开放好学的心态，有扎实的计算机基础、较强的算法能力和独立解决问题的能力；7. 良好得英文读写能力；工作细致、踏实、责任心强；具有良好的团队精神和沟通能力。"}
{"title": "AI训练师", "company": "深圳市拓保软件有限公司成都分公司", "where": "成都", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责智能客服机器人知识库的设计与构建；2、负责智能客服机器人标注数据的优化；3、负责行业数据的积累及公司内部研发所需的数据支持。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，有数据标注或客服经验，及保险/证券/基金背景的优先；2、具有良好的学习能力、沟通表达能力、理解能力和逻辑思维能力；3、优秀的数据分析能力，对数据整理工作有热情；4、心思细腻有耐心，主动性强，富有责任感；5、接受出差安排；6、大学英语六级以上，会小语种者优先。"}
{"title": "AI工程师（实习岗）", "company": "赫基集团－总部", "where": "广州-天河区", "salary": "5-7千/月", "require": "-发现业务与机器学习/深度学习的结合点，并能结合落地能从AI角度与产品分析业务需求-运用机器学习/深度学习/运筹学/优化技术，对销售预测、库存调拨、精准营销、用户画像等实际问题进行建模分析要求-计算机/信息工程/数学/统计学相关专业硕士研究生-熟悉机器学习/深度学习各领域相关核心算法-熟悉python；熟悉常用数据分析，可视化和机器学习框架，如pandas, numpy, scipy, matplotlib, sklearn等；并有一定使用经验-了解高级机器学习框架如XGboost, LightGBM等；了解深度学习框架，如Tensorflow, pytorch, MXNet等；有使用经验与调参经验优先-扎实的编程能力与工程实现能力，较强的快速学习能力加分项（可优先考虑）-熟悉Java，有Web开发经验更佳-了解时间序列预测方法，如ARIMA, LSTM等；了解时间序列预测框架，如Prophet，有实际使用经验更佳-对自动化机器学习有所了解，并接触过一些框架，如TPOT等；对开源机器学习平台有所了解，如H2O.ai等-对大数据框架，如Hadoop, Spark有所了解；对分布式查询引擎，如presto有所了解-有竞赛经验，如kaggle, 阿里天池等；有发表过论文更佳-每周可安排周一至周五 5天实习期"}
{"title": "AI、H5样本制作、PPT制作", "company": "上海黎鸿照明科技有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.熟练使用PS、AI进行样本制作和设计2.会H5文案制作3.公司宣传资料PPT设计制作短期2-3个月或者***也可。"}
{"title": "云服务销售经理（AI智能 混合云）", "company": "上海诏业网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、隶属百度云事业部，主要负责开发金融、广电、医疗、教育等行业头部客户的云产品需求；2、通过与政企客户联系、洽谈，成为云平台客户；3、深度开发客户需求，进行多产品导入，如人工智能、云计算、云服务、百度广告等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学，软件工程, 信息科学等专业优先；2、有相关软硬件、服务器、云计算等行业销售工作经验；3、有政府、广电、教育、医疗等行业的客户关系优先；4、性格外向活泼，沟通能力强。你能获得什么？第一，专业的互联网知识和技能第二，大量的企业老板的人脉资源第三，过硬的销售技能还有赚钱能力第四，规范化管理，升职空间大，每月一考核，每月一调薪。福利待遇：1）福利：五险一金、周未双休、婚假、产假、年假、团队聚餐、多项激励方案、享受带薪假期、年终奖、12天春节假！2）培训：提供专业完善系统化的免费带薪培训体制——岗前培训、岗中训练、管理力提升训练、户外拓展培训机会、专业互联网业务知识培训、传帮带模式。"}
{"title": "AI测试部_测试工程师", "company": "百度在线网络技术（北京）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:-参与项目的需求和迭代开发计划的讨论和评审-制定项目的测试计划并设计测试用例-搭建测试环境、测试设计、执行及bug的定位、跟踪和管理-设计UI、接口自动化脚本或性能测试脚本，并执行自动化脚本-项目上线后，对项目过程整体回顾及总结，对于线上问题进行case_study分析-通过总结和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进 任职资格:-本科及以上学历，计算机及相关专业，1年以上测试经验-熟悉C/C++/java一种或多种语言-熟悉脚本语言如php/shell至少一种，能熟练编写测试代码和测试工具 -有安卓或iOS移动端任意一个方向开发和测试从业经验者优先-有在互联网或管理过手机端领域测试团队经验者优先-热爱测试工作， 熟悉软件测试理论和方法，对移动端产品有强烈兴趣，有学习热情 -善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力 -具有较强的责任感， 良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识"}
{"title": "W23-实地地产AI云客户咨询岗", "company": "诚伯信息有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-5千/月", "require": "岗位职责：        1、负责接听/线上客户咨询、报障、投诉、反馈意见等内容通过系统确保信息传递的准确性和及时性，保证客户满意度；2、准确记录客户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；3、根据系统事项准确分类工单事项录入，协助有关部门解决相关事宜；4、对服务的客户进行满意度回访。        任职要求：1、熟练操作电脑等相关办公软件，流利纯正国语， 2、具备物业管理专业、地产呼叫中心相关经验者或呼叫中心同类型工作经验者将获优先考虑；3、学历要求：大专或以上学历，有同类型行业经验可放宽至中专；4、工作积极耐心，善于聆听，具备良好服务意识；有较强的沟通技巧；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、能适应轮班工作"}
{"title": "AI技术员", "company": "广东超人节能厨卫电器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "7.5-8千/月", "require": "1、负责确保AI设备正常运转，及AI生产线常规异常问题； 2、负责AI/RI生产设备的技术改善及效率提升； 3、负责机型切换和程序调用，以及新机型程序制作。 4、负责处理AI生产线异常问题与设备故障修复 5、负责AI设备质量改善，工艺分析，协助生产班组生产目标的达成。任职要求：1、年龄要求： 22-35 岁，大专以上学历， 有2年以上工作经验；能独立处理AI工艺不良项目； 2、工作责任心强，熟悉AI/RI设备工作原理、生产工艺流程和品质控制重点； 3、熟悉上述AI/RI设备操作、维护保养、故障修复、转线等； 4、熟悉编程和设备程序及数据传送及设备故障处理."}
{"title": "售前工程师（AI产品线）", "company": "上海企想信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、针对公司产品和项目，制定相对应的高品质解决方案，进行客户沟通、售前技术服务，方案宣讲以及招投标技术支持。2、面向教育行业与领域的客户介绍和推广公司产品。3、跟踪教育行业进展及市场动态，根据用户的交流情况和具体要求，完成客户的详细技术方案的定制和需求设计，不断创新完善设计的方法论和解决方案，能够突破创新。4、主要负责区域内售前支持，能适应出差。岗位要求：1、 本科及以上学历，软件科学、软件工程等相关专业；2、 具备较扎实的软件应用及软件开发及应用领域知识基础，熟悉基本开发语言及脚本应用；具有一定的IT软件项目实施经验，具有很强的业务分析，问题解决及整合的综合能力；3、 有很好的自学习能力，有积极主动的跨部门沟通协调能力和执行力；能承担项目现场的压力；4、 了解国内外教育行业信息企业相关产品的现状、了解教育行业的商业模式，对教育工作有热情和积极性；5、 具备高水平的解决方案编制、交流撰写能力和良好的客户沟通技巧；6、 较强的方案讲解能力表达能力、极强的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的抗压力和团队合作精神，能适应出差；7、 具备快速的客户响应及处理问题的能力；8、 具备极强的责任心及团队合作意识，丰富的项团队协调能力。9、 具有教育软件行业售前支持工作经验优先"}
{"title": "AI及图像算法研发工程师", "company": "北京瞭望神州科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责视频识别、图像目标识别及分类的算法研究和工程实现2.负责跟踪视频识别算法的发展趋势，参与视频相关的技术交流3.参与物体检测、行为检测、视频内容检索等应用的开发任职要求：1.计算机或者软件工程相关专业，硕士及以上学历2.熟悉C/C++，2年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验3.熟悉cnn,frcnn,fcn,rnn,dnn及机器学习基本算法和流行框架，如分类、回归、聚类、概率模型等，并有实践经验4.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码原理5.有docker、tensorflow 等平台使用经验者优先6.英文阅读能力强7.数学基础好者优先8.责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神上班地点：郑州、重庆、武汉"}
{"title": "AI智能后台客服+客户回访+五险双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "薪酬待遇1.底薪2350-4000+提成通提高达12%-20%+激励方案；2.周末双休，法定节假日带薪休假，7-15天带薪年假；3.每月都会有免费团建活动，吃吃喝喝玩玩；4.每年组织体检；5.五险一金+商业险；【其他福利】1.资深经理全程一对一带教；工作一年相当于其他公司三年的成长。接受应届生毕业生，无经验亦可，带薪培训； 应届生均按照正式员工发放薪资及计算提成。2.公司免费提供网络端口（每季度2000+安居plus），提供客户资源，使用云呼电话3.阶梯式的进阶培训，综合式的销售模式（电销+网销），全面提升业务技能；4.月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会.【岗位职责】1.通过电话和通讯软件向客户讲解金融产品，通过沟通与客户达成交易；2.详细了解客户的需求，做好信息匹配，提供合适的金融产品；【职位要求】1.年龄18-30岁，热爱销售工作；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸； 有较强的服务意识；4.优秀应届生优先录取。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京嘉楠捷思信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "根据应用场景提供AI技术解决方案，完成相关的机器学习项目，包括需求分析、特征工程、模型调优、效果评估，算法分解等，精通机器学习常用算法，有深度学习模型开发经验，如CNN，RNN，LSTM等  技能要求（至少具备以下三项技能）:  1. 熟悉java、Scala、Python、C/C++等一门或多门编程语言。  2. 熟悉matlab算法建模与仿真  3. 熟悉数字信号处理原理，有FFT，FIR设计开发经验  4. 熟悉无线基带算法，有信道编解码，信道均衡算法开发经验  5. 熟悉随机过程原理，掌握常见统计分布原理及应用，如伯努利分布，高斯分布，指数分布，瑞利分布  6. 熟悉视频编码标准（MPEG-4，H264，VP8，VP9，HEVC）熟悉DCT变换，及熵编码（Entropy Encoding）（行程码（RLE）、LZW编码、香农（Shannon）编码、哈夫曼（Huffman）编码和算术编码（Arithmetic coding））。  7. 熟悉机器学习基础算法，熟悉一个或多个主流深度学习框架，如Tensorflow、Caffe等理解并实际使用过CNN、RNN、LSTM等  基本要求：  1.具备 3年以上的基带或视频或AI算法开发经验；  2.能够积极主动、高效并独立完成工作内容，具有良好的团队协作能力；"}
{"title": "VR看房+AI讲房/房地产经纪人XY", "company": "贝壳找房（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "如果你想要更加广阔的平台，更加丰富的报酬，那么欢迎加入我们！我们和传统房产中介不同！线上贝壳找房平台，互联网化作业模式，仅仅靠一部手机也可完成开单。VR看房新技术，改变传统看房困难，加入我们，一起奋斗！【岗位职责】1、熟练掌握区域楼盘详细情况；2、负责公司房源开发与积累，与业主建立良好的关系；3、负责挖掘客户需求，为客户提供优质的看房体验和置业咨询服务；4、促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。5、打造个人的专业品牌。【任职资格】1、年龄在20—40周岁；2、诚实守信、能承受较强的工作压力、具有良好的团队精神；有胆量和决心挑战高薪3、有良好的心态，有相关销售工作者优先；有相关同行业经验者可高级别入职；4、接受应届毕业生，营销专业者可优先考虑。5、备注：目前开放特殊学历，对学历无要求【薪资福利】1、入职即缴纳五险一金；2、办公环境+节日福利+互助金+团队聚会；3、底薪+高提成提成40%-88%，根据面试定级；4. 风雨过后见彩虹，只要你敢想，敢拼，敢去做，未来自己做主。【员工晋升】职业经纪人：助理经纪人—经纪人—高级经纪人—资深经纪人职业经理人：初级店经理—高级店经理—资深店经理—商圈经理—大区总监—分公司总经理【贝壳人的收获】专有培训基地：贝壳学院，专业培训讲师,一系列人才的标准化培养；1、新人训——导师制——衔接训2、大平台，高流量自爆家门：深圳贝壳找房是互联网公司，主营有新房、二手、租赁、旅居，海外等房产服务，提供海量的真实房源信息，结合精准的智能搜索，帮你从茫茫“房”海中，找到属于你的那一间。我们开放平台、赋能行业、装修、家居、社区服务……与“住”相关的一切，在这里都可以找到。新的服务和技术在贝壳生态体系里迭代，建立居住新标准，为万千家庭带来更美妙的家的体验。智能、丰富、真实，这就是贝壳。【工作地点】深圳各大区均有门店，按意愿分配"}
{"title": "AI工程师", "company": "上海鹰空网络科技有限公司苏州分公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据的存储架构的搭建。2. 负责原始数据的分析和预处理3. 数据的可视化分析与报告4. 负责搭建深度学习平台和框架，研究算法系统的实现任职要求：1. 有使用python， java or scala进行大型系统开发的经验2. 熟悉机器学习或自然语言处理技术（分词、命名实体识别、文本分类、意图识别等），深度学习例如CNN、RNN、LSTM等3.了解最新的模型例如Bert、GAN等，对数据预处理、特征工程等有经验；对PyTorch或Tensorflow有编程经验；4. 有丰富的使用python pandas和jupyter notebook进行数据分析的经验5. 熟悉起码一种version control的工具，如github6. 了解基础的数据结构和算法知识7. 了解tensorflow， scikit-learn 等机器学习framework 注：此岗位不限工作地点"}
{"title": "AI开发(游戏)", "company": "中至数据集团股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责机器学习，深度学习算法的工程化和服务化，研发高可用的线上服务系统。2. 负责AI平台的搭建，包括分布式计算框架和管理平台的研发。3. 负责需求分析与算法设计，根据业务需求对问题进行建模和算法设计。4. 负责数据挖掘，分析数据潜在的规律和关联，应用机器学习方法落地到业务场景。岗位要求：1. 扎实的数据结构，算法和编程功底，有良好的编程习惯和风格;2. 熟悉 Linux 开发环境，精通 Python/Java/Go等一种或者几种编程语言；3. 熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法;4. 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop/Spark/ES等；5. 优秀的分析问题、解决问题能力、有良好的责任心、富有创新精神;"}
{"title": "AI工程师（上班地点湖南郴洲）", "company": "深圳市百俊达电子有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "年龄：18-38学历：高中以上外语：不限工作职责：1、三年以上AI本职工作经验2.要会2596B排列机，6292B卧式机，立式机6380A，6380B，6360福利待遇：1、工资待遇：一经录用，公司提供极具竞争力的薪资待遇；2、工作时间：8:00-17:30，中间休息1.5小时，大小周工作制，周六下午公司组织活动；3、五险及商业险：为员工购买社保和商业险；4、带薪休假：员工享受带薪年休假、婚假、产假等；5、年终奖：公司根据当年的盈利情况发放一定比例的年终奖；6、专业培训：公司定期组织开展丰富的内外部专业知识、技能及综合素质类提升培训，为员工提供更好的学习晋升平台；7、外出游玩：公司定期组织参加外出游玩，以人为本，增强员工归属感；8、其他福利：定期为员工举办生日会，以及丰富的文体活动，过节发放过节礼品。"}
{"title": "PS AI 设计师，要求手绘能力强", "company": "上海逸伟实业有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1.研究市场流行趋势，针对性地进岗位职责1.研究市场流行趋势，针对性地进行新品开发2.绘制样稿、合理排版3.跟领导沟通，阐明设计意图及产品卖点。4.安排生产，并解决生产中的技术问题。任职资格：1.平面设计相关专业，大专以上学历，3年以上工作经验。2.有一定美术功底，能手绘创作。3.对色彩敏感把握准确，擅于调色。4.能熟练运用PhotoShop、AI等平面图形软件。5.有团队意识，有良好的沟通能力。"}
{"title": "AI产品协同客户经理+正式编制", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、通过短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。3、业务范围包含平安银行（贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。福利待遇：1、每月工资：保底底薪4250+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪上万2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.任职要求：1、本科（含本科）以上学历，年满20周岁，应届生（实习生）均可；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。注意事项：1、本次是公司面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系方式:易主管15283819625"}
{"title": "AI技术专家", "company": "网宿科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责1、 根据业务需求，开展AI算法/模型的选择和优化，指导数据工程师准备数据，参与模型训练与评估，指导软件开发工程师实现平台算法、模型的工程化和服务化；2、 指导业务部门使用平台模型，负责业务领域自有AI模型的构建和训练；3、 研究和探索大数据和AI前沿理论和具体技术，结合业务应用诉求，主导AI平台算法和模型的技术规划和对已有应用算法和模型的效果评估。岗位要求1、 至少在一个AI应用领域有长期实践经验：机器翻译、语音识别、图像识别、人机对话、自动驾驶、数据挖掘等。2、 能结合行业最新成功实践和自有业务的关键诉求，研发行业AI平台或应用；3、 具备良好的跨团队沟通协调能力，有良好的团队合作精神。专业知识要求：1、 计算机、数学、统计学、大数据等相关专业硕士以上学历；2、 精通至少一门语言，Java/C++/Python/Matlab/R等，具有扎实的代码功底和实战能力；3、 熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、MXNet、caffe、Torch、Theano等中至少一种；4、 熟悉机器学习原理与算法，对监督学习、强化学习、深度学习等领域有扎实的理论功底。"}
{"title": "AI开发工程师（汕头）", "company": "广东精点数据科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司在视觉方向人工智能、深度学习领域的技术开发工作；2. 使用主流人工智能技术和工具开发算法，对图片识别、分析、审核进行识别；3. 人工智能相关的应用框架搭建；4. 机器人相关产品的系统架构、集成与维护。岗位要求：1. 大专及以上学历，通信、电子、计算机等与AI相关专业；2. 1年及以上相关工作经验，深入掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具;3. 精通python语言或其他主流人工智能语言，熟练使用Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch等框架，有计算机视觉、NLP等相关开发经验优先；良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。基础福利：1.周末双休（朝九晚六，7.5h/天）；2.五险一金；3.重大节日礼品、团建活动、生日礼金、季度评奖等；4.带薪年假、带薪病假、优秀员工奖、优秀项目奖、年终奖等。上班地址：汕头市龙湖区金砂东路102号信德华大厦乙座1101C上班时间：周一至周五8:30-12:00,14:00-18:00"}
{"title": "AI机训师", "company": "百可录（北京）科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-9千/月", "require": "互联网人工智能，未来的行业趋势，本岗位急招，具备客服经验、对人工智能领域有兴趣，速来投递！作息：9：00-18：00，做五休二，严格执行国家规定法定节假日、五险一金、带薪年假等。工作职责：1、负责智能机器人业务场景的设计与构建；2、负责智能机器人效果的持续优化工作，通过数据评估、模型优化等提高智能机器人效果指标；3、通过日常交互，透过数据和业务分析，挖掘客户痛点，聚焦影响客户体验的产品端的问题，反馈并推动产品技术上线；4、负责行业知识库的丰富与积累。岗位要求：1、对AI感兴趣，了解机器人产品运作的逻辑；2、全日制本科及以上学历，计算机、数学等理工科专业优先；3、有1年以上客服（金融/保险/教育/房地产/快递行业）从业经验者优先；4、具有良好的学习能力、逻辑思维能力和沟通表达能力；5、具有高度的责任心和耐心，具有团队合作精神，主动性强，善于自我驱动和自我挑战。"}
{"title": "设备保全员（AI、自插、SMT设备维修）", "company": "格力电器（武汉）有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "5.5-7.5千/月", "require": "任职要求：1、40岁以内，有设备保全相关工作经验。2、中专以上学历，身体健康。工作职责：1、能对AI设备维护和保养基础知识掌握了解，并有一定的自主维保能力；2、能对AI设备程序标准熟悉，有自主编程、调试能力；3、能对AI设备日常异常处理，确保生产顺利进行；4、负责对设备班组操作工的常规设备操作技能培训和指导；5、具备良好的沟通能力，工作责任心强，可承担压力。"}
{"title": "AI Manager", "company": "毕马威中国 KPMG China", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "KPMG Digital Ignition Center is a software development and support centre that will help KPMG integrate cutting edge digital solutions with KPMG core expertise to provide real results – not just for KPMG clients but for KPMG people. The KDi team will comprise software engineers and programmers, data scientists, cloud specialists, user interface designers and systems integrators.Responsibilities- Responsible for the design and construction of AI platform, and Integration with other platforms of KPMG- Lead the AI team to meet the needs of all the business needs. And improve the developers’ knowledge level- Keep learning new knowledge and improve the efficiency and quality of the development岗位职责- 负责KPMG AI平台的设计建设，以及和其他平台的集成- 带领AI团队，满足各种业务需求场景的设计开发工作，并培养相关AI的技术人才- 研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量Requirements- Good communication skills in English- Mastering at least one programming language, such as Python, Scala, Java- More than three years development experiences in tensorflow or spark + Mlib- Rich experiences in large data volume, high concurrent and high reliability design- Master a variety of machine learning algorithms, such as logistic, svm, neural network, decision tree, random forest- Experience in image recognition, speech recognition, practical project implementation is preferred- Experience in hadoop development is preferred- Experience in development of Users' labels, Users' portrait, companies' portrait is preferred- Experience in development of ERP, FM, SCM is preferred- Experience in development on Ali cloud or Azure cloud is preferred岗位要求- 良好的英文沟通能力- 熟练掌握python、scala、java等编程语言的任意一种- 基于python + tensorflow或者spark + Mlib的实际编程开发经验超过3年以上- 具备丰富的大数据量、高并发、高可靠性设计经验- 了解各种机器学习算法及适用场景，比如 逻辑回归，SVM，随机森林，决策树、神经网络等- 有过图像识别，语音识别实际项目实施经验者优先- 有过基于hadoop的大数据实施经验者优先- 有过标签、用户画像、企业画像开发经验者优先- 熟悉财务系统，ERP系统者优先- 有微软云，阿里云开发经验者优先若申请该职位，请点击此处提供的职位超链接：https://krb-xjobs.brassring.com/TGWEbHost/jobdetails.aspx?partnerid=30008&siteid=5065&Areq=135861BR"}
{"title": "AI平台开发岗", "company": "金电联行（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：１、研发新一代以自动化机器学习为核心的数据科学平台２、配合分析师团队将数据科学平台能力落地到具体应用场景３、跟踪大数据和人工智能前沿技术能力要求：１、计算机专业硕士以上学历２、精通Python和Java语言３、熟练掌握２种以上的机器学习工具（Scikit-Learn、H2O、SparkMLib、Keras、Tensorflow、Pytorch等），有实际项目经验４、熟练掌握Docker和Kubernetes的部署、使用和运维，有实际项目经验５、熟练掌握１种以上的大数据处理框架（Hadoop、Spark、Flink等），有实际项目经验６、快速学习能力、沟通能力、表达能力"}
{"title": "售前产品架构师大数据&AI类", "company": "腾云悦智科技（深圳）有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据和AI的产品解决方案设计，支持项目招投标工作； 2. 将大数据AI产品/方案的销售技巧宣讲给销售、售前团队； 3. 参加行业大会，进行大数据及AI产品布道、用户教育、客户沟通等工作； 4. 协助产品管理团队收集市场信息、客户需求和用户反馈； 5. 和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成。岗位要求： 1. 对云计算、大数据、人工智能相关技术有深刻的理解，具备大数据、人工智能、机器学习及相关行业应用的相关专业背景或工作经验优先； 2. 5年以上相关工作经验，3年以上大型客户项目实施经验； 3. 具备优秀的沟通能力，能充分理解客户需求并制定解决方案； 4. 熟悉大型分布式数据系统架构的设计经验，精通一种或多种数据仓库、Hadoop、NoSQL等相关技术； 5. 熟悉AI相关技术框架、算法和应用场景； 6. 熟悉人脸识别、图像识别、语音识别、NLP、智能问答等AI技术中的一项或几项； 7. 熟悉国内外流行的大数据和AI产品或服务； 8. 熟悉容器、DevOps、Kubernetes、CD/CI、Cloud Native Apps等概念和技术的优先； 9. 熟悉云计算基础设施相关技术（IaaS）的优先； 10. 有过AI或大数据领域大型客户项目交付实施经验，能做部署开发是额外加分项； 11. 英语流利的优先；本科或以上计算机相关专业；30%差旅。涉及产品：TI-ONE、智能语音识别、NLP、云智明视、云智慧眼、语音合成、智能客服、TI-matrix、Sparkling、信鸽"}
{"title": "AI标注助理", "company": "上海文魄信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "特别提醒：（此岗位需要倒班，白班：6:00-15:00 晚班：15:00-24:00）薪酬结构：底薪+餐补（500）+交通补贴（500）职位描述：1、协助主管对图片特征进行提取并鉴定；2、负责日常运营数据资料的整理，分类、汇总和分析等， 提供数据协助公司运营；3、协助完成领导交代的其他相关工作。岗位要求：1、大专以上学历，优秀应届生亦可；2、要求细致认真有耐心，要求稳定性；3、可接受倒班；4、具体良好的职业意识、服务意识、较强的自我约束能力和心理调节能力；5、责任心强、有团队合作精神、较强的上进心、踏实肯干，愿意接受挑战和承受工作压力。"}
{"title": "AI高级工程师", "company": "上海慧岸企业发展有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 熟悉深度学习，人工智能相关理论，算法。2. 熟悉人工智能开源框架，如谷歌的TensorFlow。3. 有健康领域工作经验，如母婴行业。4. 至少完成过两个AI项目。5. 精通人工智能相关技术如C/C++/Python。大学硕士以上学历。精通英语口语。工作地址            陆家嘴"}
{"title": "AI训练师", "company": "北京众信佳科技发展有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、  负责AI产品线的数据收集、清洗、标注、分析等工作。2、  运营管理流程设计。标注流程设计。质检流程设计等。3、  负责AI产品知识库的建立，保证机器人抓取/识别的准确性。4、  收集AI产品涉及的各行业的知识库资料。对资料进行整合与编辑。5、  AI产品上线测试及上线效果检测和策略优化。能力要求：1、  熟练的excel数据分析能力。2、  熟悉互联网，了解AI产品基础知识。逻辑分析性较强。3、  必须有AI智能产品相关行业从业经验优先。"}
{"title": "AI and Machine Learning Lead", "company": "花旗金融信息服务（中国）有限公司...", "where": "上海", "salary": "", "require": "Job Background-CitiRisk is a consolidated platform for Risk Management and Risk Reporting across Citigroup globally.-It is supported by the Enterprise Technology Solutions within Global Functions Technology Services Organization.-CitiRisk provides the strategic infrastructure for Institutional Clients Group, Citi Commercial Bank, Consumer Bank and Investment Products, Treasury and Enterprise Risk Management.-This role reports to the application AI development manager under Commercial Bank Risk management.-Next gen technologies are being harnessed to incorporate NLP for automated spreading, ML for data classification, etc. We have a highly talented global team and are looking for a hands on developer.Key Responsibilities-Interacting with Business analysts and managers to understand the requirements behind BRDs/FRDs/SRs-Complete understanding of application code through code compilation, code walkthrough, execution flow, overall design-Participate in design review/code/project review meetings- local/global-Hands on Development using python based Machine Learning, NLP and NLG-Unit testing, Integration testing, UAT/SIT support-Code check in, check out, merge, build management as needed-Clean data to improve accuracy-Build common/reusable codeQualifications-Bachelors in computer science. Specialization in Data Science or Artificial Intelligence. Candidates with passion for coding and systems development from other disciplines also can apply.-3-4 years of experience in Machine learning development-Basic to intermediate level experience in an Apps Development role-Knowledge in Machine learning using Neural Networks, Statistical Models, etc.-NLP processing using NLTK, Topic Modelling, etc.-Hands on development experience using Python and libraries like sklearn, Keras. Additional experience in tesseract, opencv, gensim, imagemagick, pdfminer is a plus. NLG experience is a double plus."}
{"title": "AI电话招商(高成交率 高提成 双休 五险一金)", "company": "武汉智云优鸿科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、根据公司提供的资源进行第一轮电话扫单；2、通过电话、微信、邮件等方式发送公司资料，为客户解答疑问；3、挖掘潜在客户，协助招商经理签署产品授权合同；4、为客户介绍产品优势，达成销售业绩；5、待业务熟悉后经过考核，可以转为跟单人员；6、客户画像，教育行业培训机构法人、股东、校长、老师等。任职要求：1、男女不限，18-30周岁；2、大专以上学历，经验不限；3、做事认真，吃苦耐劳有上进心，有团队协作精神；4、有较强的语言表达能力，善于和客户交流；5、客户信息由公司提供。"}
{"title": "AI训练工程师", "company": "苏州科达科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、负责相关测试样本的收集；2、负责使用相关标定工具或者手工标定相关样本；3、负责编写标定相关报告；4、上级安排的其它任务。任职要求：1、2020届应届生，大专以上学历；2、熟悉电脑操作，熟练操作office办公软件；3、责任心强、服务意识好、工作细致认真，优先转正。"}
{"title": "AI课副理", "company": "广州粤芯半导体技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "建立智能派工系统，不断训练和优化，建立符合工厂运作的智能系统。采集工厂数据，进行清洗和处理，挖掘有效信息，并持续优化该方案。搭建深度学习平台，利用数据处理技术，持续优化平台。技术选型和团队组建。职位要求 本科及以上学历，五年以上工作经验，(必需有计算机视觉、模式识别、机器学习、图像处理、大数据等方向的一种工作背景)。熟悉机器学习、深度学习的常用算法，及算法原理。熟悉至少一种深度学习框架，包括但不限于Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK。扎实的计算机编程基本功，具有良好工程实现和调优能力，至少熟练掌握C/C++、Python、R 中的一门语言。正直、乐观、积极向上的生活和工作态度员工福利待遇：1. 工作时间：8小时工作制，每周5天，法定节假期按照国家执行；2. 员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、年假等；3. 社会保险公积金：为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育保险、公积金，以及额外的商业保险；4. 节日福利：员工生日会，传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品；5. 娱乐活动：不定期组织户外活动，如登山、球赛、烧烤等；6. 另外茶水间备有各类零食小吃和咖啡。公司为您提供良好的工作环境及优质的福利待遇。我们有好方向、坚定的理想、长期的积累，但我们需要更多优秀人才和企业的骨干力量，欢迎您的加盟！"}
{"title": "7K+双休聘业务员推广AI语音机器人", "company": "宁波长锋资产管理有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、20-45岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；     公司做AI智能电话机器人，AI智能电话机器人优势，自动拨号，智能对话，精确分级，自动记录，数据分析等，智能语音项目已形成规模，在金融，证券，电信，教育，互联网等行业投入使用，并获得良好反响。        经业务需求，现在招聘销售业务员负责推广工作五名。    工作时间，工作日上午8：30--11：30 下午1：00--17：00，周末双休，底薪+高提成，工作轻松，高薪酬，只要你愿意，都不是问题。福利： 享有国家法定节假日、社保福利、公司活动、生日福利，公司旅游，公司培训等。学历不限，年龄 在20-45岁之间，有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。"}
{"title": "高级AI开发工程师（上海）", "company": "云汉芯城（上海）互联网科技股份有...", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责机器学习，深度学习算法的工程化和服务化，研发高可用的线上服务系统。2. 负责AI平台的搭建，包括分布式计算框架和管理平台的研发。3. 负责需求分析与算法设计，根据业务需求对问题进行建模和算法设计。4. 负责数据挖掘，分析数据潜在的规律和关联，应用机器学习方法落地到业务场景。岗位要求：1. 扎实的数据结构，算法和编程功底，有良好的编程习惯和风格;2. 熟悉 Linux 开发环境，精通 Python/Java/Go等一种或者几种编程语言；3. 熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法;4. 有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop/Spark/ES等；5. 优秀的分析问题、解决问题能力、有良好的责任心、富有创新精神;"}
{"title": "项目实施经理（AI）", "company": "马上消费金融股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 主导与各部门的沟通，包括产品研发、发布流程、商务合作、运营服务，监控其执行情况并定期优化，确保产品能很好的进行对外输出；2、 推动业务、 产品及技术的协同机制，问责机制的建立，并对重点问题进行方案分析，给出解决思路；3、 负责项目开发或实施过程中的客户沟通协调，如期交付产品和推动客户验收；4、 项目的需求引导和项目咨询；5、结合客户的业务发展规划，挖掘项目机会，给出高价值的项目规划建议，帮助客户推动项目立项。任职要求：1、 全日制本科及以上学历，具备PMP证书为佳；2、 5 年以上相关技术领域工作经验，其中 3 年以上项目管理经验，至少1年的客户现场项目交付经验；3、 具备SaaS软件产品厂商相关企业的工作背景，熟悉SaaS产品， 有智能客服、语音相关项目管理实施经验优先；4、 较强的综合分析和沟通协调能力，具备良好的跨部门协调能力，具有良好的文档撰写能力；5、 有AI实施以及定制开发经验者优先。"}
{"title": "AI 算法工程师", "company": "乐鑫信息科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：1、人工智能领域的研究与开发；2、研究方向：语音处理、计算机视觉、机器学习、强化学习、生成对抗网络（GAN)、自然语言处理、自动编码器等。任职资格：1、硕士、博士或博士后；2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自动化控制、统计学、运筹学、物理学、量子学、神经科学等专业；3、基础学科能力扎实、有丰富的项目经验，在 AI 领域发表过学术论文优先；4、熟练掌握编程语言 python，matlab 或 C；5、熟悉 Caffe2, Tensorflow, PyTorch ，CNTK 等平台。"}
{"title": "AI数据分析实习生", "company": "上海犀语科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "180元/天", "require": "工作职责：1、根据标注规则，对各类项目数据进行标注、筛选、整理工作。并保证标注数据的数量与质量;2、依据数据规划要求，对各类金融信息素材进行收集整理；3、对标注的数据进行总结、分析，提供相关改进建议；4、对所处理的数据进行组内审核；5、上级安排的其他工作。岗位要求：1、学历专科以上，语言，财务，金融相关专业优先；2、工作细致认真，责任心强，工作有条理，细致、认真，办事严谨；3、熟悉基本办公软件，电脑操作熟练。4、每周至少能提供3天的出席时间。5、有数据方面工作经验者优先。"}
{"title": "AI工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海", "salary": "", "require": "岗位职责：  1.负责深度学习平台架构设计、软件设计、算法设计； 2.负责深度学习算法开发、优化、性能调试； 3.图像识别等应用场景的深度学习算法开发、仿真验证。任职要求： 1.计算机或电子、自动化相关专业；  2.有良好数学基础； 3.掌握C、C++、python一种或多种编程语言； 4.熟悉tensorflow、alexnet、yolo等算法平台； 5.有丰富的工程项目经验者优先； 6.熟悉FPGA开发工作者优先。"}
{"title": "AI人工智能开发", "company": "四川艺海智能科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-3万/月", "require": "岗位职责1、进行人工智能开发工作；2、负责项目软件架构、流程及程序编写；3、负责相关技术报告和项目报告的编写；5、以及部门需求的其他事务。任职资格1、具有AI人工智能开发经验；2、熟练使用人工智能开发软件；3、具有AI开发经验2年以上；4、工作认真负责。"}
{"title": "AI营销顾问", "company": "沈阳格物之智科技有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户，完成签约客户数；2、收集、统计各地区的市场反馈信息，并提出合理的改进方案；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。"}
{"title": "AI数据工程师", "company": "神州灵云（北京）科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 研究智能运维（AIOPS）场景下的AI应用 2. 基于IT监控大数据，在时序数据异常检测、事件处理，告警根源分析、智能决策支持等方面探索优化产品功能；3. 负责AIOPS系统的算法和模型的实现，丰富算法库；4. 参与AIOPS系统设计与研发，探索人工智能在IT领域的创新应用，驱动公司业务的发展。岗位要求: 1. 计算机、数学、自动化等相关专业，本科及以上学历，3-5年软件开发相关工作经验；2. 2年以上大数据或AI相关经验者优先；3. 有AI应用开发或者AI平台架构经验，精通TensorFlow/Caffe等人工智能技术框架者优先；4. 熟练使用以下编程语言中的至少一种： Java，C++，Python，GO语言，优秀的开发、调试能力，有大规模4. 高并发、高性能应用架构设计和开发经验者优先；5. 掌握AI基础概念，理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，熟悉时间序列处理，熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM, 回归算法等6. 熟悉机器学习常用类库（如：Numpy，Pandas, Scikit-Learn, Tensorflow，Keras等）, 熟悉神经网络理论，熟悉CNN\\RNN\\LSTM原理；7. 对新技术钻研有强烈兴趣，对挑战性问题充满激情，有良好的学习能力和强烈的进取心； 8. 具备优秀的逻辑思维能力，快速分析和解决问题的能力，有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度，注重理论与实际。"}
{"title": "AI软件开发工程师", "company": "北京德才仕科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-5万/月", "require": "AI Software Engineer/ManagerLocation: ShanghaiDescription:This is an exciting opportunity for a Software Engineering Manager to join a global powerhouse to work on game-changing projects and to work with switched on engineers. You will be responsible for managing a cross functional team working on pre-sales, software development and support both for AI and video. The successful candidate will help shape the responsibilities and build the team.  - Manage a multi-functional team supporting customers, assisting with development and support legacy products.- Manage the recruitment of technical staff for your team- Provide technical guidance to others on the team.- Task manage and track using project management tools- Conducting Performance Reviews- Produce regular progress/status updates- Risk Identification and CommunicationRequirements:- Bachelor's degree or higher in electronics/computing/Software etc.- Demonstrable experience in similar engineering management role- Line management experience of team leads- Experience with project management tools- Proactively identify and address issues- Experience or a strong interest in Artificial intelligence.- Experience or a strong interest in Video decoder or Video encode- An appreciation of computer architecture concepts (CPU, Cache, MMU, Memory, etc.)"}
{"title": "AI智能销售", "company": "成都大纵目科技有限责任公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责:1、了解机器人、人工智能行业动态，把握最新行业信息，建立和完善商业信息收集、处理及交流；2、根据公司发展需要与战略，寻找、挖掘意向合作资源，沟通和筛选潜在合作伙伴，并建立有效沟通；3、有商务谈判经验和应对能力，能承受较大压力，对效果负责；4、擅长各种营销手段，并能独立完成商务谈判并制定合作方案；5、有清洁及安防产品营销经验，善于捕捉热点与用户心理；6、领导交办的其它事项。任职资格:1、大专以上学历，市场营销相关专业,两年以上相关工作经验，特别优秀的应届生亦可；2、具有出色的管理能力、信息获取分析能力、社交能力和商务谈判能力，能承受较大的工作压力；3、能够独立开展业务。"}
{"title": "AI开发工程师(001492)", "company": "北京辰安科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、对新出现的AI技术，快速进行技术的实现，完成概念应用；2、进行AI（计算机视觉，语音和自然语言及行业应用）算法研发；3、不断改进算法及工程实现，并在产品中应用； 任职资格:1、全日制硕士及以上学历，计算机，电子工程，模式识别，图形图像等相关专业；2、动手能力强，熟练掌握C/C++或Python编程语言，有Linux开发经验优先；3、具备较好的数学基础，包括统计学、概率论、线性代数、微积分等；4、具备良好的敬业精神和团队合作精神，有较好沟通理解和学习能力；5、在机器学习、计算机视觉、图像处理、或深度学习等方向有相关经验，3年以上的经验者优先；6、了解一种以上深度学习框架（如Caffe，Tensorflow、Torch/Pytorch等）；7、熟悉OpenCV基本用法，了解或使用过EasyLPR或OpenAlPR者优先；8、英语6级，能熟练阅读并理解英文文献；"}
{"title": "先行研究工程师-嵌入式AI", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、跟踪AI技术演进及国内外最新应用研究成果；2、完成嵌入式AI需求分析、技术验证，以原型开发；3、完成全屋智能家居AI协作方案设计，并针对场景需求不断改进关键性能；4、输出专利、标准及项目申报所需材料。任职资格:1、硕士以上学历，人工智能、计算机或相关专业，3年以上相关工作或研究经验，博士或具备高级职称者优先；2、熟悉各类常见AI方案优缺点，具备嵌入式语音、图像识别开发经验，有智能家居AI应用开发经验者优先；3、具备多设备AI协作方案设计与开发经验，有智能家居应用经验者优先；4、能使用英文作为工作语言，有海外留学工作或跨国公司工作经验者优先。"}
{"title": "AI 图像算法工程师", "company": "盎锐（上海）信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "一、工作内容：1、２Ｄ视觉算法设计，包括关键点估计、目标检测、语义分割；2、负责Ｃ＋＋算法的实现和测试；3、负责深度学习模型压缩，移植手机端及嵌入式平台；4.  了解３Ｄ点云数据处理二、任职要求：1、计算机相关专业硕士及以上学位 ；2.  学习应用数学、图像处理、模式识别、机器学习等相关课程3、对在以下至少一个领域有深入的研究：（1）统计机器学习（如cnn、Boosting、概率统计、最优化方法等）；（2）计算机视觉（如图像识别理解、人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价、图像分割增强等）；4、动手能力强，熟悉C/C++/Python/Matlab等语言；5、具有良好的沟通能力，执行力，和良好的团队合作精神；6、有海外留学经历着优先考虑。"}
{"title": "儿童AI智能教育授课老师", "company": "商塑（大连）科技有限公司", "where": "大连", "salary": "3-4.5千/月", "require": "国内首家儿童AI智能系统培训课程美国最先进儿童AI智能培训课程引领人工智能教育的科技未来招聘对象：本科以上愿意从事人工智能教育行业  （软件专业优先）招聘要求：对未来人工智能发展有充分认知和展望**公司提供全面客户才能培训和个人发展空间"}
{"title": "AI项目主管(J10505)", "company": "美年大健康产业控股股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司内部医疗大数据及人工智能项目规划和实施工作；2、与医疗大数据及人工智能公司的业务洽谈、合作及后期改进维护；3、负责项目实施协调准备相关的资源 ；4、其他辅助工作；5、完成采购中心其他相关工作。任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上IT项目管理经验，2年以上医疗或体检行业经验，熟悉并有医疗人工智能实际经验者优先；3、掌握现代信息软件技术发展趋势，有项目实战经验；4、逻辑思维清晰，有较强的沟通和组织协调能力，能接受较高的工作节奏和压力。"}
{"title": "AI软件研发工程师2043", "company": "OPPO", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责:1.\t负责 TensorFlow、TensorFlow Lite 算子优化；2.\t将 TensorFlow、TensorFlowLite 算子在移动终端（Android）上实现；3.\t优化和解决 AI 模型在移动终端部署的相关问题（性能，功耗等）；4.\t对AI 模型进行基础技术研究（量化，剪枝，可视化等）。 任职资格:Basic要求： 1.\t精通C/C++，熟悉Java、Python、Shell等其中一种以上编程语言。2.\t熟悉 TensorFlow 以及 TensorFlowLite 架构，并熟悉算子，图等模块；3.\t熟悉 Android 框架，具有软件架构设计能力，涉及Native多层次模块；4.\t熟练使用Android 常规调试工具，熟练JNI、Binder等相关开发； Preferred要求： 1.\t对TensorFlow 性能优化工作有深入了解者优先；2.\t对深度学习或机器学习算法有一定经验者优先；3.\t独立进行过Android Native/Framework软件架构代码开发者优先；4.\t对人工智能基本原理和建模优化工作有一定了解者优先。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "西安盛道企业咨询有限公司", "where": "西安", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职位：1、进行NLP领域前沿算法及框架追踪，搭建自然语言处理平台；2、进行自然语言处理基础工具的开发、改进与应用，包括但不限于文本分类、命名实体识别、句法分析、信息抽取、知识库构建、主题词识别、自动摘要、智能问答、语义理解、对话生成、话题推荐等；3、进行法律大数据智能业务的策略研发工作，将顶尖的人工智能算法应用到各种挑战性的现实场景。任职资格:1、大学本科以上学历，信息与计算科学、数据、自然语言处理（NLP）、深度学习、机器学习等相关专业；2、至少2年以上自然语言处理工作经验，进行过如分词、句法分析、深度学习、神经网络、机器学习等相关项目的研发工作；3、精通Java/python/C/C++编程中的一种或几种，熟悉常用算法及优化，拥有扎实的数学和编程功底；4、熟悉常见的机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、LSTM等）;5、熟练使用TensorFlow/Theano/Caffe/Torch/MXNet等深度学习框架中的一种或多种；6、熟悉NLP领域一些开源的算法库或工具，如：stanfordNLP、NLTK、Apache OpenNLP、Kaldi、HTK/HTS、hadoop、mahout、word2vec等；7、具备优秀的分析解决问题能力、沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "AI售前工程师", "company": "深圳千年智和技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责AI产品售前技术支持和咨询、方案编写和技术交流等。1、负责客户需求调研、AI产品售前演示、技术方案讲解、与客户开展技术交流与现场答疑等。2、负责编写及更新AI相关文档，包括技术解决方案、宣讲材料、投标类方案文件、技术支持手册等。3、负责市场和竞品调研，参与AI市场分析、产品新功能的分析、设计和优化等。4、负责配合市场人员推广AI项目和相关技术解决方案，并参与相关项目的投标工作。5、积极了解业界发展、人工智能相关新技术及趋势，参与规划公司AI产品未来技术架构方向。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；计算机相关专业。3年以上云计算、大数据、数据挖掘或人工智能等领域的相关工作经验。2、具有云计算、大数据、数据挖掘、人工智能等相关领域的知识储备。3、熟悉计算机视觉、图像识别、深度学习等专业技术概念。4、具有一定的IT知识和实践经验。5、具备较强的技术支持能力，包括技术方案编写、售前讲解、案例剖析和产品演示等。6、具有良好的交流、沟通、协调能力，表达能力强，思维敏捷，能够把复杂问题简单化，能够理解并清晰解答客户问题。7、具有良好的敬业精神，良好的独立工作能力与客户服务意识，善于挖掘客户需求。8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，热爱技术，热爱生活。9、具有计算机等级证书者优先。工作权限1.产品资料和技术解决方案编辑和修改2.产品及解决方案的演示和技术答疑3.参与市场调研、分析及产品方向的规划4.参与项目投标及销售工作"}
{"title": "AI软件工程师", "company": "深圳市艾瑞机器视觉技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "从事DarkNet-Yolo模型的图片标注、训练和部署，及相关工具软件的开发。本职位可以接受优秀应届毕业生申请。岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1. 全日制本科计算机软件专业学历。2. 大学英语六级证书。3. 能熟练使用visual studio或qtcreator开发工具。4. 有c/c++编程经历。5. 有linux系统的使用和软件开发经历。工作制：双休"}
{"title": "AI售前工程师", "company": "深圳埃克斯工业自动化有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责AI产品售前技术支持和咨询、方案编写和技术交流等。1、负责客户需求调研、AI产品售前演示、技术方案讲解、与客户开展技术交流与现场答疑等。2、负责编写及更新AI相关文档，包括技术解决方案、宣讲材料、投标类方案文件、技术支持手册等。3、负责市场和竞品调研，参与AI市场分析、产品新功能的分析、设计和优化等。4、负责配合市场人员推广AI项目和相关技术解决方案，并参与相关项目的投标工作。5、积极了解业界发展、人工智能相关新技术及趋势，参与规划公司AI产品未来技术架构方向。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；计算机相关专业。3年以上云计算、大数据、数据挖掘或人工智能等领域的相关工作经验。2、具有云计算、大数据、数据挖掘、人工智能等相关领域的知识储备。3、熟悉计算机视觉、图像识别、深度学习等专业技术概念。4、具有一定的IT知识和实践经验。5、具备较强的技术支持能力，包括技术方案编写、售前讲解、案例剖析和产品演示等。6、具有良好的交流、沟通、协调能力，表达能力强，思维敏捷，能够把复杂问题简单化，能够理解并清晰解答客户问题。7、具有良好的敬业精神，良好的独立工作能力与客户服务意识，善于挖掘客户需求。8、责任心强，良好的沟通和团队协作能力，热爱技术，热爱生活。9、具有计算机等级证书者优先。工作权限1.产品资料和技术解决方案编辑和修改2.产品及解决方案的演示和技术答疑3.参与市场调研、分析及产品方向的规划4.参与项目投标及销售工作"}
{"title": "平安正式员工编制 AI科技运营 六险两金+周末双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、通过短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。3、业务范围包含平安银行（贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。福利待遇：1、每月工资：保底底薪3000+无上限业绩提成+奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪上万2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.任职要求：1、本科（含本科）以上学历，年满20周岁，应届生（实习生）均可；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。注意事项：1、本次是公司面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系方式:刘主管  18821673913"}
{"title": "AI人工智能实习生（之江智能）", "company": "上海之江智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与自然语言和图像识别等相关模型的训练与调优；2.负责自然语言和图像信息的标注工作；3.领导交办的其它工作；技能要求：1.计算机、自动化等理工科相关专业，全日制本科及以上学历；2.扎实的计算机基础，熟悉Linux系统开发环境；3.熟悉 Python 语言，及常用科学计算库比如 Numpy、SciPy、Pandas等；4.了解机器学习算法、自然语言处理算法或图像识别算法一种或以上，有算法开发经验者优先；5.了解深度学习框架TensorFlow、PyTorch 等优先；6.扎实的概率统计学基础，了解HMM， CRF等概率图模型者优先；7.了解Mongodb、数据挖掘优先。"}
{"title": "AI总监", "company": "上海邮乐网络技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "60-100万/年", "require": "1、人工智能领域相关技术研究分析，探索人工智能在互联网线上及线下领域的创新应用；2、根据公司在人工智能方向上的战略规划，完成相关智能产品方案设计、算法设计和核心模块开发；3、对AI数据、云计算、物联等项目中的重大技术问题提供解决方案；4、负责领域大数据的分析、挖掘，根据公司的业务需求，搭建人工智能相关框架；5、提升数据应用能力，提出新的算法改善业务瓶颈，并沉淀出新的算法；6、组织团队一起建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业（985、211）；2、具有5年以上互联网及O2O业务相关场景的的人工智能管理经验；3、精通Windows、Linux等操作系统，精通Oracle、Mysql等数据库技术；4、精通数据挖掘相关的算法；5、能适应短期出差，良好的逻辑思维能力、沟通能力，有团队合作精神。7、独自开发过大数据分布式计算框架，熟悉Hadoop或Spark等代码，并贡献过开源代码；8、熟练运用TensorFlow、MXNet、Keras、Theano等任一深度学习框架的优先；9、参与过国内外大型互联网公司的大型推荐引擎、数据挖掘、大数据系统的主力研发；"}
{"title": "在线课程辅导/AI教育/销售顾问", "company": "闻林（上海）信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "10-15万/年", "require": "招聘要求：1，大专及以上学历。2，熟悉普通话，交流能力佳！3，相貌端正（公司颜值较高）！4，英语口语熟悉（不强制要求，后期公司会免费培训）！5，有销售经验优先！工资待遇：1、无责任底薪6000+每月奖金+高额提成，稍微努力下就可以达到15000元/月；2、业务突出者即可调整底薪：大联盟6K、资深8K、主任1W、襄理1.2万3、 每月各种竞赛奖金、礼品（笔记本电脑、明星演唱会VIP包厢门票、红包、充值卡......）；4、每天免费提供面包、水果、糖果等；薪资福利：该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有1、 人手发一台Ipad2、 每三个月通过业绩考核者，晋升管道畅通3、 签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金（外地城镇户口全额缴纳社保）4、 正常双休，每天工作8小时5、 员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+员工月会6、 每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利7、 免费英语培训课程职业发展:课程顾问（底薪6000） — 资深课程顾问（底薪8000） — 业务襄理（底薪10000） — 业务主任（底薪12000） — Team Leader — 经理 — 资深经理（讲师）诚招各行业精英,只要你有能力,底薪可详谈。联系电话 林经理13795253971"}
{"title": "AI人工智能工程师", "company": "广州市汇研微电子技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责人工智能领域系统设计研发工作。2、负责机器视觉深度学习、数据挖掘等方向的项目研发工作。 3、有上述工作经验优先。加入我们你将得到：1.09:00am-18:00pm，一周工作五天，双休日休息2.按规定享受国家法定节、假日3.按规定签订劳动合同；4.入职一个月内购买社保5.每天工作午餐补贴6.免费带薪培训。7.享受带薪年假,过节礼品、春节利是等多项福利8.良好的职业发展空间和广阔的发展平台"}
{"title": "AI人工智能研发工程师", "company": "中电科信息产业有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发；2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等； 3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发；4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练；5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                    6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作；任职条件：1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。                        2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术；3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯；4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发；5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架；6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等） 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文；"}
{"title": "AI工程师", "company": "中国航空无线电电子研究所", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "1.负责深度学习平台架构设计、软件设计、算法设计；      2.负责深度学习算法开发、优化、性能调试；      3.图像识别等应用场景的深度学习算法开发、仿真验证。  职位要求：1.计算机或电子、自动化相关专业；          2.有良好数学基础；      3.掌握C、C++、python一种或多种编程语言；      4.熟悉tensorflow、alexnet、yolo等算法平台；      5.有丰富的工程项目经验者优先；      6.熟悉FPGA开发工作者优先。"}
{"title": "AI平台技术服务工程师", "company": "贵州高新翼云科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "1-1.2万/月", "require": "* 协助入驻/入孵企业熟悉AI平台的技术资源和应用。* 协助推广AI平台，包含社区宣传、论坛活动、线上答疑互动、技术培训和课件规划等。* 协助运营AI平台增长业务（公开数据集资源池、测评中心等）。* 即将毕业具备机器学习、人工智能应用等背景的研究生优先；或计算机专业，但具有 2-3 年人工智能领域相关工作经验。* 目标导向思考，团队合作、创意开拓、执行力。* 基本英语沟通能力，具备英语从业经验尤佳。* 薪资建议：（按资历、能力）12-14 万/年"}
{"title": "AI人工智能实习生", "company": "深圳市誉托科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.参与机器学习平台的搭建，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据；2.负责模型参数的调优，相关机器学习算法的改进和优化3.根据当前的领域，对人工智能相关的预研工作。任职要求：1.计算机科学、数学、统计或相关学科本科以上学历2.有扎实的编程功底，熟练掌握C/C++，熟悉Python ，具备良好的数学基础3.具有图像/视频处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测算法；4.了解至少一种深度学习框架。比如：TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等；5.参与过国内外AI竞赛，并获得名次者优先6.思维活跃, 工作高效, 易于沟通, 具有较好团队的意识。"}
{"title": "AI智能音箱电子工程师 高薪急聘", "company": "深圳市豪之杰电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责AI智能音箱新产品的硬件开发。2、独立确定硬件总体方案，器件选型，产品性能设计（EMC、安规、稳定性等）。3、硬件原理图绘制，网表生成， BOM制作以及PCBlayout。4、协助结构工程师确认硬件与结构的匹配问题。5、样机硬件自测试，协助工程师调试硬件。6、产品试产跟踪，后期维护。岗位要求：1、电子技术相关专业，本科及以上学历；2、精通模拟电路、数字电路设计，熟练掌握各种PCB原理图布图布线工具如Cadence/Pads/ORCAD等。3、能承受一定工作压力；4、良好的学习能力、动手能力，分析问题能力以及解决问题的能力。"}
{"title": "AI操作师傅", "company": "深圳市索源科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6.5-9千/月", "require": "1、熟悉型号新泽谷卧式、立式AI设备生产工艺流程和品质控制重点;2、负责设备操作人员的操作设备培训;3、熟悉AI制程工艺及不良改善：4、熟悉新泽谷卧式、立式AI设备的日常维护、维修、保养及程序制作。"}
{"title": "平面设计  PS AI 3D建模 剪切", "company": "广州利格表业有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1.结合商品的特性，制作成图文并茂、有美感，突出产品卖点，能够引起购买欲望的图片；2.负责公司Amazon亚马逊电商平台销售的产品图片精修、后期图片处理和排版设计等;3.对于产品拍照及色彩的搭配有着独到的见解和体会,能有自己的独立思维，发挥自己的特长及潜力，把产品展现最大吸引的一面。4.分析竞争对手的页面描述，调整营销视觉设计。5.协助运营处理工作中遇到的产品图片问题。任职要求：1.一年以上美工工作经验，全日制大专以上学历，艺术、设计、美术等相关专业；2.精通PS、AI、CorelDRAW等精修图软件；擅长精修产品，熟练构图，调色，合成等各种常规及特殊调色手法，会3D建模，渲染优先考虑;3.善于与人沟通, 工作细致耐心, 责任心强,有创新精神,保证工作质量;员工福利：1、优厚待遇：无责任底薪（4000-6000）+补助+年底双薪2、社会保障：按规定为员工购买社保（养老、医疗、失业、工伤、生育）3、带薪假期：周末休一天，享受国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假等入职满一年每年都有带薪年假7天4、丰富活动：公费旅游、团队聚餐、唱K、生日Party、户外拓展、下午茶等5、更多福利待遇将随公司发展逐步完善。我们的优势：1、我们有着良好的晋升机制，采取成熟一个发展一个的原则，决不埋没任何一个有能力的人！只要你有目标，敢拼搏，在这里你的才华和能力会得到充分的施展。2、我们有着良好的奖金激励机制，绝对能让您的付出得到相应的回报！公司周边配套：1、交通便利：距离3号线厦滘地铁站步行3分钟到达；距离上漖公交站步行5分钟到达；2、餐饮便利：公司后面是市场，餐饮种类多价格实惠，可随意选择；水果店多，购买水果方便；3、住宿便利：公司附近有很多出租房，房租便宜，400-800可租到心仪的房子；午休1.5小时可以回家休息，不用趴在办公桌上；4、购物便利：公司200米左右有购物商城：随意商城；5、娱乐便利：公司附近500米内有大型KTV，美食广场。"}
{"title": "AI工程师/人工智能工程师", "company": "珠海市同海科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；2、参与各类业务的机器学习相关需求的开发和支持；3、主要偏向自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱方面工作；4、负责语音识别、智能搜索、用户画像、视频图像处理等第三方算法的调试与验证；6、可熟练使用SQL对主流数据库进行操作；7、完成领导交待的其它任务。任职要求1、计算机科学、数学、统计或相关学科本科以上学历；2、熟悉 Java 或 Python；3、数据挖掘、机器学习相关方向，能够独立完成相关研究和应用；4、熟悉数理统计、数据分析及挖掘、机器学习原理以及常用算法；5、熟悉自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱相关知识；6、熟悉百度、阿里、腾讯、科大讯飞、水滴等AI开放平台，能够快速在MTK、高通等平台上快速集成AI语音、AI视觉交互SDK， 快速实现产品的智能化；7、熟悉主流机器学习库，如sklearn，TensorFlow，MXNet，CNTK，Torch，Keras，MLlib等，有实际成功 Tensorflow 项目经 验为佳；8、熟练掌握相关工具，熟悉numpy,pandas,scipy,sklearn,nltk,gensim等常用库文件使用，有实际工程应用能力；9、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战，良好的沟通技巧和团队合作精神。待遇：可入职可独立，详细面谈。"}
{"title": "AI数据标注", "company": "深圳市顺势腾辉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责语音数据的文字录入、检查、修改、质检等工作。通俗点说，就是听语音，并把听到的内容转换为文字。标注的数据用于语音识别领域的人工智能学习，属于人工智能领域的热门行业，将来就业前景宽广！"}
{"title": "松鼠AI智适应中小学数学老师", "company": "宁乡市博睿培训学校有限公司", "where": "长沙-宁乡县", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1、本科及以上学历，师范类院校毕业，有教师资格证优先；2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具备教育心理学知识，较强的授课能力；5、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。薪资福利：1、超高薪资：4000——10000+（全勤、五险）2、公司为员工提供带薪的专业培训。3、写字楼办公，冬暖夏凉，无需外出跑业务4、丰厚的提成奖金：高额提成+日奖+周奖+月奖5. 上班地址：长沙宁乡市公园道一号"}
{"title": "AI项目专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司辽宁...", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "中国平安招聘企业正式编制员工岗位职责：1.平安集团专属大数据采集中心，负责大数据采集更新；2.配合主管完成日常工作3.勤奋踏实，善于学习，良好的理解、表达、沟通及管理岗位要求：1.专科及以上学历，30周岁以下；2.性格活泼开朗，能够承受一定压力；3.团队合作意识强，实行各类变化；4.具有职业素质，热爱本职工作；5.积极主动，解决问题能力强?双休，五险一金国家法定节假日休息无责任底薪，带薪培训，带薪年假，产假，高提成，办公室工作无需自拓业务。工作时间：一周五天工作制、早9:00--晚18:00具体薪资：无责任底薪2850+提成=月入5000+?晋升培养！各种各样激励方案，大到国内外旅游，小到生活用品。"}
{"title": "AI训练师（赴追一科技）", "company": "上海微创软件股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责: 1、负责智能客服机器人知识库的设计与构建； 2、负责智能客服机器人标注数据的优化； 3、负责行业数据的积累及公司内部研发所需的数据支持。 职位要求:  1、全日制本科及以上学历，有数据标注或客服经验，及保险/证券/基金背景的优先（优秀的可放宽至大专）； 2、具有良好的学习能力、沟通表达能力、理解能力和逻辑思维能力； 3、优秀的数据分析能力，对数据整理工作有热情； 4、心思细腻有耐心，主动性强，富有责任感； 5、接受出差安排； 6、大学英语六级以上，会小语种者优先。"}
{"title": "3DMax  PS  AI  CDR  CAD 展台展览设计", "company": "上海定亿展览展示服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责1、根据项目方案，制作与公关策划相关的3D设计；2、与设计团队配合，参与设计稿的制作、3D造型展台设计、店面设计、展厅、舞台、活动设计等相关工作；3、控制设计的执行和维护成本，不断改进设计需求，以达到公司发展的要求；4、上级领导安排的其它工作。任职资格1、熟练使用3dMAX、PS、AI、CDR、CAD 类3D软件，掌握illustrator、Photoshop平面设计软件；2、有很强的创意能力和活跃的设计思维，有良好的审美，能够独立完成设计工作；3、动手能力强、速度快，能短时间内运用各种方法做出效果图；4、有良好的表达能力，有一定的文案写作能力，能与客户沟通；5、性格开朗，善于沟通，责任心强，有上进心，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "塔普翊海(上海)智能科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述：1、处理人像/图像特征识别，追踪算法优化；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法；3、负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等；4、深度参与如下研究方向之一：图像识别、自然语言分析、RPA任职要求：1、计算机/通信/电子/数学/物理学专业毕业，985、211大学优先。2、具备优秀的C/C++/Python算法设计与程序开发能力。3、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法。4、有技术理想和创新精神，愿意在AI领域持续思考与钻研。5、能熟练使用英语进行书面和口头交流。6、熟悉深度学习工具如Tensoerflow/Caffe/Torch者优先。"}
{"title": "AI训练师/数据标注", "company": "北京埃顿酒店服务有限公司上海第二...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "Ö°Î»ÃèÊö1¡¢¸ºÔðÖÆ¶¨²¢³ÖÐøÓÅ»¯ÁÄÌì»úÆ÷ÈËÁ÷³Ì£¬¶Ô»°¿â£¬ÓïÒô¿â£»2¡¢¸ºÔð»úÆ÷ÈËÖªÊ¶¿âµÄ½¨ÉèºÍÍêÉÆ£»3¡¢¶Ô»°Á÷³ÌºÍÖªÊ¶¿âµÄÊµÊ©¹¤×÷£»4¡¢¸ºÔðÁÄÌì»úÆ÷ÈËºÍÍÆ¼öÒýÇæËùÐèÒªµÄÊý¾Ý±ê×¢¹¤×÷£»5¡¢²ÎÓëHRÁìÓòÖªÊ¶Í¼Æ×µÄ½¨Éè¡£ÈÎÖ°Ìõ¼þ1¡¢È«ÈÕÖÆÍ³ÕÐ±¾¿Æ¼°ÒÔÉÏÑ§Àú£»2¡¢¾ßÓÐÁ¼ºÃµÄÑ§Ï°ÄÜÁ¦£¬Àí½âÄÜÁ¦ºÍ¹µÍ¨ÄÜÁ¦£»3¡¢ÓÐ½ÏÇ¿µÄÔðÈÎÐÄ£¬ÓÐÁ¼ºÃµÄ¹µÍ¨ÄÜÁ¦ºÍÍÅ¶ÓºÏ×÷ÄÜÁ¦£»4¡¢ÓÐAIÑµÁ·¡¢HR¡¢Êý¾Ý±ê×¢µÈ¾­ÑéÕßÓÅÏÈ¿¼ÂÇ¡£ ¹«Ë¾¸£Àû¡¤         §u±âÆ½»¯¹ÜÀí¡¤         §u·ÕÎ§ÇáËÉ ¡¤         §u¶¨ÆÚÌå¼ì¡¤         §uÄêÖÕ½±½ð ¡¤         §u½ÚÈÕÀñÎï ¡¤         §u³¬³¤Äê¼Ù¡¤         §uÐÐÒµ´óÅ£¶à ¡¤         §uÈ«¶î½ÉÄÉÎåÏÕÒ»½ð ¡¤         §u¶¨ÆÚ×¨ÒµÅàÑµ¡¤         §u¶¨ÆÚÍÅ½¨»î¶¯"}
{"title": "IOT&AI 智能开发（实习生）", "company": "温克斯（香港）有限公司宁波代表处", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "In this position you’ll conceive the launch of Smart Home across the company. The internship will last from 3 to 6 months and you’ll be employed either in Shenzhen. Your tasks: · Analysing market demand and drawing up market overviews · Supporting the development of the product and range Your profile:                    · You are familiar with IOT (Internet of Things), AI (Artificial Intelligence) or involved in developments on Smart Home products, programming with IFTTT or Cloud based technology for Backend Solutions such as Alibaba Cloud or AWS · Student of Industrial Engineering or a technical course of studies Technical comprehension · Process-oriented thinking · Very good command of English; Chinese or German skills advantageous · You are highly committed and work in an independent and results-oriented mannerPosition Benefit：· Sign a formal labor contract  · The social insurance will be provided according to the law · Medical insurance scheme to the right candidate.· 5 working days To know more about our company, please visit: www.wuenschegroup.de Application: Interested parties, please send your full resume (Chinese&English) with indicated your last salary, expected salary and earliest available date by e-mail to coco_long@whisz.com.cn"}
{"title": "(S)AI高级工程师（自然语言方向）(001385)", "company": "汉能移动能源控股集团有限公司", "where": "北京", "salary": "4-5万/月", "require": "职位描述:1.    负责NLP相关算法的实现工作、语义理解系统算法的预研工作，参与孵化语言处理，语义理解相关智能化产品；2.    设计、实现、验证NLP、NLU相关算法，并根据测试结果优化算法模型。3.    跟进最新研究领域，研究并尝试将前沿技术、模型、思想应用到现有任务中。4.    从事语义知识表示、语义挖掘、文本摘要和自动多轮对话等相关研发工作5.    参与知识图谱、NLP平台的构建；任职要求:任职要求：1、信息或管理相关专业,（本科以上、中英文熟练）；2、工作经验：4-12年以上专业资质：3、专业技能要求：有丰富的信息化系统建设的经验有丰富的企业相关业务的管理、运维与服务经验有较强的业务沟通能力和团队合作意识；4、核心胜任能力：项目管理能力。"}
{"title": "AI智能+五险一金+课程顾问主管", "company": "嘉兴锐思教育咨询有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：根据个人招生指标，接待客户咨询，达成招生目标。1)  邀请客户上门了解课程，推荐合适的课程；2)  接待学员来访咨询，面咨，解答疑问，促成销售目标达成；3)  准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息。任职条件：1)  性别：不限，20-35岁，中技以上学历，良好的职业形象；2)  语言表达能力强，标准普通话，具有亲和力，反应机敏灵活，思路清晰；3) 培训行业或销售工作1-3年优先考虑；4)  熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；5)  有同行经验的优先考虑。"}
{"title": "美工AI/PS", "company": "上海富达展示用品设计制作有限公司", "where": "南通", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 根据客户要求，制作展示用品的设计方案和效果图等2. 跟踪所设计产品的制样、评审和生产，配合并协助工厂解决产品在生产过程中出现的技术与工艺难题，适时提出设计改进的建议职位要求:1.大专以上学历，设计类相关专业2.有高度的审美和鉴赏能力及较强的手绘功底3.熟悉展示用品设计制作流程及工艺，有相关工作经验者优先4.缜密、认真、负责、勤奋，具有良好的组织能力和团队合作精神5.包食宿。工作地址：江苏海门市包场镇红中村27组（原中南汇通光伏材料有限公司)"}
{"title": "资深数据挖掘和AI工程师", "company": "长江养老保险股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "（一）职位描述：   1、负责管理和组建数据创新团队，对团队的行政、项目管理和应用运维工作负责，带领团队，完成部门确定的工作目标和任务；  2.根据公司数字化规划，基于金融大数据平台，规划并建设人工智能平台并开发相关应用；  3、与业务部门密切配合，应用机器学习、文本挖掘，图挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，组织建设相应的数据标签、知识图谱以及可视化展示；   4.基于公司的特定业务场景，理解并把控业务需求，独立或与第三方厂商合作，运用数据挖掘和机器学习等技术建立算法模型解决业务问题，提升投研能力，为投资决策提供支持，并持续研发新的算法模型引领公司在人工智能领域的不断发展；  5.带领团队完成高质量完成项目目标，指导团队中的数据分析、算法等同事的日常工作和技术成长。  （二）任职要求：  1.硕士学历及以上，计算机/统计学/数学等相关专业；  2.8年以上工作经验，5年以上大数据或算法相关的工作经验，其中至少2年从事金融、投资领域；  3.熟悉金融或投研的业务知识，主导过金融或投研业务项目的大数据或人工智能平台的搭建；  4.扎实的数据挖掘和机器学习算法理论基础，丰富的实践经验，具有快速搭建仿真demo来验证算法可用性和效率的能力；  5.熟悉hadoop、spark、storm、flink等分布式计算平台；熟悉mysql、oracle数据库基础；熟练使用Python、R、Scala等至少一种数据挖掘工具；  6.良好的分析能力、业务学习能力以及业务敏感度，具备前沿的学科探索视野，拥有主动输出和分享的精神；  7.具备结合业务需求进行方法创新的工作能力，对各类经典算法在投研领域中的应用有深刻理解，对前沿算法有深刻思考者优先；  8.具有较强的沟通及组织协调能力，较强的团队建设能力和独立工作工作能力；  9. 具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，积极向上，乐观进取，能承受较大的工作压力，具备强大的项目协同、自我驱动、自我反省和归纳总结能力；  10.热爱、追踪FinTech新技术的发展方向和落地应用，既脚踏实地，又勇于创新。"}
{"title": "AI教育软硬件销售（服务）工程师", "company": "哈尔滨中超信诺科技有限公司", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "2-3.5千/月", "require": "1、根据公司的人工智能教育的产品，完成既定销售目标；2、对来访或主管派发的任何进行项目案例讲解于软件，硬件示范；3、通过自己的网络或是公司领导的网络，给潜在客户进行业务讲解，分享成功案例；4、知道如何运用政府教育行业的指导意见，制作APP；5、对基本的路由器的调配，互联网的知识具有独立工作的能力；6、有教育B端客户的背景，或政府教育行业关系的优先；7、回访客户，形成成功案例的照片，视频，文字描述PPT等资料；工作地点：哈尔滨江南，或是江北智力二街4058号工研院12楼3楼；上海地区的可***；"}
{"title": "AI销售售前售后技术支持", "company": "杭州嘉楠耘智信息科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1. 能够向客户推荐有效的技术解决方案，并正确认证和识别新的潜在客户；2. 通过不断拓展新客户的销售机会来达成后续季度、年度业务目标3. 协调内部资源，完成对重点客户的技术沟通、产品选型、部件引入等各销售环节； 4. 深入了解市场需求变化，为公司产品、市场、研发部门提供反馈和价值意见；5. 精通大客户管理技巧，维护头部客户关系，形成长期良性的合作伙伴关系任职要求：1. 主动销售销售数字驱动，履行销售承诺，了解客户需求，管理内部和外部的期望； 2. 客户管理了解客户的业务活动，发现业务机会，及时达成销售目的； 3. 技术能力对深度学习领域、加速卡硬件、服务器整机有深刻技术认知，了解商业应用和市场需求，洞察竞争对手动向；"}
{"title": "AI工程师", "company": "深圳市友杰智新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "1、硕士以上学历；2、熟悉自然语言处理和训练相关的；3、熟悉机器学习、深度学习算法”；4、熟悉tensorflash，coffee等深度学习训练平台."}
{"title": "AI项目专员", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司辽宁...", "where": "沈阳-皇姑区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、平安集团专属大数据采集中心，负责大数据采集更新；2、配合主管完成日常工作；3、勤奋踏实，善于学习，良好的理解、表达、沟通及管理能力。"}
{"title": "PA、AI实习生", "company": "鹰利视医疗科技有限公司", "where": "常州-钟楼区", "salary": "2-3千/月", "require": "在校实习生或应届毕业生均可，能够运用PS、AI制图软件，工作轻松，朝九晚五双休本岗位为代招聘，用工单位：常州市永达印刷"}
{"title": "销售工程师（AI监控产品及解决方案）", "company": "武汉恩智电子科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、做市场分析，行业客户梳理，运用各种销售工具开发新客户，销售公司全系列产品，完成销售任务；2、负责与客户，甲方建立长期而稳定的合作关系； 3、负责用户的定期拜访、沟通，进行用户关系的维护和进一步开发，了解竞争对手的销售策略及价格体系等市场信息。4、安防业内从业人员优先；5、有教育行业销售经验或渠道资源优先；6、良好的沟通能力，客户导向能力强； 7、正直诚信，能承受工作压力，具有高度热情和良好的团队合作意识。"}
{"title": "AI人工智能工程师/技术总监", "company": "宁波理工环境能源科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "1.5-2万/月", "require": "硕士及以上学历，人工智能或电子类相关专业；3/5年以上AI相关领域工作经验，具备AI项目研发的实践经验；对业界和学术界AI技术发展和生态有比较全面的了解；熟悉大数据与云处理相关技术；有创新精神和能力，具备较强的抗压能力；具备优秀的沟通能力和丰富的团队管理经验佳。 岗位职责：1.紧跟、把握未来AI领域的发展方向，洞察行业的AI战略机会点；2.全面负责AI团队的组建和日常部门管理工作；3.结合行业发展，研究相关AI关键技术；4.负责制定项目AI研究方向，并推进项目实施。"}
{"title": "AI数据标注专员（实习生岗）", "company": "咪咕动漫有限公司", "where": "厦门", "salary": "", "require": "岗位职责：1.负责AI数据处理，根据需求，对图片、视频数据进行采集、处理、筛选、整理等工作；2.负责针对不同AI任务，制定数据采集策略、制定采集管理规范等；3.运用标注工具，进行图片数据标注工作，并进行标注结果统计；4.充分理解数据标注的背景和标准，较为准确地完成任务，为相关策略的制定提供依据。任职要求：1.大专及以上学历；2.计算机、数字媒体等相关专业优先；3.熟练使用windows操作系统、常用办公软件；4.有脚本编程经验优先（python/shell等），有数字图像处理经验优先（OpenCV）；4、有较强的推进能力和责任心，优秀的沟通能力和解决问题的能力；5.做事认真，有耐心；6.有AI数据标注经验优先，有图像数据处理、文本数据处理经验者优先。"}
{"title": "AI售前工程师", "company": "北京雅普兰科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 把握客户需求、协助销售经理做好竞争分析；2. 负责排除销售技术障碍，与销售人员共同协作推广公司产品；3. 负责公司人工智能产品及项目的售前技术支持，包括客户交流、需求分析、产品介绍、解决方案制定、项目实施规划编写等；4. 理解用户的需求，了解潜在用户对公司解决方案的要求，并根据客户的需求和实际情况，提供相应的解决方案和实施方案，并，从而提升产品在市场中的竞争力；5. 及时了解业界趋势并收集市场信息、竞品数据、了解对手动态，整理竞品分析调研报告；6. 汇总客户反馈意见与研发部门积极沟通，促进技术更新迭代，从而提升产品在市场中的竞争力；任职资格1. 深入了解机器学习、深度学习、大数据处理等基础知识；2. 有较强的沟通能力，具有开拓进取精神、亲和力强，具有较强的客户服务意识和团队合作精神；3. 思维清晰，具有较强的文案能力，熟练编写各类技术和商务文档；4. 具有良好的口头表达能力及PPT宣讲能力；5. 善于调研、归纳、总结竞品数据；6. 计算机相关专业本科以上学历，且对AI技术有极大的热忱和兴趣；7. 在人工智能领域，包括金融、医疗、保险等行业1~3年售前支持相关工作经验者优先；8. 面试时需携带个人制作的AI专业PPT文件进行展示并讲解；"}
{"title": "数据挖掘和AI资深工程师-上海", "company": "上汽通用汽车有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.带领数据分析团队负责公司数据分析和挖掘项目实施，为优化公司运营，管理决策以及创新战略实施提供决策支持；2.应用机器学习、深度学习， 数据挖掘等技术，针对海量数据建模；包括但不限于车联网数据分析， 物联网数据分析，用户画像、NLP， 预防性维护，反欺诈模型， 异常检测等，持续优化核心算法和代码实现，持续评估和优化， 并推进大数据平台升级迭代；3.支持公司各业务部门的数据需求，和业务专家密切合作，提供数据驱动方面的专业咨询方案，并对业务的大数据应用场景提出建设性意见；支持业务落实数据产品的策略分析与设计规划；结合应用场景，探索业务创新模式；4.指导和培养数据分析师和数据工程师完成算法实现，以及在业务场景中落地任职资格:1.学历要求：全日制本科以上学历，博士或硕士（要求2年以上大数据及算法工作经历）优先2.专业要求：计算机科学、应用数学、统计学、模式识别、机器学习、深度学习等相关方向；3.工作经验：数据分析和挖掘、机器学习和深度学习相关经验三年以上4.专业知识：（1） 具有海量数据挖掘及分析相关的项目经验，参加过完整的数据挖掘项目；（2）精通各种数据挖掘、机器学习算法及其原理，能根据业务场景，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；（3）对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验 : a) 深度学习 b) 自然语言处理 c) 搜索／推荐算法 d) 知识表示及推理、问答系统 e) 图像识别 f) 统计机器学习;有高水平论文发表者优先。（4）精通SAS，R,  Python、Spark至少一种，有模型实施经验者优先；熟悉Tensorflow、Keras、Caffe、PyTorch、Hadoop等开源社区，有实际开发经验者优先。（5） 关注并了解机器学习算法，自然语言理解，知识图谱，图像与视觉等领域的现状与最新进展，并在其中一个领域有实践经验，并保持对前沿的深刻理解 （6） 了解深度学习，概率推理，图模型，强化学习，迁移学习，对抗学习等工具的基本原理，并在其中一个领域做到深入理解（7）具有良好的沟通能力和业务分析能力。（8）熟练使用数据可视化工具和具备数据可视化经验者优先。5.英语能力：英语CET-6，良好的读、写及沟通能力；7.其他技能：严密的数据思维，优秀的问题分析能力，热衷技术创新；8.专业证书：无9.素质能力：必选项：学习能力、计划组织、沟通能力、主动性、团队精神；可选项：诚信正直、决策/分析、顾客导向、工作动力10.其他要求：具备自我驱动力，学习能力"}
{"title": "AI 工程师", "company": "苏州睿电电子科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责： 参与影像分类模型的搭建，相关工具代码的编写。 参与研发图像智能识别模块。 编写相关工具提高图像分类速度。 任职要求：  有机器学习，图片分类，目标检测，深度学习，至少一种相关知识背景或项目经验，熟练tensorflow, cntk等至少一种深度学习框架者优先。 较好的数学基础和学习新知识的能力，有医学图像处理相关知识背景或项目经验优先。 熟练使用python, C++,C#,至少一种编程语言，熟练使用opencv者优先 计算机视觉或者人工智能相关专业毕业"}
{"title": "AI专家", "company": "新奥生态控股股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责认知分析：基于企业环境，对可见光、红外热成像机器进行视频认知分析；基于声谱波普分析和成像定位，进行机器听觉认知分析；2.基于时序数据库，进行自适应机器的预测和控制；任职要求：1.计算机、数学、统计等相关专业，本科以上学历；2.熟悉基于时序数据库的机器强化学习、数据矢量化与对抗学习实际应用经验者优先考虑；3.熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法原理，具有深度深度神经网络DNN理论基础及实战经验，熟悉C/C++、Python、Java、matlab等编程语言与工具和Linux/Unix平台开发环境，熟悉MPI、MapReduce、Spark等并行计算框架；4.三年以上大规模数据预测、机器学习或视频图形处理相关工作经验。"}
{"title": "AI智能销售工程师", "company": "成都亿手旅游文化产业有限责任公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责:1、了解机器人、人工智能行业动态，把握最新行业信息，建立和完善商业信息收集、处理及交流；2、根据公司发展需要与战略，寻找、挖掘意向合作资源，沟通和筛选潜在合作伙伴，并建立有效沟通；3、有商务谈判经验和应对能力，能承受较大压力，对效果负责；4、擅长各种营销手段，并能独立完成商务谈判并制定合作方案；5、有清洁及安防产品营销经验，善于捕捉热点与用户心理；6、领导交办的其它事项。任职资格:1、大专以上学历，市场营销相关专业,两年以上相关工作经验，特别优秀的应届生亦可；2、具有出色的管理能力、信息获取分析能力、社交能力和商务谈判能力，能承受较大的工作压力；3、能够独立开展业务。"}
{"title": "资深研发工程师（AI）", "company": "烽火通信科技股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1、负责电信网络人工智能领域算法、框架等技术研究，推动相关技术在公司产品与应用中落地。2、负责电信网络人工智能应用的技术架构设计、算法实现、算法优化和性能评估。 任职资格:1、计算机、数学、通信或相关专业，全日制统招硕士或博士学位，具备扎实的数学功底和逻辑分析能力。2、4年以上相关工作经验（博士可放宽）。3、掌握并能熟练运用聚类、分类，关联、预测、神经网络等常用AI算法，至少熟练一种深度学习框架（如：PyTorch、TensorFlow、MXNet、 PaddlePaddle等）。4、至少精通一种编程语言（C++、Java、Python）。5、具有很强的研究能力与学习意愿，具备良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "智能AI工程师（视觉处理方向）", "company": "上海移远通信技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.负责在AI方向算法研究与移植，主要包括图像识别、视觉处理等方向；2.支持客户开发移植AI算法，应用人工智能相关算法，为客户提供技术解决方案；3.负责人工智能领域前沿技术的探索，与产品经理销售一起探索市场新技术，新算法；4.能够在高通平台上快速集成AI视觉交互SDK。任职要求：1.计算机/数学/统计相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉Android平台的开发技术，熟悉Android编译系统，熟悉视频编解码；3.有自然语言处理实战项目经验，熟悉机器学习，深度学习，神经网络库等相关技术；3.精通python，有TensorFlow，caffe等框架经验和图像处理经验等，优先考虑；4.能够阅读相关论文,熟悉机器学习开源项目；5.较强的沟通能力,能在压力下工作；"}
{"title": "AI 技术员", "company": "汉池电子（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "机种切换，程序调式，机器保养，简单故障处理入职资格1，熟悉松下AⅤK2，RHS2B设备维修和保养；2，中专/高中或以上学历。"}
{"title": "（大数据/AI ）咨询销售主管", "company": "上海光环企业管理咨询有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "★ 光环国际——上市公司，专注项目管理，聚焦IT管理，行业领跑16年。 ★ 美国PMI（项目管理）协会、外国专家局、中关村软件园的战略合作伙伴。 ★ 为优秀的个人和百强企业提供专业的培训和咨询服务。 ★ 旗下网站—— www.aura.cn.岗位职责： 1、了解项目管理、大数据/人工智能市场动态，并制定相应营销计划； 2、策划并执行线上线下各类市场营销活动； 3、了解开发客户需求，并及时做好意向客户的跟单、落单并与老客户建立良好的关系进行二次销售，积累企业客户资源； 4、根据团队业绩目标，分担个人任务，通过收集、整理、归纳市场行情、价格等具体过程的实施，为公司的市场活动和网络宣传提供方向、素材或分析报告； 5、与公司各部门做好沟通、协调、配合等工作。 任职要求： 1、有1年以上的销售经验，具有较强的人际交往能力、执行力、团队协作精神； 2、有较强的销售咨询能力和应变协调能力； 3、工作细致认真、较强学习力、责任心强、积极性高； 4、能在一定压力下积极完成工作任务； 5、具有IT技术培训行业销售经验者优先。 光环国际真诚为您提供： 1、五险一金+补助+双休+法定节假日； 2、正式员工享有工作餐补； 3、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利； 4、公司建立了员工关怀制度，对员工生日、业余文化活动等有一系列关心和鼓励政策； 5、公司具有完善的培训体系，会为员工提供一系列的旨在提升岗位技能和管理技能的培训课程； 6、丰富的团队建设，出游、烧烤、运动、节日活动等； 7、每年1次嘉奖晋升机会。 职业发展规划： 1、直线发展：储备项目经理-新项目项目经理-项目总监 2、纵向发展：可以从公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，参加公司内部招聘至其他岗位。 上班地点：上海市黄浦区成都北路500号峻岭广场16层 上班时间：AM8:30-PM5:30 做五休二"}
{"title": "初高中语文教师-AI人工智能-共康校区", "company": "上海矜能培训学校有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责学科课程教学任务；2.为学员提供课程相关的学习指导与学术答疑，完成教学质量分析；3.帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯．４.维护学员关系，及时处理学员需求，提升学员学习动力；５.参与学科教学培训和课程教研工作，提高自身教育水平和教学能力；　　　　　　　　　　　６.收集学员反馈与教学信息，协助教研优化教学任务。任职要求：本科以上学历，1年及以上经验教师资格证书；具有良好的教师职业操守和服务意识，热爱教育教学工作，热爱学生，为人师表；沟通表达能力强，讲课条理清晰、风趣幽默，有互动、能够因材施教，启发教学；有责任心、抗压力强、执行力强，有一定的抗压能力，较强的学员服务意识福利待遇：年薪可达10～15万按照国家相关规定缴纳社保及公积金根据国家规定提供年休假期，且司龄每满一年增加一天"}
{"title": "办公文员（会PS和AI软件）", "company": "无锡市创能机械制造有限公司", "where": "无锡", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责1、负责公司网站更新、维护、美化等；2、对公司的宣传产品进行美工设计，对图片整体进行后期制作、修改、美化、修饰；3、配合推广人员做推广宣传图；4、其他与美术设计相关的工作。任职资格1、美术、平面设计相关专业，大专及以上学历；2、熟练使用Photoshop\\AI等设计类软件；3、有良好的设计创意和出色的视觉创作能力，能及时把握需求，快速、准确领会设计意图；4、学习能力强，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。"}
{"title": "AI人工智能教研员/讲师", "company": "北京师大安博教育科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务2.根据教学需要，改进教学方法；更新教学大纲；教学案例开发更新升级，完善教学案例、教学资料及其它教学内容3.参与学术交流与研讨、演讲、培训，不断提升技术水平、教学能力4.参与教学支持工作及演讲交流、案例开发5.参与教学资源收集、开发、整理、录屏、发布、维护、授课、演讲工作及其他工作 任职资格:1、计算机、数学或统计、模式识别等相关专业，本科以上学历2、掌握机器学习/深度学习和自然语言处理领域的基础理论和方法3、熟悉以下任何两种语言：C/C++/Java/Python/Linux&Shell，并且有较强的编程能力4、有较强的学习能力，团队合作意识强烈和较强的责任感5、良好的表达能力与沟通能力，具备一定的演讲授课经验，能够随时外地出差"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "广东益萃网络科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器学习、深度学习、强化学习在模式识别与智能感知、自然语言处理、知识图谱等领域的开发工作；2、负责平台的选型，框架的搭建工作，包括算法实现及系统的设计与研发；3、结合公司相关产品的实际应用场景，提供全面的技术解决方案。任职要求：1、硕士及以上学历，数学，物理，自动化，计算机专业；2、数学功底扎实，高等数学好，数学分析、泛函分析均要有一定熟练度；3、熟悉Linux开发环境，精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、Python等；4、熟练使用Tensorflow、Keras、Caffe等开源框架；5、有计算机视觉、语音识别、自然语言处理等技术研发经验；6、具有较好的沟通表达能力、思维活跃；7、具备良好的团队合作能力。"}
{"title": "电子电器工程师（机器人方向）（广州AI投资项目岗位）", "company": "深圳市前海首润投资管理有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、在工业智能化领域应用自动化技术与设备提高生产效率；2、负责设计、安装、调试非标智能化设备，包括机械臂、直线滑台、伺服电机、工业摄像头等；3、负责编写机器人逻辑程序以实现工序需求；4、考察与发现客户的需求，并提出智能化方案为用户解决问题；5、完成上级交代的其它任务。任职要求1，工科全日制大学本科以上学历，具备基本自动化专业知识 2，具备一定英语阅读能力，可以阅读技术文档 3，1年以上机器人领域从业经历，熟悉ABB、KUKA或FANUC机器人高级编程知识4，至少掌握一门计算机高级语言编写上位机通讯与逻辑程序5，有单片机、嵌入式系统开发经验6，开朗外向，抗压能力强，适应阶段性出差"}
{"title": "2019信息-AI开发工程师", "company": "中国东方航空股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.全日制计算机科学或工程学科的大学本科及以上学历；2.2年以上机器学习和人工智能的工作/教育经验；3.必须拥有Python编程语言的经验，同时还具有但不限于：Java，C / C ++；4.了解并掌握一定的分布式计算框架、工具5.具有以下一项或多项机器学习经验：图像识别、自然语言处理，语音识别，模式识别；6.拥有AI框架的开发经验，如TensorFlow，Pytorch，scikit，Keras，Caffe；7.善于沟通。可以与业务、技术人员高效沟通；8.较强的技术能力，可以独立搭建验证性原型。"}
{"title": "Automation/AI Engineer", "company": "高通无线通信技术（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "项目描述:协助高通客户支持团队开发自动化工具，提高工作效率。主要负责，但不限于:1. 开发自动化工具2. 编写工具文档3. 针对复杂问题，研究人工智能解决方案技能、经验要求:1.精通编程语言： Python, Java, Perl, C/C++2.擅长办公自动化，网页处理3.有很好的分析和解决问题的能力4.良好的英文沟通教育背景要求:\\电子工程或者计算机科学与技术专业"}
{"title": "学校AI教育产品销售", "company": "北京视友科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "0.6-3万/月", "require": "1、开拓教育市场。发展学校集成商、培训机构等教育行业用户，维护渠道及直接用户关系；2、能够独立演示、讲解产品；3、经选拔可在1-2年后回原籍担任城市经理职位要求:1、大专以上学历；，2、经验不限，有事业心以及强烈的成功理想，能吃苦，敢付出，肯付出，本公司将提供系统的培训和施展的舞台；3、对脑科学教育产品衷心热爱，愿意用自己的产品，帮助培训机构，帮助学校，帮助学生有所提高；4、情商高，能够理解别人，善于换位思考，自控力强，遇到困难能锲而不舍地找到方案去解决问题；5、人品好，信奉“做事先做人”的道理。视友科技官网：http://www.cusoft.com.cn/index.html"}
{"title": "AI高级组长", "company": "深圳科士达科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责车间设备的日常维护与保养并做好记录；2、具有一定的设备管理经验；3、负责对车间设备程序制作与优化.任职资格：1、熟悉AI工艺流程、熟悉松下AI设备(AV131/AR131/AVF),2、熟悉电子元件，管理能力强，团队精神好。3、在AI担任3年以上组长岗位的人员优先考虑."}
{"title": "AI开发工程师", "company": "深圳市智慧天下网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责公司人工智能相关的应用框架设计和开发2、 负责以图像识别应用的开发工作，以及相关算法构建和优化3、 负责人工智能应用的预研和项目导入4、 配合公司云平台及模组部门，实现AI模组方案化当前AI算法主要关注视频和图像识别，以人脸识别、姿势识别场景为主任职要求:1、 图像处理、模式识别相关专业背景；2、 熟悉嵌入式Linux平台下的应用软件开发；3、 熟练掌握C/C++或Python，熟悉GPU编程、熟悉GPU算法优化者优先；4、 掌握图像处理、模式识别领域基本算法，熟练应用OpenCV相关的图像、视频库；5、 熟悉深度学习原理和常用模型，熟练使用 TensorFlow，MxNext，Caffe 或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题；6、 英文科技文献阅读无障碍，具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。7、 有AI图像类项目开发经验(有英伟达平台相关经验)；  8、具有英伟达相关AI产品经验者优先。"}
{"title": "AI训练师", "company": "深圳小白领先科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1.负责人工智能产品对话编辑2.对相关语料进行分词、词性、句法、语义等相关信息标注3.不断规范相关语料标注的标准及流程4.针对各类产品策略、模型输出的数据进行评估，并撰写相关评估标准及结果文档5.与研发、产品和运营进行协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具优化等6.能依据产品需求，对标注数据进行总结、分析，定期总结标注经验，提供标注工具的使用完善建议7.利用语言学知识协助解决各类自然语言处理相关问题[任职要求]1.有一定的文字功底和内容敏感度，具备判断内容优劣的能力2.了解句法分析以及语义分析相关知识及不同的标准与规范3.了解语言特点，能够根据相关知识对语言进行分析4.工作责任心强，具有团队合作精神。有较强的逻辑思考能力 欢迎应届毕业生投递本岗位！"}
{"title": "AI-人工智能外贸解决方案电话销售", "company": "广州有约文化咨询服务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "求职者不要一看月收入可以达到三四万就以为是诈骗公司！传销公司！该招聘账号是广州聚焦网络招聘子账号！我们公司是做AI人工智能外贸解决方案的网络公司，正规纳税，成立14年，不是那种传销公司！不是做金融诈骗的公司！也不是卖AI电话机器人的！求职者看清楚。公司800人，研发运营300，商务团队300多，好公司大平台，成立14年，是华南最大外贸营销服务商。【岗位介绍】  1、待遇高：  A、高业务提成（20%-30%）+无责任底薪4000-5500（阶梯），提成1-2W/单，比同行高出3倍；  B、2018年12月份，我们某分公司团队人均收入4.2W，最高达到11W。2、很多百度/58同城/美团/一呼百应电话销售员跳槽加盟，月均收入2-11W/月。3、具体工作内容：负责AI-外贸网络营销解决方案的营销（电话营销+会议营销）  工作1：查找分析精准客户资料（主要是外贸企业老板+外贸负责人）工作2：电话介绍AI方案+优势，邀约客户参加AI峰会。工作3：会场接待客户，洽谈AI战略合作方案。工作4：会后跟进客户，跟进收款，把客户对接给服务部门。  （后期的客户服务不需要商务做，公司有接近150人的后端运营团队负责）【岗位要求】1、男女不限、大专以上学历；自信开朗，抗压能力强。2、对互联网营销有兴趣、热爱营销，接受电销。3、学习和适应力强、服从管理、有组织纪律观念。  4、良好口才、敏捷思维、有执行力。5、思路清晰，逻辑思维能力强，，能吃苦耐劳。6、一年以上电销/面销经验，电销/保险/金融/培训行业经验优先。7、只要最优秀上进的人，非诚勿扰。【岗位优势】公司成立14年800人，是华南专业解决方案商，实力雄厚。  1、收入高：集团有350个商务（40多个团队），我们是业绩前三的优秀团队，只找优秀的人才：我要一群人一起创造一个做2000万1年业绩的故事，实现人均收入30万/年。2、产品牛：AI-人工智能解决方案，全国有3大AI系统落地，100多人AI研发中心。  做电销+会销，产品独特就能独领市场风骚、就能快速跟客户成交，意味着业务容易做。3、晋升空间大：2019年全国要开23家分公司，有很大机会沿着商务经理—商务总监—分公司总经理—集团大区商务总监晋升，集团内部急需各种人才奔赴各个岗位。4、团队氛围好：团队由具有行业11年经验前辈带领打造、励志做集团第一商务团队。团队经费每个月大几千，小到至今零食任意提供，大到海鲜大餐，各种运动活动组织，应有尽有，开开心心工作，勤勤恳恳奋斗。5、成长大：我们是有良好氛围、激情向上团队；集团有完善的培训福利，团队有严格的纪律；我们不是纯被动式电话营销，是电销+会销+团队作战模式开展业务。学习+业务分析学习+总结会+精英PK，是我们日常的家常便饭。6、小道消息：公司刚租下珠江新城东塔全层，即将搬入广州CBD豪华甲级写字楼办公。【发展前景】——员工收入：我们的业绩连续多年持续增长，发展前景十分广阔，员工收入十分稳定，平均工资过万！——企业上市：我们正在进行战略扩张，计划在未来两年内挂牌上市，您将拥有一个更加高大上的事业舞台！——职业发展：我们为您提供多路径的职业发展通道，优秀员工拥有快速晋升的机会，管理岗位大部分从内部提拔培养！——公司补贴：有交通补贴、餐补、话费补贴和加班补贴；——公司礼品：结婚礼金、生育礼金、节日礼品、新生儿礼品，年度旅游等；——办公环境：优美的办公环境、激情澎湃，相亲相爱的团队氛围、温馨的餐厅；——培训系统：完善的新员工培训、个人发展规划、产品培训、专业技能培训、行业动态培训、管理技能培训等。地 址：广州市越秀区水荫路119号星光映景中心5A楼、6/22楼。【我们是谁】  我们是一家高端、专业的，集技术研发与网络营销服务为一体的创新型高新技术企业。  我们成立于2005年，总部设立于广州市中心地带，在深圳、东莞、佛山、肇庆等地设立多家分支机构。我们拥有超过500人的专业营销、运营、售后服务团队，超过60人的高水准技术研发团队。  我们有着强大的核心技术和完整的知识产权，目前已获得50项以上国家专利。  我们成立14周年以来，累计服务超过17000家企业。  我们自主研发的产品已斩获25项国家软件著作权。  我们是最具实战效果的网络营销培训机构。  我们外有业内老手拓展，内有行家大牛带队。  我们是一群有激情有理想的年轻人。  我们倡导高效的工作，我们喜欢创新和分享。  在工作的同时，我们也努力让每一个伙伴收获和成长。  我们将竭尽所能为每一个员工伙伴提供有竞争力的薪酬和发挥自我特长的舞台。    企业“三坚”精神：坚强、坚韧、坚持  企业愿景：成为中国最专业的人工智能网络营销服务商  企业使命：让网络营销更简单有效  企业价值观：责任、勤奋、创新、激情  服务理念：尽心尽力协助每一位客户成功    地 址：广州市越秀区水荫路119号星光映景大厦5A全层  佛山分公司地 址：佛山市禅城区季华五路55号万科金融中心3601、3613、3614室  深圳分公司地 址：深圳市龙华新区汇海广场B座802室  东莞分公司地 址：东莞市南城区黄金路1号天安数码A1栋1014室  宁波分公司：宁波市鄞州区南部商务区总部一号2101室    【无法抵制的诱惑】                                                                                                                                                 一、福利好！  1、超高提成，轻松月收入过万，每个月都有商务高达8万10万；  2、享有法定节日、带薪年资假、婚假、产假、哺乳假、病假等假期；  3、过年过节红包发不停，动动手指还能领取节日费；  4、端午节、中秋节等节假日发放丰富礼品；  5、享有员工生日聚会及精美生日礼物；  6、年终表彰优秀员工、杰出贡献奖等；  7、此外，社保、公积金、午餐补贴、交通补贴一样都不少，放心！    二、配套齐！  1、上班，位于广州市区，甲级写字楼，靠近地铁站和公交站，上班不用愁。  2、吃饭，有餐厅，可以带饭盒，提供加热服务，安心。  3、休闲，休闲区、咖啡厅，不一般的享受。    三、氛围好！  1、领导，各部门老大均由行业内资深人士担任，为你的成长助力。  2、团队，一帮人一起开会讨论做事情，你不是一个人在战斗。  3、团建，团队年轻化，氛围融洽，丰富多彩的团建活动（聚餐、旅游、拓展、爬山、KTV等）及集体年度旅游等；  4、联谊，小活动不断，大活动不少，帅哥美女尤其多，部门活动联谊少不了。  5、环境，宽敞明亮、舒适温馨，坐落于东风公园后，闹中取静，空气清新，视野宽阔。    四、平台广！  1、学习，培训项目多，内容丰富。给你最直接的学习和辅导。  2、机会，出时间出钱让你参展会、游海外，学习旅游两不误。  3、全国性的事业平台，广州总部、深圳、东莞、佛山、肇庆设分公司，交流机会多多。    五、最重要的！  1、晋升机会：提供横向及纵向发展通道，定期评估并提供晋升机会，专业发展通道及管理发展通道，能力决定位置。  2、专业培训：团队骨干成员拥有10年以上互联网营销经验+25多项国家软件著作权技术运营经验，关注员工成长与发展，提供完善的职培训课程体系和导师制度,最充足的成长晋升空间；  3、我们希望你是：热爱工作，出类拔萃，注重团队合作、互赢。一周内预期就招聘完成，请尽快联系我们。"}
{"title": "设计师、绘图员（会AI优先）双休", "company": "广州锋瞬国际贸易有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "2.5-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品包装设计。2、负责管理公司样品展示。3、协助销售员建立产品信息的整理，生产和上报工作。任职要求：1、大专及以上学历。2、熟悉电脑日常办公软件操作，有Adobe Illustrator或者PHOTOSHOP等软件基础能力优先3、熟悉标准普通话，良好的英语读写能力4、有相关工作经验优先；无工作经验也可，但要能认真虚心学习。5、良好的沟通表达能力，工作认真负责，具有团体合作精神工作时间: 9:00-12:00，13:30-18:30，午休1.5小时"}
{"title": "AI数据分析师", "company": "捷信消费金融有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.Data cleaning and report construction2.Data support for optimization and other task requirements3.Prediction and modelling for relevant business needs4.Other tasks assigned by manager任职要求：Education/ExperienceBachelor DegreeRequirements?Preferred with mathematics/statistics/Econometrics/Computer Science degree?Minimum 3 years working experience in data analysis or data modeling?SQL is a must, Hive user is an advantage?SAS/Python/R user?Experience with modelingSkills and Competencies?Good at SQL/SAS/Python /R ?Excellent oral and written English?Sensitive to numbers and data driven?Logical and clear thinking?Problem solver?Self-motivation & quick learner"}
{"title": "AI算法工程师实习生", "company": "平安证券有限责任公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责：1、协助团队金融AI领域前沿算法的研发，探索人工智能的创新应用；2、协助完成相关的机器学习、深度学习等有关项目；3、协助团队进行NLP方向的研究落地；4、协助开发大数据AI量化策略；5、完成领导交办的其他工作。具体要求：1、2020年及以后毕业的海内外重点院校金融工程、机器学习、优化等相关专业在读硕士及以上学历，专攻算法、量化投资方向；2、熟悉数据挖掘、机器学习等相关原理并有自己的理解心得，对量化投资、NLP技术精通，有相关项目、大赛经验更佳；精通不限于JAVA、PYTHON、C++等开发语言；3、优秀的逻辑分析能力、沟通能力及IT技术能力；4、每周5天，可持续实习6个月。"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "北京研究院", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 基于机器学习技术，进行中国电信现5G网络相关产品的技术调研、算法设计、优化、开发、部署、测试验证等工作任职要求1、计算机、通信、数学等相关专业，硕士或博士学历；2、精通python、java编程语言，精通数据结构和算法；3、有人工智能相关项目经验，熟悉xgboost、lightgbm、sklearn等框架4、精通机器学习的数学原理，对分类、回归、推荐、排序等问题有深入的理解5、有相关科研经验、开源社区经验、比赛经验优先"}
{"title": "软件开发-AI方向（深圳）（金蝶研究院）", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、对于人工智能技术应用到实际业务场景中并产生真实的商业价值具有强烈的热情，有责任感和较好的洞察力； 2、在指导下完成AI方向的文献调研、算法模型研究，并完成代码实现； 3、完成训练数据集设计与标注、模型训练、模型调试与服务化部署等相关工作； 4、深入分析现有算法，结合企业业务场景的具体需求，提出改进方案或新算法模型的开发计划； 5、参与公司美国西雅图研发中心的交流和与世界顶级公司的合作。 任职资格： 1、2019年毕业，数学、统计、计算机或相关学科专业硕士及以上学历； 2、深入理解并掌握人工智能基础理论，较为了解自然语言处理相关内容（文本纠错、文本分类、命名实体识别等），有实际工程实践者优先； 3、熟练掌握Python、C++两门语言，具备优秀编程与工程化能力者优先； 4、熟悉多种AI开源工具（如TensorFlow，Mxnet，Caffe），具备较强的开源技术集成能力者优先。工作地点：深圳"}
{"title": "IOS客户端客户端开发(AI)", "company": "铸匠科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:负责AI创新类产品的客户端原型需求开发；参与手机客户端软件模块设计；参与手机客户端相关产品的开发及优化；参与客户端重点、难点的技术攻坚。岗位要求:本科及以上学历（大专不考虑）；1年以上iOS手机平台的应用程序开发经验；熟悉ObjectiveC/Swift语言，熟悉面向对象的程序设计方法；熟悉常用的调试工具和包管理工具，如instrument、cocoapod等；基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳。"}
{"title": "AI算法应用工程师", "company": "上海洪朴信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 ·         熟悉当前主流AI算法，通过工程方法应用到实际场景。 ·         设计并实现机器学习算法，主要是应用于机器视觉。 ·         开发算法落地过程中必要的应用软件及服务。   岗位要求 ·         编程和算法基础扎实，熟练掌握Python或C++。有客户端、服务器软件架构开发经验。 ·         熟练掌握机器学习基本概念和常用方法。 ·         了解主流深度学习算法，特别是目标检算法。 ·         熟悉Linux系统，能利用docker技术部署软件到Linux服务器。 ·         了解pytorch等深度学习框架, 有实际开发经验优先。 ·         有机器视觉算法研发经验者优先。 ·         熟悉数据库开发，有后端服务开发经验者优先。   软技能要求 ·         良好的沟通能力和团队精神 ·         热爱技术 ·         研究和解决问题的能力 ·         快速学习能力"}
{"title": "深度学习（AI）算法工程师", "company": "舜宇光学（浙江）研究院有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "30-60万/年", "require": "工作职责：1、负责深度学习算法的研发，包括但不限于；2、图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割等模型研发；3、推动算法在实际应用领域的性能优化和落地。任职要求：1、985或211院校硕士及以上学历，数学、物理、计算机视觉、信号处理、自动控制等专业；2、具有物体检测、分类、语义分割、实例分割等算法3年及以上实际开发经验；3、具有扎实的数学基础、模式识别、计算机视觉、图像处理理论基础；4、精通一种或以上深度学习框架(caffe，tensorflow，torch等)的使用；5、精通C/C++/Python开发语言编程和数据结构与算法，有较强算法实现能力；6、[优先]熟悉深度学习CNN、RNN相关理论；7、[优先]有深度学习算法性能优化实际经验；8、[优先]熟悉Linux、嵌入式开发调试环境；9、有较强自主学习能力、及时跟进业界技术更新，良好的分析问题、解决问题、团队沟通能力；10、英语较好，能直接阅读英文科技论文。"}
{"title": "软件工程师（AI方向）", "company": "辽宁道恩信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据研发部要求寻找特定问题的人工智能解决方案；2. 针对给定人工智能解决方案，寻找适当的算法；3. 收集训练数据集并训练给定的人工智能算法；4. 将上述经训练的算法封装成服务供调用。任职资格：1. 接受过人工智能、机器学习专业训练；2. 具有极强的学习能力；3. 要求工作踏实、有责任心，具备良好的代码规范、文档编写、沟通能力；4. 能够对新技术进行快速调查并掌握前沿技术者优先。"}
{"title": "猎头顾问/猎头顾问助理-AI人工智能方向", "company": "深圳市鸿年科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-8千/月", "require": "工作地点：深圳市南山区（距11号线南山站10分钟路程）职位描述1.在资深顾问的指导下, 制定人才搜索和寻访的计划,并完成人才搜寻任务；2.使用专业工具,完成对潜在候选人的甄选和评估,并向客户推荐优质候选人；3.负责具体项目的运作，并完成具体项目的系列业务活动（包括候选人的寻访，甄选，评估与推荐）达成个人业绩目标；4. 以上工作均有资深顾问辅导；5. 公司会提供相对系统的培训，来保证顾问具备相应的工作技能、方法和知识。任职要求：1. 专科及以上学历，专业不限；2. 有销售经验或者理工科背景经验优先，欢迎应届生加入；3. 良好的沟通与表达技巧；4. 能够在压力与挑战下保持乐观与适度自信工作态度；5. 良好的人际交往能力与沟通技巧；6. 有赚钱的欲望。"}
{"title": "机器学习AI技术工程师", "company": "武汉四维图新科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、采用机器学习相关算法和技术，对卫星影像数据进行要素提取和挖掘；2、采用机器学习相关算法和技术，从文本数据中获取有效的地理变化信息；"}
{"title": "AI研发工程师", "company": "北京童程童美科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器学习、深度学习、强化学习在模式识别与智能感知、自然语言处理、知识图谱等领域的开发工作；2、负责平台的选型，框架的搭建工作，包括算法实现及系统的设计与研发；3、结合公司相关产品的实际应用场景，提供全面的技术解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，数学，物理，自动化，计算机专业；2、数学功底扎实，高等数学好，数学分析、泛函分析均要有一定熟练度；3、熟悉Linux开发环境，精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、Python等；4、熟悉深度神经网络模型，如CNN、RNN、GAN等；5、熟练使用Tensorflow、Keras、Caffe等开源框架；6、有计算机视觉、语音识别、自然语言处理等技术研发经验；7、具有较好的沟通表达能力、思维活跃；8、具备良好的团队合作能力。"}
{"title": "销售主管（大数据/AI/软件架构 ）", "company": "上海亲平信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "注：如有志一起做事业，可以以合伙人的身份，三到五年给一定股权及分红。这样职位可以给营销副总。有此志者可以单独发邮件至：fusheng.xia@iproping.com，总经理收1、了解项目管理、大数据/人工智能市场动态，并制定相应营销计划； 2、策划并执行线上线下各类市场营销活动； 3、了解开发客户需求，并及时做好意向客户的跟单、落单并与老客户建立良好的关系进行二次销售，积累企业客户资源； 4、根据团队业绩目标，分担个人任务，通过收集、整理、归纳市场行情、价格等具体过程的实施，为公司的市场活动和网络宣传提供方向、素材或分析报告； 5、与公司各部门做好沟通、协调、配合等工作。 任职要求： 1、有1年以上的销售经验，具有较强的人际交往能力、执行力、团队协作精神； 2、有较强的销售咨询能力和应变协调能力； 3、工作细致认真、较强学习力、责任心强、积极性高； 4、能在一定压力下积极完成工作任务； 5、具有IT技术培训行业销售经验者优先。"}
{"title": "房车内装CAD&AI施工图绘图员", "company": "浙江新天裕泰房车制造有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、精通AutoCAD，熟练掌握Photoshop、Rhino、3DMAX等软件，能用CAD绘制产品结构图。2、根据设计师要求进行3D建模，以及平面CAD图纸输出，对施工结构、节点、收边收口有一定的了解，能够独立、细致、准确的完成施工图纸绘制工作。3、具较强的沟通协调和表达能力。协助设计主管完成生产施工详图设计、详图转换，以及跟工厂生产对接与跟进；4、建立尺寸数据库，并维护更新。5、1-2年工作经验，优秀毕业生亦可。6、投递简历时请附上个人作品，无作品将不予考虑。                                                        底薪  十  绩效提成"}
{"title": "游戏关卡策划师（AI方向）", "company": "上海鹰空网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "40-70万/年", "require": "游戏关卡策划师（AI方向）工作职责:1）根据人物设定和玩法需求，设计和实现游戏中的各种AI，包括怪物、中立NPC、仿真实玩家AI等。2）撰写明确的开发文档，和程序团队密切、深度配合，对开发节点和品质负责。3）如有需要，设计并配合程序制作开发工具并持续优化。4）关注业内前沿技术和设计理念，坚持学习补充自身知识技能，通过不断迭代将自身负责领域打造成行业领先水平。任职资格:1）3年以上游戏研发工作经验，2年以上游戏AI相关工作经验。2）能适应短期出差，良好的逻辑思维能力、沟通能力，有团队合作精神。3）狂热的游戏玩家，立志于长期从事游戏事业。4）关注行业最高品质的AI设计，对相关产品如数家珍并有深度理解，有自己的方法论来分析借鉴先行者的设计理念和实现方法。5）乐于专注在当前领域深耕技术能力和设计思想，以成长为该领域的专家级人才。6）良好的团队协作能力，乐于帮助队友，积极分享自己的经验和知识。"}
{"title": "开发工程师（AI平台方向）", "company": "途虎养车网", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；3. 设计及运用先进技术于产品开发。 任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验；2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Java开发编程；3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。"}
{"title": "AI芯片软件工程师", "company": "华为技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、基于昇腾芯片，完成芯片驱动、固件开发、测试，支持主流OS、X86/ARM；2、基于图像、视频等应用场景，完成算子、算法开发、测试，性能满足规格设计要求。岗位要求1、熟练掌握C/C++/Python/matlab等其一，具有扎实的代码功底和交付能力,；2、熟悉计算机体系结构和操作系统原理，熟悉CPU体系架构，熟悉GPU工作原理，熟悉AI应用场景者优先；3、熟悉主流AI框架中的一种(Tensorflow、caffe、MXNet、PyTorch等)，有算子/算法开发和优化经验更佳。"}
{"title": "95511诚聘AI语音训练师+周末双休", "company": "安徽聚合通信技术有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职责：跟据语音内容，校验语音转文字内容并改正工作时间：早9:00--18:00(周一至周五): 周末（双休）基本薪资：入职培训期3800--5000（基本薪资+考勤+绩效）培训期过后（4500--6000）任职要求：1、大专及以上学历;年龄：20—34周岁福利待遇：1、良好的企业文化及工作环境，五星级写字楼，白领职位；2、底薪+提成+五险一金+年终奖3、带薪培训，入职缴纳五险一金带薪培训；工作地点苏州火车站附近培训期过后薪资5000+另有年终奖金、降温取暖费、过节费等2、用工规范，非外包，与公司签订正式劳动合同，缴纳五险；3、(报到当天签定正式劳动合同)3、8小时工作制，每周上5休2，享受国家法定带薪休假；4、福利待遇：带薪培训+节假日福利（中秋、端午、新年过节费等）联系电话：18156025219"}
{"title": "AI Test Design&Automation Engineer", "company": "Qualcomm中国", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "* Focus on AI related test case design, execution, issue tracking & automation development.* Carry out systemetic AI evaluation to various Snapdragon platforms and generate insightful report. * Investigate mobile AI features & user scenarios. Participate into OEM AI features evaluation.* Deep research into AI techniques and help with promoting industry mobile AI assessment standards.* Help team to reshape current automation solutions/tools with AI capability.* Co-work with all module teams to improve cross-module test design coverage.* Flexible responsibility on team-wide automation development and test support activites.Preferred Qualification* Must have solid software development skill, good at algorithms and data structure* Must be proficient in at least one of following programming languages: Java/Python/Perl/C++/C* Better to have solid knowledge base in machine learning or image processing.* Development experience with the popular machine learning frameworks (TensorFlow, Caffe2) is preferred.* Good skill and experience on Android system and Android APP development.* Experience with database (MySQL/Oracle) and web development (JS/Jquery/AJAX/Django) is preferred.* Good communication skill for cross-team coordination* Good analytical and problem solving skill and work with a 'can do' attitude* Quick in learning and response, willing to take challenges* Good oral and written English skill. CET4 & above preferred."}
{"title": "AI算法专家（图像视频方向）", "company": "北京安捷智合科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5万/月", "require": "【龙猫的人工智能算法专家】【你需要参与】1、负责智能图像视频相关核心技术算法与产品化等研究工作，包括但不限于如下方向：2、人脸检测和识别、静态动态物体检测、场景识别等；3、跟踪学术界和业界最新进展，并且能够快速应用到业务中。【我们对你的要求】1、计算机视觉相关领域硕士以上学位，业界经验丰富；2、熟悉静态动态物体检测、场景识别的相关算法及实现原理，对工程实现和优化有丰富经验；3、对算法有深入了解，研究能力强；4、熟悉常见的神经网络开源工具库，例如：TensorFlow、Keras、Torch、Caffe 等。【这里有一些tips能帮助您更快的了解我们】1. 专业的AI数据服务平台；2. 量子位评选的2018中国AI行业50家明星创业公司；3. 新经济100人评选的优秀企业；4. 获得金沙江创投、九合创投、不惑创投、云天使基金地多轮投资；5. 团队成员来自百度、Google、豌豆荚等明星企业，团队成员毕业于康奈尔、北大、人大、浙大、北航、电子科大等学校；6. 百度、腾讯、华为、小米、京东、三星、南方电网、中国移动、工商银行等众多企业的集团供应商，提供长期稳定服务；7. 平台近500万众包用户，以及近2000个数据标注团队，覆盖全球超过60个国家和地区。"}
{"title": "中国平安智能AI客户经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、工作职责:1、为客户提供专业的综合金融理财服务，帮助客户定制资产增值方案并提供理财建议；2、定期进行客户回访，维护新老客户关系和再开发；3、完成个人制定的销售目标、负责对公司理财产品进行全力宣传、推广、销售；二、招聘要求：1、性格开朗，谈吐大方，亲和力强，勤奋实干；2、热爱保险行业，愿意突破自我，挑战高薪；3、表达清晰、流利，有责任心，诚信，有较好的团队合作精神，能承受一定的工作压力；性格坚韧开朗，思维敏捷，具备良好的应变能力；有强烈的进取意识及团队精神，4、具有相关金融、证券、外汇、期货、股票从业经验有一定的客户资源者优先考虑。三、公司特色：特色1、高额返佣特色2、周末双休，团队出游特色3、良好的发展空间，挑战高薪、月薪过万提供良好办公环境四、薪酬福利及其他：1、无责任底薪2350无销售压力+额外销售×1.6的系数奖金（比如业绩10000是按照（16000）的业绩标准来提成）+提成12%—25%+过节费（180）+降温费（200）+年终奖+季度奖+月度奖+周奖，这里有许多月薪上万的绩优员工，平均工资4000+！2、公司提供五险一金+双休+公司提供的商业保险，涵盖了意外医疗、住院津贴、以及600000的高额身价保障（国家法定假日休息）！3、每月公司都有额外员工激励方案是以现金以及家乐福购物卡发放！4、每个季度公司组织去国内外旅游，每一位员工享受同等待遇！5、过生的同事，公司会发生日礼金！6、公司提供专业的培训，带薪培训，培训期间81元/天，培训两--三周！！7、每周末双休，杜绝任何加班形式！！8、每月15号工资准时到账，如遇节假日都会提前发放，绝对不拖欠工资，入职后员工办理公司特有的一账通银行卡（带有信用卡功能）享有全球ATM机取款免手续费！9、早九晚六点半，！10、今后公司旗下银行、信托、证券、基金、股票等一系列金融产品服务都会通过我们这个销售渠道来完成销售和推广，综合金融服务给到客户！无须为产品的单一化而苦恼，无?须为客户资源而伤神，专业创造价值！！面试需知：面试时间：周一至周五工作日（凭面试邀请短信参加面试）面试地址：西安市雁塔区科技五路和发智能大厦面试请带：因面试者太多，面试请投递简历和电话联系预约，简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息入场，另外请携带身份证原件及复印件，毕业证(学生证)原件及复印件工作地址： 西安市高新区西三环腾飞科汇城"}
{"title": "解决方案架构师（AI）", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.负责AI算法在异构平台上的实现和优化，把握技术方向2.负责技术上把关交付算法的性能和功能3.负责市场洞察和分析，联合合作伙伴设计和开发解决方案职能要求：1. 机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向本科及以上学历2. 熟悉基于深度学习的图像检测、识别相关算法3. 熟练使用现有深度学习开源框架（如Pytorch、Caffe），了解其底层实现细节4. 有软件开发经验者优先5. 具备突出的技术解决方案撰写能力，能熟练撰写技术介绍资料、用户解决方案"}
{"title": "AI内容编辑实习生", "company": "出门问问信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1. 协助公司的技术ToB方面公关策略执行落地，提升公司品牌知名度、美誉度； 2. 协助PR Team策划公司PR推广活动、公司信息发布等，并能根据传播需求，撰写公关传播稿件； 3. 熟悉AI、技术，根据媒体属性不同，撰写公关稿件、传播内容保证和拟定PR对外口径一致； 4. 协助PR Team维护和拓展媒体关系，协助公司、公司高管对接重要行程安排； 5. 有较强的逻辑能力，可以协助公司及公司高管PPT制作 必备条件： 1. 文笔好，写作能力强； 2. 对AI感兴趣，对PR这个职位感兴趣优先； 3. 对科技圈较为熟悉，能理解技术原理； 4. 有独立的思考能力，学习能力强； 5. 一周能保证3天以上来公司工作"}
{"title": "产品经理/产品总监（AI教育机器人）", "company": "深圳果力智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、协助CEO管理现有产品或进行新产品线的战略规划和制定；2、负责公司教育机器人的规划、目标设定、节奏控制，方案把关；3、进行产品生命周期管理，包括概念、设计、开发、测试、生产、交付等各个环节的工作以及信息管理；4、定期进行竞品分析，深度挖掘用户需求，基于成本控制、性能优化进行设备的优化迭代和升级工作；5、负责产品团队的管理及培养等。任职要求：1、2年以上教育科技产品相关工作经验，有成功运作过B端教育软硬件产品经验的优先；2、对教育行业和用户有深刻的了解，具有挖掘用户潜在需求并推动相应解决方案的能力； 3、具备优秀的市场研究、用户研究和数据分析能力，能够善用市场数据和用户调研结果协助进行产品决策；4、具备全局意识，较强的逻辑能力、学习能力，以及优秀的沟通、组织协调能力。"}
{"title": "AI协同经理/客户经理/储备干部", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、通过短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。2、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。3、业务范围包含平安银行（贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。福利待遇：1、每月工资：保底底薪3250无上限业绩提成 奖金。半年稳定在6000左右。只要努力，月薪上万2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险两金”社会福利保障 住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放。5、生日慰问金 国家法定节假日过节费 暑假降温费 购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.任职要求：1、本科以上学历，年满20周岁，优秀者可放宽至大专学历；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。注意事项：1、本次是公司面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳海青智盈科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-30万/年", "require": "与公司海外AI芯片及算法团队协作，充分发挥公司AI加速设备、AI服务器、AI算力平台优势，开发和优化公司自主的深度学习算法；将公司客户在其他AI支撑平台上的AI算法迁移（或者重建）到公司自有AI算力平台之上。岗位要求：   1、精通计算视觉、NLP或语音识别等深度学习典型应用领域之一；   2、熟悉知识图谱、机器学习等相关人工智能领域   3、学习能力强   4、人工智能相关专业硕士学位以上；   5、有深度学习相关算法开发经验者优先；   6、有深度学习相关专利或者优秀论文者优先；   7、有自主编程实现算法能力者优先    8、2年以上工作经验    该招聘是子公司--深圳云朵数据科技有限公司招聘"}
{"title": "AI应用工程师", "company": "西安知象光电科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1.5-4万/月", "require": "1、利用机器学习技术，进行深度预测，三维重建；2、利用机器学习技术，实现图像的降噪，超分辨率重建；3、利用机器学习技术，实现与用户的交互功能；4、研究计算机视觉算法，探索更多的应用和功能； 任职资格：1、硕士及以上学历（优秀本科生也可），计算机、机器学习和模式识别相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；3、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言；4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、计算机视觉、计算机图形学中两项以上；5、熟练tensorflow或者pytorch中至少一种深度学习框架；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。"}
{"title": "全栈开发工程师(AI行业)", "company": "迈智微电子（上海）有限公司（美资...", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位内容：1、负责AI产品前后端业务开发，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计和开发任务;2、核心代码编写，能够独立实现前端网页、app和后端Node.js的整体业务开发；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好的兼容性4、分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完成开发、调试和代码优化工作。任职要求：1、本科及以上学历2、2年以上前端开发经验3、熟练掌握  nodejs, HTML/JavaScript/CSS，能独立完成前端页面开发4、熟练掌握 HTTP，AJAX 等基本概念；5、熟练掌握常规前端类库，如：jQuery、underscore 等；6、熟练掌握自适应布局类框架，如：Bootstrap 等；7、熟练掌握 CSS 预处理器，如：Sass、Less、Stylus 等；8、熟练掌握 Linux，Node.js以及流行的云服务；9、了解OpenStack、hadoop、Docker等分布式架构技术10、熟练掌握 MySQL/NoSQL数据库的使用，熟悉 orm 框架，如：sequelize 等11、了解常用的缓存/队列技术，如：redis、rabbitmq 等12、热爱技术，较强的学习能力，了解Meteor.js，Android/IOS应用开发优先考虑我们AI团队致力于人工智能产品的开发，与我们坚实的嵌入式系统相结合，打造业内顶尖嵌入式AI平台。如果你对人工智能感兴趣，有意愿跟我们的年轻有激情的团队一起开发革命性的AI项目，就请联系我们。记住，一个好的团队是没有什么不可能的。部分产品介绍请参考下面的网站链接。https://www.actiontec.com/sharpai-devkit/同时我们也欢迎应届的优秀毕业生前来面试。"}
{"title": "AI平台开发工程师", "company": "携程旅行网IT技术区", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位介绍设计，开发，运维携程的AI开发平台（包括特征平台，AI训练平台和模型引擎3大部分），为数据科学家提供AI应用全生命周期的平台支持任职要求1. 精通Java，熟悉Java开发工具和调试工具2. 熟悉Spring，有比较深入的Web后端开发的经验3. 熟悉Batch（Hadoop / Spark）和实时（Flink等）数据处理的框架，有实际使用经验4. 熟悉Kubernetes（K8S）的原理，基本概念和使用，熟悉API Server和应用的编排，通过学习有能力开发CRD（Operator）5. 有钻研精神，能够沉得下心来研究某一个领域的技术6. 有严密的逻辑思维，有追求卓越的精神7. 有良好的沟通和团队合作的能力额外加分项1. 熟悉golang，有实际使用经验2. 熟悉机器学习和深度学习的基本知识，了解模型训练的相关概念和知识（如： K-Fold交叉验证，如何识别，处理模型的过拟合等）"}
{"title": "销售精英-AI机器人", "company": "武汉狮子会科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容： 1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2、通过电话或陌拜等其他方式与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 职位要求：  ( 1 )1年以上销售实践工作经验（条件优秀者不限定工作经验） （2）具有一定的人际交往能力和沟通能力 （3）具有较强的应变能力和学习能力 工作时间：8:30-17：30薪资福利： 1、底薪（无责任底薪3100元）+提成+五险一金+月度旅游＋高奖金 2、新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训,全方位助你成长； 3、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道"}
{"title": "AI工程师（人工智能）", "company": "恒大集团（地产集团）", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作内容：1、参与企业AI相关项目，负责自然语言处理、智能语音语义、图像识别等相关工作，构建企业智能AI中台；2、根据业务方提供的规则、数据样本、数据结果，负责算法设计、验证和优化，持续提高算法识别/标注的准确率；3、负责模式识别、图像理解、深度学习等前沿技术的研究，参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4、参与人工智能在地产、旅游、健康等行业领域的应用实践；跟踪探索业界人工智能领域前沿技术。任职要求：1、25-35岁，本科及以上学历，计算机或语音识别、图像处理、模式识别、机器学习、NLP等相关专业，3年以上大型企业应用系统管理经验；2、具有良好的数学背景，熟悉自然语言处理、各类基本的图像处理及模式识别算法；3、学习能力强，对人工智能应用领域有浓厚兴趣，有自然语言处理、图像识别、模式识别、深度学习等研究经验的优先；4、具备流程优化、系统开发或实施、项目管理的技能和经验，有良好的思维决策、沟通和团队合作能力，为人正直诚实，有敬业精神、工作激情。"}
{"title": "产品经理(AI/互联网产品）", "company": "珠海途灵信息科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据团队任务分解，承担产品整体方案的细化定义和设计工作；2、参与平台主版本、迭代版本的规划设计；3、根据团队任务分解，承担业务过程、业务规则、USE CASE、产品信息结构等的定义和设计工作，与交互设计师、视觉设计师一起配合开展产品设计工作；4、根据团队任务分解，承担以数据分析为驱动的产品运营工作；5、参与竞品研究、业务研究、用户研究的日常工作，通过用户反馈和数据分析等方式，发现产品问题，挖掘用户需求；6、承担与市场/运营中心的对接与合作，获取并引导业务需求有序进入主版本、迭代版本；7、根据团队任务分解，承担对技术研发团队所提供的平台版本进行验收。任职要求：1、参与过2个及以上具体产品需求的定义和设计工作，并承担核心产品经理的工作；2、熟悉某个专业领域的产品设计方法和技巧，能更好的理解和结合产品整体设计思想，独立高效的完成相关的策划设计任务，并能形成自己的经验积累；3、理解运营数据及指标的作用，能适配营销单位需求，提出对资料库工程师协调需求；4、熟练一种以上交互流程软件如Axure、Mockplus、UXpin、Proto.io、墨刀等交互流程工具；5、可有效掌握新项目软件任务分配，达成团队运作***效率。"}
{"title": "AI工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：参与影像分类模型的搭建，相关工具代码的编写。参与研发图像智能识别模块。编写相关工具提高图像分类速度。任职要求： 有机器学习，图片分类，目标检测，深度学习，至少一种相关知识背景或项目经验，熟练tensorflow,cntk等至少一种深度学习框架者优先。较好的数学基础和学习新知识的能力，有医学图像处理相关知识背景或项目经验优先。熟练使用python,C++,C#,至少一种编程语言，熟练使用opencv者优先 计算机视觉或者人工智能相关专业毕业**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": "AI优才主管", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司湖南...", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司介绍：1.“2018年全球金融科技发明专利排行（TOP20）”，中国平安凭借1205件发明专利申请量位居榜首2.中国平安持续推进“金融+科技”、“金融+生态”战略，科技研发实力大幅提升，拥有约3万名研发型科技人员和500多位大数据科学家，在人工智能、区块链、金融科技、医疗科技等多个科技创新领域达到全球领先水平，人脸识别、智能读片、区块链等多项科研成果已经获得国家发明专利。3.中国平安未来将继续秉承“服务国家、服务社会、服务大众”的使命，持续深化“金融+科技”、“金融+生态”战略，以科技赋能金融，进一步做好综合金融一站式服务。4.《2018年度人工智能企业百强》榜单今日出炉，中国平安位列第5位。职位描述：利用AI科技，对客户进行画像描述，获取客户行为轨迹，针对性的为客户设计产品方案。借助平安科技、平安大健康医疗、平安综合金融平台，为客户提供专业化、一站式便捷服务，专业，让生活更简单。借助平安科技平台，实现团队管理智能化、简单化。更利于目标分解、指标达成、员工动态追踪。薪资待遇：责任底薪57000---17000/月+业绩提成+管理津贴+职务津贴，综合月薪一万五以上。竞聘条件：本科以上学历，海外留学生、硕士学历优先。85后、90后优先考虑"}
{"title": "AI实习生", "company": "中清控(武汉)科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：  1、  搭建大数据管理和分析云平台;  2、  参与机器学习整套系统的设计和研发。   任职要求：  1. 计算机科学或相关技术学科的本科生,研究生或博士生;  2. 具备扎实的软件研发能力,丰富的实际编程经验; 3. 具备良好的数学功底,包括线性代数,数理统计,数值优化等方面;   4. 熟悉深度学习工具,如Torch,Tensorflow,Caffe等 5. 熟悉大数据挖掘工具,如Hadoop  6. 熟悉统计学工具或语言,如R"}
{"title": "AI工程师", "company": "安吉康尔（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 从事机器学习/深度学习在自然语言处理、医学影像分析的研究和开发工作；2. 负责深度学习框架的搭建，包括算法实现及系统研发；3. 支持公司相关产品在深度学习领域的研究。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练使用Java/Python或者C/C++语言；3. 熟悉常用的机器学习算法，并且有实践经验；4. 善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；5. 有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感。锦上添花：1. 熟悉hive、hadoop/spark等相关数据平台，有数据挖掘相关经验者；2. 有深度学习相关经验，熟悉常用的深度学习框架（如TensorFlow、Caffe、Theano等）者；3. 扎实的数据机构和算法基本功，有自然语言处理、图像识别等项目经验者；4. 对知识图谱有一定了解。"}
{"title": "微软中国—AI 应用开发", "company": "北京迪美策方市场咨询有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 理解和梳理不同行业对于AI的需求并能基于微软的AI平台开发相应的应用 2. 和数据科学家合作开发和实现基于特定场景和需求的AI 应用，包括数据采集，模型调用，服务集成和前端展现   岗位要求： 大专及以上学历，软件工程、计算机、通信、电子、数学、统计、物理等相关专业；三年以上软件开发经验，能开发及设计C/S构架的应用程序和B/S前后台业务系统，参与过系统设计和系统架构，有实际项目经验，熟悉下列一种或几种技术栈： 3.NET框架、开发环境及相关开发工具，包括C#、WPF、ASP.NET、AJAX技术、MVC框架、LINQ等； 4.JavaEE相关技术，精通spring MVC、play等开源主流技术框架； 5.精通C++，熟练掌握Qt跨平台框架，能够独立运用Qt框架编写跨平台GUI程序； 6.精通Python语言，熟练掌握Django、Flask、Tornado等任意一种Web框架。有PyQt开发经验者优先。   7.熟悉SQL，熟练使用至少一种关系型数据库(SQL Server/Oracle/MySQL等)；有MangoDB使用经验者优先。 8.熟悉jQuery、AJAX、JSON、JavaScript、CSS等前端开发技术； 9.熟悉 Linux 操作系统，会shell脚本编程； 10.熟练掌握Python，有数据分析、机器学习和深度学习经验者优先 11.有微信公众号、小程序、手机app开发经验者优先 12.具备快速学习新知识的能力，较强的逻辑思考能力，强烈的责任心与进取心，较强的抗压能力，良好的职业素养和团队合作精神"}
{"title": "图像识别研发工程师 AI工程师(图像识别)", "company": "烟台凤林网络科技有限公司", "where": "烟台", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责图形图像识别、处理算法的开发研究；负责根据业务，设计先进的图像处理算法；收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；负责对已有系统图形图像处理算法的提升任职要求：本科以上学历，计算机应用、软件工程、软件开发、图形图像处理专业等相关专业。工作务实、敬业、有责任心。计算机应用、软件工程、软件开发、图形图像处理专业或相关专业，从事相关行业1年以上经验；熟练使用python和C++，掌握图像处理基本算法，有相关开发经验并在相关方向有较深入研究；有良好的沟通能力与团队合作精神。福利待遇：1、试用期1-3个月，入职后签订劳动就业合同即缴纳五险，有广阔的晋升空间2、带薪年假、婚假、产假、等国家法定节假日，不定期聚会、以及国内外旅游3、工作时间8小时，每月第一周双休，其他周末单休。"}
{"title": "AI产品专家/高级专家", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-5万/月", "require": "工作职责： 1. 研究车载语音产品发展趋势，制订公司语音产品发展规划，负责语音产品相关工作； 2. 组建语音产品及运营团队，负责产品定义，标注团队管理，语义理解模型、领域模型、上下文模型需求定义工作； 3. 持续关注并研究语音领域前沿技术与体验，挖掘新技术在产品上实施的可能性，根据公司战略快速创新。 职责要求： 1. 热爱AI语音行业，有极大的工作热情与创新精神，有一定的自然语言处理技术功底； 2. 资深AI语音行业从业经验； 3. 具有出色的协调沟通能力，对外沟通合作能力和跨部门统筹推动能力强。"}
{"title": "AI产品协同经理 无责任底薪3250周末双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、通过AI在前端大数据的联系筛选优质客户，根据AI分析客户的产品需求，进一步联系客户，跟客户建立关系，解决客户的产品需求。2、对AI具有浓厚兴趣和热情，积极向上，富有正能量3、22岁以上，本科及以上非应届毕业生，懂科技，会AI优先录用4、有优秀的沟通协作能力，一定的技术能力，善于资源整合并能够快速成长5、过平安官方公众微信号、短信、网络及平安95511服务热线与老客户进行后期服务，并了解客户需求点, 为客户进行金融产品再销售。6、客户资源公司提供，无需自己挖掘，无需外出。7、业务范围包含平安银行（投资理财、贷款、信用卡），平安保险，平安信托（陆金所），平安好车，平安好房等综合金融。二、福利待遇：1、每月工资：保底底薪2250+无上限业绩提成+奖金。新人稳定在6000左右。只要努力，月薪上万不是梦。2、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，享有“六险一金”社会福利保障+住房公积金。3、上班时间朝九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。4、无需自行开发客户，由公司提供客户资源，均为在平安公司办理过业务的老客户，维护客户关系即可；工作地点在室内，无需外出日晒雨淋，工作地点全场空调开放，5A级办公楼。5、生日慰问金+国家法定节假日过节费+暑假降温费+购物卡。6、公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周。7、每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资。8、这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划。9、各项荣誉激励，定期员工团康活动， 每年2-3次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。10、完善的培训体系，快速提升技能；畅通的升迁渠道，清晰规划职涯.三、任职要求：1、大专学历，年满20周岁；2、对销售工作有较高的热情，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，公司有完善的培训体制，爱好学习；4、有梦想，有目标，追求高薪，不居于平凡生活。四、注意事项：1、本次是世界500强公司首次面向社会直招应届生，不收取任何面试费用。2、一个人一个名额，不得同一职位重复投递简历。3、面试准备资料身份证、毕业证（应届生准备学生证）原件各一张，在线学历验证报告，确保文凭真实性。4、凭面试短信参面，提前与主管取得联系，以便安排面试。联系人：刘主管（18613212183）机会留给主动的、有想法的人哦"}
{"title": "中国平安新模式AI线上区拓双休", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司陕西...", "where": "西安-未央区", "salary": "6-8千/月", "require": "平安集团为了转变传统的服务方式，设立了平安线上区拓新项目 。线上区拓是借助AI人工智能+互联网+大数据的方式服务和经营老客户；平安集团把平安的所有资源进行了整合以供线上区拓服务，提供的资源包括平安寿险、平安财产险、平安车险、平安银行信用卡、平安贷款、平安好房、平安好车、家化等，整个行业绝对史无前例，就像当年平安电销成立很多公司后来模仿，赶紧抓住机遇成就自我！招聘条件：             1.专科毕业生，（学信网可以查到）             2.遵守宪法和法律；             3.有良好的沟通能力；             4.具有正常履行职责的身体条件； 工作待遇：               1.见习期工资3250元，转正后平均工资8000多；               2.严格按照国家要求给员工缴纳五险一金；               3.周末节假日正常休息；杜绝加班；               4.各种你想都想不到的福利，各种奖品各种激励方案，                 各种旅游方案，让你意想不到；               5.线上区拓还提供70个主管工作岗位，为转正后优秀员工提供晋升岗位；                    主管平均工资一万加；工作职责：1、通过电话、微信等多种网络渠道为集团老客户提供多金融产品的服务与销售；2、无需外出，单位冬暖夏凉，客户资源以及通讯设备均有公司提供；3、维护公司老客户，树立良好的企业形象；4、发展、组建属于自己的团队；5、迅速提升技能水平，快速晋升。工作时间：早上：8:45--12:00下午：13：30--18:30 欢迎社会有理想，有能力，有上进心，有责任感的优秀人才成为平安线上区拓一员 ；公司线上区拓招聘全部为公司正式员工，正式编制，非传统保险代理人和业务员"}
{"title": "ai人工智能训练师（质检客服）", "company": "苏州常青树服务股份有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "面试联系   江助理   18994179127职责：跟据语音内容，校验语音转文字内容并改正工作时间：早9:00--18:00(周一至周五): 周末（双休）基本薪资：入职培训期3800--5000（基本薪资+考勤+绩效）培训期过后（4500--6000）任职要求：1、大专及以上学历;(无方言普通话标准) 年龄：20—34周岁2、声音甜美，有良好的沟通技巧；3、工作积极主动，有高度责任心，服务意识佳；4、较强的沟通能力，倾听能力，应变能力；5、有一定的英语基础，熟悉计算机基本操作，熟练使用办公软件6、有工作经验者优先。福利待遇：1、良好的企业文化及工作环境，五星级写字楼，白领职位；2、底薪+提成+五险一金+年终奖(KPI考核10000+)3、带薪培训，入职缴纳五险一金带薪培训；工作地点苏州火车站附近培训期过后薪资5000+另有年终奖金、降温取暖费、过节费等2、用工规范，非外包，与公司签订正式劳动合同，缴纳五险；3、(报到当天签定正式劳动合同)3、8小时工作制，每周上5休2，享受国家法定带薪休假；4、福利待遇：带薪培训+节假日福利（中秋、端午、新年过节费等）"}
