{"title": "移动客户端APP开发工程师（ANDROID/IOS)", "company": "富士康科技集团-富翔精密工业（昆...", "where": "昆山", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：1.企业办公APP开发&维护                                                               2.企业工业APP开发&维护 3.APP后台API程序开发                                                                    4.微信小程序开发职位要求：1.熟练掌握常用程序设计语言(Java、html5、Jquery、 No SQL数据库等) 2.性格开朗，逻辑思维能力强。责任性强，配合度高 3.抗压能力强"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "格林豪泰酒店（中国）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【工作内容】： 1、负责IOS，Android，Winphone客户端软件开发和维护；  2、参与软件需求分析，进行代码编写，单元测试等工作，对软件开发和质量负责；  3、负责手机软件开发，保证手机软件功能稳定；  4、为产品后期运营提供优化升级、软件维护等技术支持；  5、配合书写开发工作的相应文档； 6、上级交办的其他事宜。   【任职资格】： 1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，211重点大学毕业生优先录用。一年以上移动平台开发经验； 2、精通Objective C和Cocoa框架，掌握至少一种服务端开发语言(例如C,C++,Java等)；  3、熟练使用XML、多线程并发处理，熟悉SOA思想、熟悉rest、webservice  、hassion协议； 4、精通面向对象编程，具备较好的设计模式、软件架构知识；  5、有在app store上发布软件者优先； 6、 认可企业的核心价值观；  【员工福利】  1、餐贴：200元/月。  2、提供免费的宿舍，并配有卫生间和洗漱区域。  3、其他：保险、公积金、周年体检、周年礼物、部门活动、酒店住宿折扣等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市怡亚通供应链股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目相关移动 APP 需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、负责相关技术文档的编写。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉函数响应式编程；3、熟悉 iOS 常用开发框架，熟练使用 object-c 包括 UI 适配、多线程 Socket, HTTP 网络通信, SQLite 数据库操作, 本地数据持久化等方面；4、熟悉 iOS 界面开发规范以及 iOS APP 开发流程和规范，且至少参与过1个完整的 APP 的开发及上架，熟悉App Store 发布流程；5、熟练使用 CocoaPods 管理第三方库；6、有较强的沟通能力，及团队合作能力，较强沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师（苹果APP开发）", "company": "广东赤朝科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责ios的各种sdk的接入与打包;2.维护ios的各种周边工具;3.负责平台接口的对接;职位要求：1.熟悉iOS开发平台及框架原理，能独立完成设计和编码，有作为主力工程师完整开发过2个以上复杂iOS应用，熟练使用调试工具。2.熟悉iPhone应用开发，熟悉iPhone平台应用软件的测试。3.熟练掌握objective-C/Swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK。4.精通IOS SDK中的界面设计，网络、数据库、xml/Json解析等开发技巧。5.具备良好的代码风格，具备分析和解决问题的能力。6.有技术追求，有强烈的求知欲望，持续学习；工作态度积极，责任心强，有团队合作意识。【公司福利】：一、基本福利：1、弹性工作制、双休，按国家法定假日休息；2、购买社保（医疗、养老、工伤、失业、生育）；3、享有工龄工资、带薪年假及带薪病假；4、享有婚假、发放结婚礼金，节日福利等；5、超长年假。二、专业培训：公司有健全的外部培训机制和专业的内部培训机制，提高与工作相关的各种技能，增强专业知识，同时让员工能够适时地了解公司运营管理的状况，满足个人发展的需要。三、薪资待遇：1、工资 = 基本工资 + 全勤奖 + 年终奖 + 其他奖金福利 ；2、公司将根据经营状况、劳动力市场薪资水平、物价涨幅指数及个人绩效，不定期调整薪涨幅。四、员工活动:丰富多彩的员工娱乐活动，每日各种小游戏，以及不定期的竞赛活动、员工旅游、部门聚会、部门唱K、外部联谊、户外拓展、周年聚餐、生日party、年度晚会等，让员工能在公司感受到快乐氛围，劳逸结合！我们是一个年轻积极向上的团队，只要你有想法，有野心，有能力，这里将会给您更好的薪酬和晋升发展空间！期待您加入我们的团队！邮件投递邮箱：792376114@qq.com联系电话：020-38094353 黄小姐"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市星际节点云计算技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责1、IOS团队或作为主要技术骨干进行客户端程序的开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验，其中3年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。7、公司社交IM产品有开发经验"}
{"title": "IOS开发", "company": "广东科慧信息服务股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责iPhone 及 iPad应用研发、功能的持续改进，iOS平台软件维护与开发；2、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能按时、准确完成所需功能开发；3、分析并解决软件问题，维护并改善程序质量；4、与测试人员互相沟通合作完成项目进度。 任职要求：1、本科计算机或相关专业，一年以上Objective C和Cocoa编程经验；2、熟悉iPhone SDK 开发环境及底层API调用；3、熟悉常用网络交互开发方法；4、熟悉面向对象编程，图形界面开发；5、了解商用iPhone/ipad开发及发布流程；6、有视频流媒体、图像识别开发经验者优先。 工作地点：广州市天河区天河北路"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江睿洋科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、独立承担公司产品在iOS平台上的开发工作；2、研究iOS Beta版本的新特性和机制，为产品迭代做技术储备；3、维护公司产品版本维护，迭代，上线工作岗位要求:1、大专以上学历，2-3年以上IOS开发经验，计算机相关专业优先；2、精通Objective C语言，iOS内存管理机制，能够独立分析解决Crash问题；3、熟悉git版本协作工具；4、精通iOS UI编程，能够纯代码编写自定义控件，精通客户端程序设计方法；5、熟悉Core Graphics /  Core Data等核心框架，熟悉OpenGL ES者优先；6、对界面美观度和用户体验有较强的敏感度；7、能独立开发App，有成功发布生活类，电商类App者优先；8、有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感，对移动端产品有浓厚的兴趣；9、熟悉移动支付，第三方分享，地图定位等应用场景10、熟悉主流架构模式，熟练运用MVC，MVVM等模式到实际项目中                                                            11、业务能力强，能很快分析业务需求并实现产品相关功能"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡优波生命科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责ios平台的产品的开发及上架；2、参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写技术文档；3、根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验;4. 领导安排的其他工作。岗位要求：1、2年以上iOS应用开发经验，具备独立开发iOS应用的能力；2、掌握Objective-C，熟练使用XCode开发环境，熟悉iOS SDK及API调用； 3、熟悉JSON/XML，熟悉HTTP、TCP/IP协议，熟悉iOS下网络编程；4、熟悉app store上架规则，掌握APP上架流程，至少有过两款App Store上架的应用；5、具备良好的学习能力，责任心强，沟通能力强，能够承担较大的工作压力。6、加分项：app store有上架的个人应用优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州中胜物联网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成iOS手机客户端软件开发、调试、发布以及项目维护2、发现并解决开发过程中遇到的难题，持续改进iOS应用的用户体验，并不断优化性能；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；任职要求：1、专科及其以上学历，需自带电脑；2、具备1年iOS开发经验，参与过一个APP项目iOS开发经验；3、熟练掌握Objective C语言，熟悉iOS开发平台及框架原理，熟悉使用常用开源库及第三方SDK；4、了解基本软件开发流程，熟练使用Xcode开发工具；5、熟练掌握iOS UI开发，包括各种控件、基本动画、自定义控件和数据存储的使用方法；6、熟悉多线程、JSON/XML、HTTP协议、代理，block 、通知等技术；7、具备良好的沟通理解能力、学习能力强，较强逻辑思维能力和表达能力，工作积极主动且良好的团队合作精神"}
{"title": "中级IOS开发工程师", "company": "上海向普科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、3年以上iOS开发经验；有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；2、熟悉UI开发，熟练各种UI组件并了解其内部原理，有良好的面向组件生命周期编程经验；3、熟悉 Android或iOS调试工具和方法，可以应付各种Android/iOS 复杂问题；4、有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神；5、对 reactNative、flutter等相关框架经验优先；有IM设计、开发经验优先；6、对技术有热情，有良好的快速学习能力，有全栈研发经验优先。公司福利： 1.工作满一年之后公司可提供申请限价房机会； 2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户； 3.五险一金，带薪年假，旅游培训等福利； 4.加班餐贴、车贴等补贴； 5.扁平化管理模式。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建国通星驿网络科技有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责苹果手机客户端软件的设计、开发和维护；2、根据产品需求，负责完成ios平台产品编写项目设计，实现编写代码和测试文档；3、解决项目中关键问题和技术问题；4、协助项目管理人，保证项目的进度和质量；岗位要求：1、三年以上工作经验，有个人开发项目经验的优先考虑；2、精通掌握Objective-C语言、熟悉CocoaTouch框架和iOS SDK底层实现机制、熟悉XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；3、 熟悉iOS多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解；4、掌握 MAC 或 Unix系统工作机制，熟悉TCP/IP协议及网络编程；5、熟悉 json/ xml/ http协议及网站开发的整体流程；6、能主动学习钻研与工作相关的知识和技术，有较强分析和解决问题的能力及较强逻辑思维能力和表达能力；7、有优秀的团队合作意识，负责任的态度；8、有金融类产品、蓝牙连接类产品经验者优先。公司为员工提供的福利：1、企业为员工缴纳五险一金，年底双薪；2、带薪年假、各种带薪假期（婚假、产假、病假等）；3、节假日福利、生日福利；4、丰富的员工活动，员工旅游，部门聚餐，公司年会等；5、专业的培训及宽阔的晋升机制。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海市鼎芯科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 计算机或相关专业本科及以上学历                       2. 3年及以上iOS平台开发经验，熟悉跨平台和服务端架构者优先考虑                     3. 熟悉iOS相关开发、调试、优化工具，熟悉iOS客户端相关发布流程                      4. 熟悉iOS体系架构，熟悉分辨率适配、内存优化等                      5. 能独立承担开发高性能的iOS应用                      6. 熟练掌握多线程程序设计技术，iOS平台UI、线程、消息和进程通信机制                      7. 具有良好的面向对象程序开发的经验与思想                      8. 熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议                      9. 有多个完整iOS应用项目开发经验                      10. 有较强的责任感和良好的团队合作精神"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市时光轴科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、能独立完成APP代码的实现，编写代码注释和开发文档，熟练使用 Kotlin；2、负责APP开发及二次开发、性能优化3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度任职资格：1、计算机相关专业优先录取；2、熟悉面向对象思想；3、有完整的项目开发经验，具备独立开发的能力4、可熟练开发或二次开发APP5、具备需求分析和系统设计能力优先，6、责任心强,良好的团队协作以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力优先；7、有appstore上架经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南网优信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责手机客户端相关产品的研发、测试与发布； 2. 负责Iphone手机客户端程序框架设计和开发； 3. 能够按期完成开发任务； 4. 具有较强的逻辑思维能力，分析和解决问题的能力，及良好的沟通表达能力。 岗位要求： 1. 计算机相关专业； 2. 具备Iphone 实际开发经验至少1年以上； 3. 熟悉Object C开发； 4. 熟悉iOS应用开发技术，包括UI编程，图形编程，多线程编程，网络编程等 . 5. 熟练使用Iphone开发工具和相关开发测试工具； 6. 熟悉数据库知识和Sql语句。 7、熟悉Object-c, xcode, xml,, http,sockt等，及IOS的控件。 8、熟悉常用的设计模式. 9、具备团队协作精神 注意：本岗位工作地点目前为公司总部（江西萍乡），公司免费提供工作餐和良好的公寓房住宿，晚餐另有补贴。 　　　面试地点为长沙分部。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大洋行联盟（大连）科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责ios客户端的软件架构设计；2、负责ios客户端的软件程序开发与维护；3、根据产品需求完成模块设计、测试工作。任职资格：1、了解ios的基础架构、组件、性能优化、内存优化，熟练掌握macos，精通objective-c开发语言及xcode或同类开发工具；2、熟悉ios系列软件程序的发布、安装；3、熟悉xml、json等常用数据结构的解析4、能独立完成ios开发任务。福利待遇：1、公司提供完善的薪资、五险一金等福利待遇；2、入职后满一年公司提供带薪年假等福利空间。工作时间：1、9:00 –18:00； 2、午休：12:00 -13:00； 3、周末双休，国家法定节假日全部正常休息。"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "杭州海动信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责APP客户端架构和开发；   2、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作； 3、改善软件的易用性，提升用户使用体验； 4、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进； 5、解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题；                    6、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历2、3年以上iOS平台软件开发经验，精通组件开发的方式，对cocoapods有大概了解 ，掌握版本管理、git使用、掌握私有pods创建3、熟悉json、xml、protobuf的数据格式，熟悉HTTP请求封装，熟悉socket网络编程4、理解OC语言（ARC）内存管理的原理，掌握（理解）内存循环引用的原因5、掌握iOS多线程的实现以及原理，以及各个方式的优缺点，掌握runloop，runtime6.有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用的技术框架搭建、关键技术选型工作。7、具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强                             8.有教育类或者视频类app开发经验（网络协议、视频播放器和动画效果）优先考虑"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "魔方元科技", "where": "上海", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "【岗位职责】1、  负责iPhone、iPad 客户端产品的开发；2、  熟练TCP/IP网络编程，熟悉socket和http网络接口编程；3、  熟悉IOS体系结构，了解framework、SDK等；4、  熟悉Objective-C语言，熟悉面向对象开发和设计；5、  了解软件项目开发流程，具有较强文档能力，会编制各种项目文档。【岗位要求】1、  本科及以上学历；2、  5年以上的移动应用开发经验，在IPhone、IPad移动前端上做过应用开发；3、  有一年以上其他手机平台总体设计开发经验者优先；4、  熟悉html5，javascript，css3等WEB前端技术者优先；5、  诚实、敬业、有责任心，有良好的团队合作精神；有技术激情。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东斯泰麟网络科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责公司IOS移动端的技术架构设计和重点模块开发；2.负责项目架构及性能优化、关键技术选型、技术难题攻关、技术创新等工作；3.负责根据产品开发计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；任职资格：1、三年以上IOS开发经验，熟悉IOS开发流程、系统架构、开发环境。2、有扎实的Objective-C/ C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具,熟练运用XCode等开发工具，熟悉Swift者优先。3、精通iOS应用开发：熟悉CocoaTouch框架、内存管理、动画、多线程、网络优化等；4、有较强的责任心和全局思维能力，能够独立负责一个项目。5、 对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；6、自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。7、有良好的架构设计能力，熟练运用设计模式。福利待遇：工 作  制：做五休二；工作时间 : 9:00-17:00  (午休一小时，每天保证一小时健身撸铁休闲时间，自有健身馆) ，6小时工作制；享受正常国家节假日；节日福利；五险一金；"}
{"title": "IOS开发人员", "company": "深圳市发掘科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格:1、本科学历， 对iPhone应用开发的MVC框架有深入了解， 熟练掌握Objective-C。2、 并具有iPhone应用开发工作1年以上经验，有个人独立开发出来的成熟作品。3、 熟练使用iPhone SDK、Xcode、Interface Builder等开发工作。4、 熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制。5、具备较强的逻辑思维能力，对产品有强烈的责任感，对产品的安全性、用户操作体验有不断优化改进的追求。岗位描述：1、负责架构手机端软件及需求分析。2、负责编写开发文档。3、和美工一起配合产品完成手机端开发项目。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "用友汽车信息科技（上海）股份有限...", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗 位 职 责1. 负责社区移动应用设计、开发（基于IOS平台)；2. 负责根据业务需求执行项目代码开发计划；3. 对项目过程中出现的问题提出合理的处理意见，解决方案；4. 完成临时交办的其他工作；岗位要求：1、 熟悉IOS开发，有过IOS开发经验,3年以上iOS开发经验；2、 有较好的设计能力，能根据客户要求设计IOS功能；3、 沟通能力较好，能准确理解客户需求；4、有html5工作经验优先5、有移动端多平台开发经验者优先6、在社区上有技术沉淀者优先7、有Android开发经验者优先"}
{"title": "IOS/ANDROID开发工程师", "company": "湖南炎龙网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.三年以上 iOS 开发经验，能独立开发 App，参与过完整的 App 开发流程，有 App Store 上架和发布经历者优先；2.熟练掌握 Objective-C/Swift，熟悉 App 开发的主流框架和开发模式，熟悉 iOS SDK 底层实现机制；3.熟悉第三方C/C++库的集成和使用(如 boost/ffmpeg 等)；4.良好的C/C++以及数据结构和算法基础；5.良好的编程习惯，强烈的责任心，较强的学习能力和沟通能力；6.有聊天软件开发经验优先 上班时间：8.30-5.30"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海酷睿网络科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品迭代改进及移动新产品的开发；2、参与 APP 性能、体验优化及质量监控评估体系建设；3、参与客户端基础组件及架构设计, 推进研发效率；4、项目主要基于React Native。任职资格：1、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++；2、具有丰富的iOS客户端开发经验，熟悉React Native，有一定的App架构设计能力3、了解iOS特性和内部运行机制，了解UI开发，熟练各种组件使用；4、了解iOS调试工具和方法，具备良好的分析解决问题能力；5、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。6、责任心强，有良好的团队协作能力及抗压能力。有以下经验者加分：有阅读类APP开发经验者优先；有微信小程序开发经验者优先"}
{"title": "IOS和ANDROID混合开发", "company": "上海迅傲信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "全栈开发工程师，8年以上工作经验、需要有5年ios经验+有前端后端开发经验+数据库经验+会一些UI,工作中主要是后端此岗位长期外派 地址张江陶氏"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "青岛安特思国际货运代理有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责移动终端的需求分析、设计、开发等工作； 2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发； 3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务； 4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷； 5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作； 6、负责相关技术文档的编写。 岗位要求：1、计算机或相关专业专科以上学历，具有Android、IOS、Html5webapp开发经验优先；2、熟悉AndroidSDK，有开发过成熟产品优先，熟悉Android应用打包、签名、验证和安装机制。对Android、IOS系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；3、熟悉Android、IOS平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "物联智慧科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作内容1.负责iOS platform 物联网 App 开发2.依照项目规格实作软件功能与除错职位要求1.熟悉 Objective-C/C, Swift，编程基本功扎实2.熟悉动画效果编写3.熟悉Framework封装，多线程管理，4.有音视频项目开发经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "万威电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责IOS客户端软件的产品开发和维护；2.负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作；3.按计划完成产品模块的代码编写、产品模块测试，按时提交高质量代码，完成开发任务；任职资格:1.大专及以上学历，2年以上IOS平台开发经验，参与或主导过1个完整的产品研发项目，能根据产品设计独立进行应用程序开发，有上线项目者优先；2. 深刻理解ObjectiveC语言特性，对iOS平台内存管理有深入理解；精通http网络通讯，精通多线程开发，熟悉数据库 、json/xml编程；3. 有组件化开发经验；熟悉IOS平台上的常用SDK和框架；有蓝牙通信（如红外扫描头、打印机等）开发经验者优先；4. 能熟练使用版本控制工具如：Git、SVN等；5. 工作严谨认真，能承受较大的工作压力，具有良好的敬业精神和团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中少物联科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，3年及以上iOS手机应用实际开发经验；2、热爱手机开发，有志于在此领域长期发展；3、熟悉掌握Objective-C编程语言，较好的C/C++功底；4、理解手机客户端软件及服务端开发特点；5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；6、沟通能力良好,具有较好的团队协作能力；岗位职责：1、基于iOS平台进行应用程序开发；2、参与手机客户端软件架构设计；3、独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、参与项目重点、难点的技术攻坚；5、参与相关系统文档的撰写和维护；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "优象文化（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责设计、开发IOS应用程序；2、负责公司社交APP的开发及维护工作，负责通过技术提升用户体验和可用性；3、负责公司APP的架构以及组件、功能模块的项目需求分析、设计、开发制定方案。任职要求：1、熟悉Objective-C、Swift编程，至少开发过2个ios应用项目，且已在App store应用上架；2、具有良好的编程风格；3、责任心强，有良好的团队合作精神和沟通能力；4、一年以上的IOS应用程序开发经验。5、熟悉html5,css3,javascript优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（五险一金+绩效+年终奖）", "company": "广州爱迅信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【开发工作理念】爱迅力求开发出引领行业进步的产品，我们不断探索更好更先进的技术，为用户提供性能稳定、体验良好的产品；【如果你】1、具备良好的编程思维和习惯，能够根据开发规范，开发出优美、性能稳定的产品；2、严谨和追求极致的精神，渴望能够开发出优质、稳定的软件产品3、善于团队协作，能够与团队合力开发出优秀的产品。【工作职责与要求】1、熟悉Objective-C或Swift开发语言，IOS体系架构及常用框架；2、熟悉iOS开发常用设计模式、多线程编程、数据持久化、网络通信、动画效果实现、界面布局设计、XML/JSON解析、封装自定义控件等方面知识，有主流开源组件使用经验；3、对runtime，GCD，KVO，Block等有一定程度上了解，熟悉iOS内存管理机制，对程序性能优化，内存优化有一定的经验；4、熟悉一种以上混合App开发技术，熟悉使用html、css、js；5、能够正确理解产品需求，独立完成IOS平台应用开发；"}
{"title": "高级 IOS 开发", "company": "上海点应网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "从事 iOS 客户端的开发工作负责现有功能的维护和新功能模块的开发参与相关系统文档的撰写和维护承担模块的设计、性能和调优工作和服务端开发密切配合，快速迭代岗位要求：全日制大学计算机相关专业本科及以上学历2 年以上、7 年以内工作经验，1 年以上 iOS 平台开发经验熟悉掌握 Objective-C 编程语言，较好的 C/C++ 功底熟悉 iOS 常用第三方框架和组件，熟悉面向对象化编程思想和设计模式熟悉 iOS 平台的系统控件、内存管理、动画、多线程、网络、数据库等相关技术对 Socket 通信、TCP/IP 和 HTTP 有较深刻理解理解手机客户端软件及服务端开发特点，具有很强的新知识学习能力和错误调试排错能力较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责有极强的学习能力，深入思考并解决较为复杂的技术问题的能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海市恒浚电脑软件有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-6千/月", "require": "主要职责：1、负责公司产品在iOS平台的软件设计及研发； 2、协助组长完成项目，有团队意识与创新精神；3、熟悉使用XCODE工具。4、项目升级与维护。 公司福利：1、提供住宿，有餐补，全勤奖，购买五险；2、工作出色者每半年调整一次薪资，并有年中奖，年终奖；3、每三个月一次集体活动。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海卓建网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司产品在iOS平台的软件设计及开发；2、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4、解决开发过程中的疑难问题及优化；5、产品升级与维护4、掌握 Objective-C/Swift 语言，熟练使用 Xcode/AppCode 和相关调试工具；5、掌握 iOS 平台内存管理，界面开发，多线程以及网络编程，了解常用的性能调优技巧；6、熟悉常用的设计模式和算法，熟悉MVC框架，了解MVP、MVVM框架，对面向对象编程有较深的理解；7、有较强的学习能力、责任心、主动性和抗压能力。岗位要求：1、3年以上iOS平台开发经验；2、能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3、熟悉软件开发流程, 对iPhone/iPad/Mac应用开发流程比较熟悉；4、熟练掌握iOS UI/framework层开发技能；5、熟悉移动网络编程、TCP/IP、C/S、多线程开发技术；6、学习能力强，具备较强逻辑思维能力、较强分析问题和解决问题能力；7、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；8、对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感与进取心；9、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州无界互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1、按需求按进度完成IOS客户端产品的开发，测试任务； 2、撰写规范的模块开发和设计文档；3、对自己代码进行复查并进行单元测试； 4、对产品运行过程中出现的问题进行分析和解决； 5、App性能及内存调优。  任职资格: 1.本科以上学历，3年以上移动应用开发相关工作经验； 2.熟悉iOS开发平台和基本框架原理； 3.熟悉CocoaPods以及主流第三方框架的使用，了解敏捷开发；4.熟练掌握iOS的应用层开发技术，多线程相关技术，掌握iOS各组件的开发和使用； 5. 有良好的编程习惯和文档编写能力，热爱设计和编程，责任心强，独立思考和解决问题的能力；6、已在App Store发布过作品者优先；7、熟悉AppStore 发布流程，有多次被拒并且解决经验者优先；8、 负责过项目的组件化者优先。9、有丰富的提审AppStore经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南飞慕网络科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：C/C++，SDK，IOS，Swift福利待遇：月薪：8~10k＋项目奖＋年终奖1、 作息时间：五天工作制，有午休时间，周末双休。2、 五险：养老、失业、医疗、工伤与生育、商业保险。3、 假期福利：享有国家劳动法规定的婚假、丧假、产假、法定节假日及带薪年假。4、 公司待遇：为带饭的同事准备了微波炉、冰箱等。5、 员工发展：我们为内部员工提供通畅的晋升通道及公平的晋升平台。岗位要求：1、 独立开发或主导开发过iOS项目，并可以完成APPSTORE审核上线工作2、精通Objective-C/Swift编程语言，良好的C、C++基础，熟练使用Xcode等开发工具3、掌握iOS中布局使用、控件使用、界面绘制、后台运行、数据存储等操作及原理4、熟悉iOS SDK常用框架、UI开发、网络、数据库相关等5、熟练掌握iPhone/iPad UI适配，App各方面性能优化6、两年以上移动项目开发经验，需要提供相关作品7、具备良好的沟通能力、具备良好的团队合作意识，乐于接受挑战，能承受工作压力公司地址：天心区荣悦台B座。（8月左右会搬到坡子街华远云玺）乘坐公交：市内乘坐104路; 105路; 115路; 123路; 140路; 150路; 701路; 702路; 703路; 803路; 804路; 804区间线到黄土岭站下车。地铁1号线黄土岭站。"}
{"title": "IOS开发岗", "company": "浙江民泰商业银行股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 负责银行iOS客户端项目的设计与编码工作。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握iOS编程；3. 了解iOS平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；4. 深入了解iOS UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；5. 掌握关系型数据库技术，熟练使用SQL；6. 具备较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，遵纪守法，品行端正、无不良行为记录；7. 具有金融相关行业开发经验的优先考虑，应届毕业生可适当放宽要求。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉钇众合创科技服务有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Iphone App相关功能的开发和维护；2、确保自己负责产品模块的代码质量，编写测试代码；3、负责独立模块的开发，以及后期Bug的修复；4、负责相关APP的性能优化，功能需求讨论以及设计；5、分析并解决软件开发过程中、测试中、线上系统的问题；任职要求：1、计算机或数学相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉掌握Objective-C，熟悉Swift者优先；3、熟练掌握内存管理，多线程，网络通信，sqlite操作等相关知识；4、逻辑思维清晰，编写代码精简高效，掌握常用数据结构，算法等；5、熟悉OOP编程，掌握常用设计模式，比如MVC模式等；6、两年以上的IOS开发经验，能独立开发Iphone APP者优先；7、熟悉使用IOS开发常用库，理解原理，有优秀组件封装和项目开源经验者优先；8、有BLE协议和产品开发经验优先，有软硬结合产品开发经验优先；9、熟练使用Cocoa Touch框架以及相关技术，熟悉RN等跨平台开发；10、能够承受工作压力，良好的沟通技巧和团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID安卓软件开发/IOS软件开发高级工程师", "company": "南京联成科技发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求开发基于Android的APP应用。2、负责前端的设计、建模、开发等。3、验证和修改测试中发现的问题。4、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、2年以上APP项目开发经验、手持设备端APP开发，有完整的APP开发周期经验。2、必须具备扎实的Java面向对象编程基础，熟悉HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议。3、精通Android常见UI控件及其他技术。4、能够熟练使用Android开发测试工具。5、独立自主的工作精神，能够与其他人合作，具有创新思维。6、有多屏幕适配经验者优先。研发中心：南京市浦口区团结路100号南京软件园孵鹰大厦A座14F（十号线近江浦）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京绿和信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.具有两年以上iOS平台开发经验2.熟悉iOS开发技术，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题3.深入理解iOS SDK，包括但不限于 UI 、网络、 动画,、数据库、XML/JSON解析；4.熟悉第三方SDK集成开发模式；5.责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作精神6.熟练使用代码版本库管理工具svn or git"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海润和信息技术服务有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述： 1、专注于iOS APP的开发和调试，能独立完成软件产品的架构、编码和测试，以及APP架构、性能的优化重构工作； 2、参与产品需求分析； 3、配合设计师、产品经理提升APP用户体验，包括运行及通信速度、响应速度等； 4、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 任职要求： 1、3年以上iOS开发经验； 2、熟悉ObjectiveC、swift语言，深入理解面向对象编程技术； 3、熟悉iOS SDK，熟练掌握Xcode编程开发环境，深入理解iOS平台应用的设计理念； 4、熟悉MAC OS X操作系统，具备iPhone和iPad两种设备真机调试经验； 5、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具 6、熟悉HTTP协议，json、xml解析； 7、有良好的编码习惯，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度的责任心 8、已有应用在苹果App Store上线者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳海王集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责iOS平台应用程序设计、开发；2.维护、升级、优化已有程序，编写技术文档；3.参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题；4.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职资格：1.熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验；2.熟悉Objective-C语言,了解swift语言；熟悉多线程、HTTP协议；3.熟悉主流混合开发框架的使用，如Hybrid App，了解H5,CSS,JS，能与前端工程师一起划分功能模块，适应快速迭代要求；4.精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构、多线程、网络编程等，能够不断优化产品的性能，提高用户体验；5.熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州绿车卫蓝环保科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、视频app、交友app验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "中级IOS工程师", "company": "知阁（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.负责公司产品的研发，编写高质量的代码；2.持续不断地改进产品，修复应用内的bug，以确保用户体验； 3.参与相关功能模块文档的撰写和维护；4.学习和研究新技术以满足产品的需求；5.充满挑战，充满激情，参与技术团队内部的技术分享和讨论。任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.3年以上相关工作经验，熟练使用Objective-C/Swfit语言，熟悉Objective-C运行时机制；3.有良好的数据结构及算法基础功底、熟悉多线程编程和网络编程；4.对Socket通信，TCP/IP和HTTP有深刻理解和经验；5.熟练掌握iOS UI开发，能实现较复杂的界面和动画视觉效果，处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；6.熟悉常用的APP调试方法和技巧，能够分析APP性能，并对APP进行调优；7.熟练使用Git版本控制软件，了解版本发布概念和软件基本流程；8.熟悉区块链，有区块链钱包、交易所、金融支付或者IM相关开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发高级工程师", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Responsibility1. iOS客户端产品的设计和开发；2. 新技术的学习，调研，实验；3. 将原型系统转换为实际的产品；4. 已有产品技术难题的解决。Requirements1. 具有211重点大学计算机及相关专业学士及以上学历；2. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；3. 较强的编程能力，具备良好的编程习惯；4. 精通C/C++/Objective-C;5. 熟悉GUI编程，熟悉网络编程技术；6. 能够编写高质量测试用例和技术文档；7. 对iOS应用开发具有浓厚兴趣"}
{"title": "IOS资深工程师（运满满）", "company": "上海细微信息咨询有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1.独立完成 iphone/ipad 客户端程序的开发；2.根据产品需求开发相关的移动产品；3.验证和修正测试中发现的问题；4.配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持；5.基于Weex实现快速发版岗位要求：1.熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；2.拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发；3.学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；4.跨平台/多终端开发经验，encrypt/decrypt, HTTP client/server, graphics. 优先；5.多年iOS客户端开发经验，熟悉REST Application的开发；有成功案例；6.对iOS的UI控件有优化经验者优先；有前端开发经验者优先；7. 熟悉APP完整上架流程。8.已在App Store发布过作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市云海物联科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责iPhone / iPad 工具产品应用研发、功能的持续改进以及维护工作；2、依据项目进度与需求按时按质完成App相关功能设计和开发工作；3、能够高效率完成分析解决开发中或线上产品的各种闪退、性能、功能性问题，维护并持续改善程序质量与产品、运营、测试人员互相沟通合作完成项目；4、负责公司 iOS 端新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进、提高用户体验；5、负责解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上iOS系统应用开发经验；2、精通Objective-C、熟悉Swift4.0开发语言，熟练掌握iOS开发平台、框架及API调用;3、熟悉iOS 常见数据库的使用;4、熟悉iOS的UI设计及各种控件的使用，能够封装项目常用Framework动态或静态组件库；5、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/UDP协议；6、良好的编码规范，对设计模式有深刻的理解；7、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的自学能力以及团队协作意识；8、已有应用在苹果App Store上线者优先考虑；9、有智能家居相关项目经验者优先考虑。福利待遇：1、薪资结构：基本工资+绩效奖金+项目奖金+公积金+社保（综合医疗一档）+加班餐补+加班车补+带薪年假；2、社会保险：入职签订合同后统一购买五险一金；3、带薪年假：正式员工享有带薪休假，除了国家法定假期（法定假日、婚假、产假等），另工作满一年的员工可享受5天的带薪年假；每月享有3小时带薪福利假。4、团建活动：员工生日会、聚餐、外出游活动（农家乐、烧烤、拓展）、篮球、羽毛球等比赛；5、办公环境&地理位置：我司坐落于深圳经济特区龙岗天安数码城，邻近地铁，交通便利，高级办公写字楼，融洽开放办公氛围；6、工作时间：上午9：00--12:00，下午：13:30--18:00 每天7.5小时。工作地址龙岗天安数码城4栋B座5楼"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "上海互盾信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责产品和项目的APP研发工作，解决核心技术问题；2、基于产品设计的要求，负责 IOS 应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作;3、独立完成 iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学及相关专业；2、具有2年及以上的IOS前端实际项目开发经验；精通object-c或熟悉swift语言, 有成熟的应用产品；3、精通iOS开发平台及原生与第三方应用框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；4、良好的职业成熟度，具有较强的沟通能力及团队合作精神，高效的解决问题以及事务处理能力。薪资待遇   （高新+双软企业）1、税前15K-20K，具体视个人能力而定，完善的薪资体系，每6个月调薪一次；2、做五休二，9：00-18：30 （午休1.5H），准时下班，毗邻地铁 交通便利；3、各种带薪假期：带薪年假+法定假期+带薪病假+节日福利；4、各种福利：交通补贴+住房补贴+各类保险+每月团建聚餐+每天不限量提供精美零食、下午茶等。工作地点：宝山区顾村公园正大乐城绿地办公楼6号楼3楼（地铁7号线直达，步行约100米即到）"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "上海为都信息科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品和项目的APP研发工作，解决核心技术问题；2、基于产品设计的要求，负责 IOS 应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作;3、独立完成 iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学及相关专业；2、具有2年及以上的IOS前端实际项目开发经验；精通object-c或熟悉swift语言, 有成熟的应用产品；3、精通iOS开发平台及原生与第三方应用框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；4、良好的职业成熟度，具有较强的沟通能力及团队合作精神，高效的解决问题以及事务处理能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大连启动项信息科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责移动开发平台iOS应用开发；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3.参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；4.完成产品的日常系统升级工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏三棱智慧物联发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1) 独立进行iOS平台下应用软件APP的设计、开发、定制与维护；2) 承担SDK的封装与API接口设计任务；3) 基于iOS客户端软件的产品的需求分析、设计、开发、测试及维护；4) 负责编写相关技术文档；5) 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5) 维护软件使之保持可用性和稳定性；7) 有物联网、智能硬件对接开发经验优先。任职要求：1) 计算机等相关专业，专科及以上学历，两年及以上iOS平台开发经验；2) 熟练掌握IOS SDK、常用API及xcode相关开发测试工具的使用，熟练掌握 iOS 界面和交互开发；3) 熟悉iOS 、熟练掌握OOP面向对象；熟练掌握MVVM开发模式，具备扎实的Objective-C基础；4) 熟悉 AppStore/Google Play上架流，能独立开发；5) 有良好的学习能力，思路清晰，善于思考，具有良好的独立分析和解决问题的能力；6) 善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识；7) 熟练掌握物联网及智能硬件之间的通讯协议对接。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江信电技术股份有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.计算机或相关专业大专以上学历。2.具有扎实的C/C++基础，熟练掌握 xCode 工具，连续使用Objective-C语言2年以上。3.了解Mac,iOS操作系统，具有1年以上iOS应用开发经验，并开发过1~2款成熟产品。4.对APP的用户体验有深刻的理解与感悟。5.具有良好的沟通能力和团队精神。6.熟悉HTML5,CSS3等前端应用设计的优先考虑 7.同时熟练掌握Java,Android SDK，可开发安卓应用的优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市紫川软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 三年以上的相关工作经验；2.熟悉Ios的界面开发， autolayout界面适配等；3.熟悉网络请求，sqlite存储，cocoapods等；4.有过视频播放，直播等相关经验5. 有过独立开发，上架过appstore的优先。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "华硕电脑（上海）有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责:1.负责iOS客户端程序框架设计、功能开发、应用上线发布；2.遵循软件开发流程，独立完成iOS应用软件的开发设计工作，验证和修正测试中发现的问题；3.能按照项目计划、需求，按时提交高质量的代码，并完成开发任务；4.完善和优化iOS应用的基本功能，应用层各种问题的分析和解决，提升用户使用体验。 任职资格:1.本科或以上学历，计算机相关专业，有一年以上iOS开发经验；2.作为核心开发人员在APPSTORE成功审核过APP，熟悉App发布流程；3.精通Swift、Xcode等相关开发语言及工具；熟练使用iOS应用开发框架，ios常用组件开发技术，能独立开发高性能的iOS应用；4.能够独立负责完成App开发工作、熟悉iOS多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解；5.有积极的工作态度，和良好的沟通和团队协作。"}
{"title": "IOS工程师(J10399)", "company": "好大夫在线", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1、负责公司iOS端产品的开发与维护,能根据需求独立完成模块设计、编码、维护工作；2、根据产品需求对负责的业务进行迭代开发；3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化；4、能够熟练完成技术等相关文档的编写；任职资格:任职要求：1、本科学历以上，计算机相关专业；2、3年以上iOS研发经验，语言基础扎实，精通iOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理；3、具有移动端应用程序性能、内存、稳定性分析优化经验；4、熟练掌握iOS SDK，熟悉常用的iOS三方库并了解内部实现原理；5、了解html5、js、css等相关技术，有Hybrid开发模式经验或熟悉react-native、weex等技术者优先；6、熟悉多线程，网络编程, 有一定的开源框架、开源组件源码阅读和钻研能力；7、熟悉面向对象方法和常用设计模式，拥有较好程序设计思想和质量意识；8、有较好的团队协作精神和责任心，思维敏捷，学习能力强，承压力强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州乐贝网络科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责IOS客户端软件的产品架构设计、开发和维护、代码重构等；2.根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档；3.参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见；4.保质保量按时完成任务；5.对开发系统产生的需求和问题快速响应；6.研究移动客户端领域的新技术并加以应用。任职要求：1.计算机相关专业全日制本科及以上的学历（985或211优先）；2.熟练掌握IOS开发、测试、调优工具的使用；3.能够熟练编写IOS平台自定义控件和动画效果；4.深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制；5.深入了解各个不同IOS版本的特性与差异；6.良好的编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计、对IOS终端优化有深入了解；7.具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感、较强的抗压能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州宸祺出行科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、参与移动出行方向App架构设计；2、研发账号、支付、地图、网络等核心模块，提高客户端体验，优化使用性能；3、打造汽车移动出行通用组件；4、持续关注并应用最新的iOS前沿技术；岗位要求：1、深入理解Objective-c，同时具备Swift开发能力优先；2、熟悉iOS相关特性，了解ARC、Runtime、线程、锁、KVO等底层原理；3、熟悉MapKit开发，有定位、导航相关开发经验；4、熟悉WebKit开发，有相关开发经验优先，了解JavaScriptCore原理尤佳；4、熟悉常用开源框架的使用，了解其结构和实现原理，有开源框架开发或修改经验优先；5、了解HTTP/HTTPS/TCP协议；6、了解常用的设计模型；7、熟悉数据加密应用开发，了解常用数据加密原理，有加密场景效率调优者优先；8、熟悉ReactiveCocoa+MVVM使用优先；9、具有良好的语言表达能力，有良好的团队意识及高度责任心；10、关注移动端技术发展，乐于学习分享，能承受一定的工作强度；本职位为广汽移动出行项目组职位，前期办公地点为广汽中心。"}
{"title": "IOS开发工程师+五险一金+周末双休", "company": "广州信友牛牛互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端开发及框架的设计和研发工作，主导完成客户端程序的开发2、根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、单元测试工作3、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；改善软件的易用性，提升用户使用体验4、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档岗位要求：1、熟练使用Objective-C，具有良好的C/C++语言基础，熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试，熟练使用iOS SDK2、精通IOS平台下高性能编程及性能调优，熟悉iOS多线程编程、网络编程、UIKit等3、熟练使用常用的iOS编程框架，如AFNetworking等4、2年以上iOS开发经验为优5、有独立完成整个APP发布经验优先6、责任心强，具备良好的问题思维能力和团队合作、沟通能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东星舆科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作职责：1.负责IOS平台产品的设计、开发及维护工作；2.持续优化产品的性能和体验；3.根据开发规范和项目流程编写相关的技术文档；招聘要求：1.有扎实的Object C语言基础，熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉XCode开发环境；3.熟悉常用数据结构和算法；4.熟悉Socket通信，TCP/IP、HTTP等网络协议；5.熟练掌握IOS平台UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6.熟练使用AutoLayout布局界面及屏幕适配；7.有开发经验优先。"}
{"title": "IOS/安卓开发工程师", "company": "上海金程教育培训有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.    负责Android或iOS手机客户端业务的软件设计与开发。  2.    按照计划和需求，开展设计、编码和测试工作；  3.    跟进iOS及Android平台新技术，参与新技术学习、应用  4.    负责Android或iOS 平台SDK开发与测试岗位要求：1、工作认真负责、积极主动、有良好的沟通协调能力、语言表达能力；      2、1-3年左右移动端应用开发经验      3、熟悉常用的设计模式，熟练掌握Object-C、Android、Html5、Css3、Javascript等开发语言；      4、熟悉React Native、Nodejs等常用框架和技术"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海艾天科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，两年以上iOS    APP开发经验，掌握Swift，能够独立开展工作；      2、精通Xcode开发环境、精通iPhone SDK、Interface    Builder和Instruments，有AppStore发布经验；      3、精通插件化开发；      4、熟悉iPhone网络通信机制，对Socket、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；      5、熟悉iOS环境下的内存管理、多线程、数据存储、加密安全等；      6、熟悉软件开发流程，具备良好的编码习惯，有较强的独立学习工作能力；      7、有良好的沟通理解能力，较强的文档阅读能力，并有较好的团队合作精神；      8、对LBS、地图、语音输入开发、OCR、人脸识别、微信/微博等开发平台接口有经验者优先考虑。任职要求：    1、根据产品设计，负责完成IOS客户端程序设计、开发、调试、发布      2、改善测试中发现的问题，提升用户使用体验      3、根据产品需求，主导iOS应用开发和不断优化，以及版本管理      4、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京掌缘信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、负责移动终端及管理后台的需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、负责相关技术文档的编写。任职资格:1、一年以上的iOS开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉 iOS系统体系结构、至少参加过一个完整的商业级开发项或有扎实的Objective-c语言基础；3、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化4、有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先；5、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；6、对软件产品有强烈的责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江西阔旭科技有限公司", "where": "南昌-西湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 负责iOS客户端的移动应用产品开发，并不断迭代优化；2、 根据开发规范与接口文档，独立完成模块的编码及调试；3、 负责iOS项目相关方案设计、执行以及技术文档的编写；4、 负责手机软件的自测及系统联调；岗位要求：1、 本科及以上学历，3年及以上iOS开发经验（优秀者可放宽要求）2、 熟悉iOS平台，熟悉MacOS、Xcode以及ios SDK开发环境；3、熟练掌握swift和object-c，有c或者c++语言基础者更佳；4、 熟悉MVC、Delegatede等设计模式；5、 熟悉iOS框架原理，多线程处理机制，熟悉各种Core Frameworks，熟悉使用数据存储；6、 了解Socket通信，熟悉TCP、IP、UDP、HTTP等网络协议；熟悉JSON、XML格式的解析；7、 熟悉App store应用发布流程；8、 具备交互设计、可用性及访问性相关知识，不断规范和优化代码；9、 有较强的领悟能力和沟通能力；10、具有iOS工作经验以及相关成熟的上线应用者优先，已在App store发布作品者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海聚告德业广告有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责本公司平台应用的开发、迭代，包括iOS应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作；2、负责分析、解决产品开发中遇到的问题； 3、负责移动平台新技术研究、功能扩展； 4、完成项目框架和核心代码开发，优化iOS客户端的稳定性和性能4、进行iOS关键技术方案选型和APP架构设计； 5、根据文档规范要求撰写全部或部分概要设计、详细设计等开发文档； 6、开发过程中对代码质量进行监控，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；任职资格：1、有2年以上iOS开发经验，精通ObjectC、Swift语言和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解； 2、熟练掌握xcode开发平台，熟悉原生与常用三方框架原理，精通iOS UI系统控件及自定义控件； 3、精通iOS绘图、动画、以及web交互等前端展示技术；4、有较丰富的网络编程经验，熟悉HTTP、Socket、TCPIP 协议； 5、熟悉iOS开发中的本地数据库操作技术； 6、熟悉SVNGIT版本控制工具，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；7、有至少3个iOS项目完整生命周期开发经验，有APPStore上架经验；8、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作，9、有资讯、教育类APP开发经验者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡热能在线科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于移动平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作。任职要求：1、拥有两年以上IOS手机客户端实际开发经验，1年以上其他软件开发经验；2、熟悉IOS 平台体系结构以及底层库；熟练运用Objective-C、IOS SDK X Code等开发工具；3、参与或独立进行过完整的IOS App开发；4、基础知识扎实，良好的代码风格，懂得编程规范，理解面向对象设计原则，熟练掌握常见的设计模式。5、具有较强的责任心及团队协作精神和沟通能力，较强的快速学习能力，主动、敬业；5、熟悉Android开发优先录用；6、有App Store作品展示者优先。 7、有蓝牙项目经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州拓动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责IOS应用上架策略、过包、审核和修改工作；2、负责公司所有IOS平台应用发布管理；3、负责提交游戏应用到苹果商店进行审核4、负责IOS应用过审并上线（包括马甲包）5、了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化岗位需求1 熟悉IOS过包技术，能快速判断和适应苹果机审和人审策略，熟悉IOS应用上架流程，能够解决AppStore各种拒审因素，有丰富AppStore上架经验。2 熟悉IOS界面开发规范，能够快速根据需求开发出符合要求的IOS应用。3 熟悉IOS开发相关技术，了解IOS体系结构及原理。4 熟悉代码混淆机制和IOS游戏开发技术，熟练掌握Unity3D和Cocos2d-x引擎开发技术。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "上海游民网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：      1、负责公司app的开发与维护 ;2、负责公司SDK开发与维护；3、根据业务规划进行流程优化以及开发。4、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；5、根据业务需求，提出相应的技术解决方案；6、负责前沿技术的研究探索，并能转化为实际运用方案；岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上iOS应用开发经验；     2、精通Objective-C、Swift4.0开发语言，熟练掌握iOS开发平台、框架及API调用；  3、熟练掌握常用第三方库的使用；  4、熟悉iOS的UI设计及各种控件的使用，能够封装项目常用Framework动态或静态组件库；  5、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；  6、良好的编码规范，对设计模式有深刻的理解；  7、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的自学能力以及团队协作意识。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "广东乐数信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责IOS平台手机应用程序的设计与开发，根据项目开发方案进行代码编写；2、 根据开发规模与流程完成应用的设计与编码、测试以及编写完整的技术文档 ；3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、负责公司手机应用框架、基础服务的设计和开发、性能优化。任职要求：1、大专或同等以上学历，两年以上相关工作经验；2、有扎实的C++和Java语言基础，熟悉IOS系统；3、能深入理解IOS平台下的多线程、网络编程；4、熟悉IOS开发技术，包括UI、网络等方面；5、熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用；6、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力，有创造性思维，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风。福利待遇：上班时间：5 天 8 小时工作制；法定福利：购买社会保险（五险）医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；员工福利：每月发放超市购物卡，推行内部推荐奖励300元；薪酬水平：基本工资 + 绩效奖金 + 激励奖金 + 年度薪酬调整机会；晋升机制：公司设立透明、体系化的晋升机制；年终奖：根据公司年度运营情况以及个人年度工作表现发放年终奖；休假制度：国家规定的法定节假日 + 入职即享受带薪年假（5 - 15天）+ 婚假 + 产假 + 陪产假 + 哺乳假 + 带薪病假 + 丧假等；生日祝贺：举办生日派对 （不仅美味食物，还有有趣的游戏哦）；团队活动：每月团建 + 日常员工娱乐活动，包含且不限于：轻松下午茶、快乐星期五各类体育活动、部门大聚会、年度联欢会等；节日关怀：节日礼品 + 神秘小礼物；员工体检：员工身心健康计划（健康体检）；生活关怀：公司设有茶水间，提供微波炉 + 冰箱 +茶饮 + 咖啡 等；员工培养：提供带薪培训与学习机会，持续为每个岗位制定发展计划 + 培训计划。"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "杭州网会科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上iOS应用开发经验； 2.有扎实的Object-C语言基础，熟悉Swift、C语言； 3.对iPhone应用开发流程有一定的理解，了解Cocoa、UIKit框架及iOS SDK； 4.精通iOS下的并行开发、网络、数据库、内存管理、XML/JSON解析等开发技巧； 5.有多个完整的iOS项目经验，能独立参与app的开发、维护、上传到AppStore； 6.具备良好的责任心、上进心、执行力以及良好的沟通能力和团队合作能力； 7.有音视频应用开发经验的优先"}
{"title": "移动—IOS开发工程师", "company": "沈阳欢乐时光信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.搭建ios应用构架,提交ios系统技术方案;2.独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护3.配合项目经理进行项目分析,技术研讨,实行技术方案的整合;4.研究新技术,满足产品要求;5.进行ios技术文档编写                    6.完成领导分配的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历,2年以上ios开发相关工作经验;2.对ios体系构架有深入的了解,能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作; 3.精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用;4.熟精通ios中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级ui、性能优化等;5.熟练使用ios开发相关工具,以及相关的sdk,完成相关的测试;6.熟悉json/xml,http、tcp/ip相关协议;            7.有实际ios app上架经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南青澄控股有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责IOS手机客户端软件的设计和研发;2.负责根据UI设计图进行IOS手机客户端软件的封装;3.负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互;4.参与客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点;5.指导与培养工程师，提升团队整体技术水平。负责软件代码的编写、调试及后期维护；6.学习和研究新技术以满足产品的新需求;7.负责软件集成、部署、发布等工作;8.参与移动规范制订、技术文档编写。职位要求：1.两年以上IOS相关工作经验；2.精通IOS下的高性能编程及性能调优，熟悉多尺寸屏幕UI界面开发；3.开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践，有多个完整的项目经验；4.熟悉网络通信机制，对socket通信、HTTP协议有一定的理解和使用经验。5.熟悉各种算法与数据结构，多线程等；6.有2个以上上线作品者优先;7.熟悉OpenGL，有动画和游戏开发经验优先；8.熟悉C/C++/JavaScript或对系统内核熟悉者优先；9.较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术。10.代码逻辑结构清晰，风格优雅，命名规范。11.良好的沟通能力、团队合作能力，有团队管理能力者优先 。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉上九利合科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发； 2、IOS开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布； 3、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控； 4、参与公司产品架构设计、方案的制定； 5、负责IOS平台框架层面的开发维护以及扩展； 6、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡； 7、根据产品功能需求设计并完成软件实现。任职要求：1、两年及以上手机应用实际开发经验、两年以上iPhone平台开发经验；2、具备扎实的C/C++编程基础，熟悉Objective-C或者Smart开发语言，能够熟练运用XCODE开发工具；3、 熟悉移动通信和网络技术，了解移动通信和网络技术常用标准和规则；熟悉XML、Linux、TCP/IP和HTTP协议；4、严谨的逻辑分析能力，代码写作规范，算法实现合理，性能良好；5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "沈阳辛巴科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "6-8千/月", "require": "ios（岗位职责）任职资格：1. 计算机及相关专业，专科及以上学历，1年以上相关工作经历.。2. 有扎实的软件开发基础，灵活运用常用的数据结构和算法。3. 熟悉iOS的开发和Objective C，熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用IOS的各种UI组件并了解其内部原理。4. 熟悉xcode开发环境，熟悉有AppStore产品经验者优先。5. 扎实的Objective-C编程基础，熟悉TCP、UDP、socket和HTTP等协议的网络编程。6. 掌握Unity 3D或UE4者及后台数据开发者优先。7. 具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力。8. 良好的沟通能力和团队合作能力及英语阅读能力，热爱基于互联网平台的开发。9. 面试时展示做过的较好项目，项目内容、展示形式不限；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "艾尼斯控股有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、IOS系统手机软件开发，计算机及软件工程专业优先2、按计划完成产品代码的编写，并保证代码的质量。3、具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力的学习能力。4、逻辑思维能力强，性格开朗、责任心强、工作积极主动。任职要求：1、具有2年以上开发经验（移动端）2、熟悉IOS系统运行机制及内核，深入理解IOS runtime运行机制。3、熟悉运用uikit等进行界面开发，熟悉iphone/ipad各版本之间的差异。4、对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通能力。工作地址"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广东技安科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "任职要求：1、主要负责IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、能够独立完成IOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题；4、工作积极，有责任心，具备较强解决问题的能力, 有一定的代码封装思维；5、学习能力强，工作作风严谨，有良好的沟通能力和团队精神;6、在GtiHub上有开源项目或有开源博客的优先。 薪酬福利：1、工作时间：5天8小时制。2、入职15天即购买社保。3、公司每年会有1-4次调薪。4、工作环境舒适，愉悦的工作氛围。5、享有国家法定节假日，例如：带薪婚假、年假、陪产假、丧假等。6、工作满一年以上享有带薪年假。7、为丰富员工业余生活，公司不定期举行团队聚餐，户外旅游活动，每年有1-3次公费国内、外旅游。8、每周一次羽毛球体育运动，让员工们身体倍棒。9、年底根据公司赢利情况及个人年度考评发放年终奖。10、公司设有茶水间，有冰箱，微波炉，电磁炉等家电。11、全天候供应零食（品味丰富多样）、糖水等，不定期下午茶、季度生日party等等。12、节目（如元宵节、情人节、妇女节、端午节、儿童节、中秋节、元旦节）都会发放礼品。联系电话：15999805578 杜杜"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏亚寰软件股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、基于iOS平台进行移动端应用程序开发设计、实现、测试及功能维护 ；2、与产品经理配合, 参与需求讨论；3、参与模块编码和单元测试， 并编写相关文档；4、负责修复功能缺陷、优化性能，提高应用运行的性能和体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、有两年以上iOS开发经验；3、能提供开发作品案例；4、熟悉Objective-c开发语言及Xcode或同类开发工具；5、良好的沟通能力和团队协作精神，能承受高强度的工作压力。6、已有独立的Apps上线App Store者优先。员工福利：1、假期类：法定休假、年假、产假、护理假等。2、补贴类：通讯手机卡领取一张。3、礼金类：传统节日福利券，实物福利等。4、健康类：员工每年1次免费体检。5、团体活动类：每年多次组织旅游、聚餐、体育节活动，月度活动，室外拓展活动等；6、培训机会：新员工将统一安排导师带教、并提供有针对性的职业发展培训等；公平公正的高绩效奖金制度；7、工作环境：宽松舒适的工作环境，提供下午茶时间。好孕气，您身边的孕期健康管家。好孕气专注孕产妇的营养研究，联合江苏省营养协会，妇幼保健院及各大三甲医院营养专家共同研发了孕产期营养饮食搭配。形成了以营养餐专业定制为核心，同时提供专业的营养咨询、健康数据监测、孕期运动、孕妇课堂等一体化的健康服务体系。目前好孕气产品已完成、好孕气APP已上线、线下体验馆已成立，蓄势待发，只等您来！"}
{"title": "IOS开发（上包）", "company": "深圳暴雪奇迹科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、根据产品需求完成相关产品功能的开发；      2、快速独立完成IOS客户端程序相关模块的设计和开发工作；      3、验证和修正测试中发现的问题；      4、完成产品功能和技术需求方面的优化；      5、熟悉苹果市场规则，了解马甲包上架政策，跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档。  任职要求：  a. 技能与能力  1、熟练掌握Objective-C /    Swift开发，3年以上iOS开发经验，至少参与开发过3个完整的iOS项目；  2、熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库以及各种分析工具；  3、熟悉Git代码管理工具，具备1年及以上iOS SDK开发经验； 4、熟悉iOS游戏代码混淆的各种方法，并有1年以上代码混淆的经验；  5、熟练使用多种常用设计模式，具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力； 6、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神。 b. 经验 1、最近有多个马甲包上架经验；  2、有棋牌项目经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（游戏SDK）", "company": "深圳市大臣科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、掌握Objective-C/Swift，熟悉iOS架构和原理，熟悉iPhoneSDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境  2、悉IOS环境下的多线程和App运行生命周期，对内存管理和内存优化有丰富的经验  3、理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法；   4、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 5、有开发过游戏中心相关鉴权、支付和登录SDK者优先。 岗位描述： 1、负责公司手游平台SDK设计与开发工作； 2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档； 3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；  4、负责游戏中心iOS 登录及支付SDK的开发和优化； 5、负责发行渠道接入统一iOS SDK及打包平台的开发及维护。 6、有游戏行业SDK开发相关经验者优先           优秀待遇可面谈"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建国通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、拥有1-3年IOS开发经验；2、精通掌握Objective-C语言、熟悉CocoaTouch框架和iOS SDK底层实现机制、熟悉XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；3、 熟悉iOS多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解；4、掌握 MAC 或 Unix系统工作机制，熟悉TCP/IP协议及网络编程；5、熟悉 json/ xml/ http协议及网站开发的整体流程；"}
{"title": "急聘IOS开发工程师", "company": "武汉亿拓星元互联网服务有限责任公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发；2、IOS开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布；3、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；4、参与公司产品架构设计、方案的制定；5、负责IOS平台框架层面的开发维护以及扩展；6、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡；7、根据产品功能需求设计并完成软件实现。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "牛米网", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1.根据需求在iOS移动端进行APP的设计与开发； 2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计； 4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量； 5.将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新； 6.修正并验证测试中发现的问题； 7.保证产品的正常运行以及维护升级； 8.掌握React Native 或其他跨平台APP开发经验者优先。  任职要求： 1.大专以上学历,2年以上iOS系统平台开发经验，熟悉iPhone、iPad平台，优秀者可以放宽学历年限；2.精通Cocoa Touch、UIKit、Objective-C或者Swift，有通过源码阅读定位问题的经验； 3.丰富的iOS平台UI编程经验，能够开发出各种图形控件以及交互效果； 4.熟练网络应用（Http、Socket等）的开发经验，具有独立应用程序框架设计者优先； 5.熟悉iOS界面开发规范以及AppStore上架流程和规则； 6.熟悉iOS 调试工具和方法，善于攻克各种iOS 复杂问题； 7.熟悉百度或者高德地图SDK开发，消息推送SDK开发； 8.熟悉AFNetworking,SDWebImage,FMDB，MJRefresh,MJExtension； 9.对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范； 10.有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通。11.有金融（P2P、期货、外汇、股票）行业平台设计经验优先；"}
{"title": "IOS工程师", "company": "太平洋网络", "where": "广州", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "工作职责：负责公司网站业务系统开发和维护任职资格：1.本科或以上学历，1年以上iOS开发经验，熟悉iOS系统常用的framework2.熟悉Objective-C语言，深入理解OC的运行时特性，有C++开发经验的优先考虑3.熟悉iOS平台常用的开发模式，理解MVC，MVVM并在项目中有所实践4.熟悉iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发5.熟悉iOS领域里常用的开源库，并知晓其背后的实现原理6.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通合作，能独立完成设计和编码7.有iOS作品和开源项目者优先，计算机方向的专业优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏春天国际旅行社有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求:1. 熟悉Objective - C语言，对面向对象软件设计方法有深刻理解；2. 能够读懂英文文档；3. 热爱编程，具有良好的程序编写习惯，快速认知，学习的能力；4. 良好的表达和沟通能力, 团队协作能力；5. 一年及以上工作经验岗位职责:1. 负责手机软件和平板电脑客户端的开发；2. 配合策划及美术人员优化产品功能, 提高用户可操作性；3. 根据产品开发进度和任务分配, 完成软件系统代码的实现；4. 负责手机软件客户端的各种机型版本扩展。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州闪聘网络科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位内容：1、  负责公司产品IOS软件应用的开发2、  分析软件需求、完成功能定义、程序设计；3、  改善软件的易用性，提升用户使用体验，分析并解决开发中遇到的各种技术问题；。4、  完成与研发相关的其他任务岗位要求：1、  本科学历以上，计算机软件或相关专业；2、  1-3年软件开发经验，熟练掌握、使用IOS的相关开发，精通Objective-C开发并独立完成过相关项目应用；3、  熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研。工作时间：周一至周六 （9:30-18:00），五险一金齐全"}
{"title": "亚信安全_高级移动应用研发工程师（ANDROID & IOS）", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作描述：负责Android App开发，对现有应用进行维护和升级；负责iOS App开发，对现有iOS 应用进行维护和设计；针对开发的移动应用，设计用于自动化测试的接口系统；  任职要求:本科或研究生计算机相关专业毕业，2年以上移动应用开发工作经验有较好的语言能力，包括但不限于：Java、C++、Python、Perl； 熟悉Windows/Linux 系统管理，熟练掌握Android & iOS XCode开发环境移动；至少熟悉Oracle/MySQL/SQL Server其中一项数据库技术；熟悉VMWare、Hyper-V、Linux KVM等各种虚拟化开发环境的使用；对技术有热情，乐于挑战，有良好的分析及解决问题的能力有责任心，有良好的团队合作精神，较强的沟通能力及服务意识，能承担较大的工作压力较强的英文技术文档阅读和理解能力，良好的职业道德；遵守国家法律；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州久零区块链技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据产品功能模块设计，并实现各模块功能，及确保开发质量；2.负责整体应用核心功能开发，架构的优化；3.研究新的ios开发新技术，并在项目团队中推广运用。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，1年以上的ios手机平台开发经验；2.能独立开发ios应用，对ios应用程序性能优化有一定了解；3.了解IM通信原理，了解C/C++基础编程；4.对电商购物类类软件有浓厚兴趣 ，有APP STORE上线产品者优先；5.熟悉使用xib、storyboard和auto layout、autosizing开发；6.熟悉ios应用开发框架，如AFNetwork、Jsonkit、GPUImage等；7.熟悉sqlite数据库，CoreData的ORM使用；8.熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "递易（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责iOS客户端的开发迭代工作；2、能够配合公司产品业务结构的调整，优化产品功能，保质保量的完成迭代发布。3、维护和升级现有软件产品，能够配合售后的问题反馈进行跟踪处理，迅速响应。4、能够积极主动优化代码质量或者设计漏洞，并提出合理的解决方案。岗位能力：1、计算机相关专业，有2年以上iOS开发经验（至少1年Swift开发经验）2、具备扎实的Swift语言基础，熟悉Objective-C，能够独立开发完整的项目3、熟悉MVC、MVVM设计模式，逻辑能力强，有良好的代码规范4、熟练使用iOS SDK、Xcode、Xib等开发工具5、熟练使用RxSwift、Realm、Moya、Snapkit等开源框架6、熟悉Socket和MQTT"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北省汉富通科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求完成IOS应用的软件设计2、负责IOS应用软件的开发3、根据项目任务计划按时完成软件编码和测试工作4、完成技术部安排的其他工作任职要求：1、至少2年以上iOS移动端产品开发经验，能独立开发iOS客户端应用；2、  深入了解Objective-c语言，对swift语言基础以及开发机制有深入了解，可独立编写具有良好结构的代码，熟练掌握和使用常用API3、熟悉iOS各种性能、内存分析工具，具备快速定位和解决问题能力4、具备良好的编程习惯、文档写作、程序设计的能力5、深入理解面向对象设计的基本原则，熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有强烈的责任感公司信息：    湖北楚商联盟金融信息服务有限公司是一家有银行业务承接资格的集银联接洽、银行卡收单服务、增值服务及应用技术系统研发于一体的专业化金融服务公司。    公司拥有包括金融、经济、支付、风险控制、战略管理、企业管理等多元化的专业背景人才，并聘请了资深的技术工程师与著名的金融风险管理师作为顾问智囊团，以构建专业的金融服务平台，致力为客户提供优质高效的金融服务。    公司先后在北京、上海、湖北、湖南、河南、江西、山东、山西、内蒙古等省份设立了分支机构。凭借卓越的技术创新能力、丰富的金融服务实战经验，为众多金融机构及各类企业提供安全、便捷、稳定的银行卡收单业务服务。    公司坚持以支付创新为主导，以顺应市场方向为产品研发方向，注重人才引进和培养。同时，资深行业专家将为您的职业发展提供指导性意见，资深金融风险管理师也将为您的职业能力训练提供具体的帮助。    2018年，汉富通将全面启动新三板上市工作，现已完成券商、律所、会计师事务所的对接及评估精调，并于6月进入辅导期，计划2019年内完成上市。特面向社会精英进行招聘，如果您足够自信、足够优秀，请赶快加入我们！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州米图智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.iOS系统手机软件开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计 2.产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量 3.APP产品的迭代4.新技术的学习任职要求：1. 本科以上学历，计算机、信息技术相关专业；2.3年以上iOS客户端产品开发工作经验；熟悉 Xcode，Cocoa 或 Cocoa Touch，UIKit 等，熟悉各种 Core Frameworks；3. 掌握 Objective-C 语言的特性，具备主流开源框架的使用经验；4. 熟悉移动端开发的整个生命周期；5. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低6.熟悉 iOS系统调优，有金融相关行业开发经验者优先。7.有独立项目经验优先"}
{"title": "IOS中高级开发工程师", "company": "上海东方激光教育文化有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1、 本科以上学历，计算机相关专业；2、 精通JAVA语言，有客户端实际项目开发经验；3、 3年以上工作经验，精通移动端开发技术，熟悉两种APP开发技术语言（IOS和Android）4、 语言基础知识扎实，有OOP思想，熟悉常用的设计模式；5、 Android/IOS开发基础扎实，熟悉HTML5，JS相关框架与知识；6、 熟悉Android Framework 并在APP Store 发布过作品的优先考虑； 7、 从事过教育领域经验者优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京浩明慧谷信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、系统移动终端的APP开发以及相关组件、框架的编写； 2、配合项目经理实现客户产品需求； 3、依据需求确定移动终端APP的架构、功能； 4、负责APP移动产品的维护，BUG修改和完善； 5、承担移动产品的单元测试、自动化测试等； 6、上线发布到Apple APP市场，并对使用数据进行汇总分析；  7、能够独立完成公司或领导交代的其它临时任务。任职要求：1、要求1-2年工作经验，具备扎实的面向对象程序设计基础；2、熟悉算法思想，有较强的解决问题能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯；3、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；4、对数据结构、基本算法数量掌握，并具备基本的算法设计能力，精通图形界面设计；5、有成功的商业化的移动终端APP开发经验者优先；6、精通IOS开发，熟练使用xcode，精通IOS网络通信与数据存储，及信息推送技术；7、精通Objective-C和Swift-C；8、熟悉Javascript和HTML5；          9、熟悉数据库系统例如: MySQL, MSSQL或MongoDB等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市采集科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品需求进行iOS端的产品开发，撰写相关的技术开发文档。2、独立完成iOS开发工作，协助开发测试，满足开发质量及进度要求。3、优化iOS产品流程模块、代码性能，管理及上架发布iOS应用程序。4、配合优化APP与服务器后端的数据接口，优化iOS SDK封装模块。5、解决研发过程中的关键需求、产品迭代优化问题及技术难题。6、良好的沟通协作意识，积极向上的工作心态，共创共赢的团队精神。技能要求：IOS APP SDK OC Swift C/C++ TCP/UDP SQL1、本科以上计算机相关专业，3年以上iOS应用开发，可独立开发高性能的iOS应用。2、精通OC、Swift、Xcode等开发语言及工具，有扎实的C/C++编程功底，有封装SDK开发经验。3、熟悉iOS开发框架及主流OC开源控件，掌握iOS系统多线程机制、事件响应机制、消息传递机制、OC内存管理方式。4、精通iPhone/iPad界面和交互开发，熟悉iOS平台下的GUI设计实现，有丰富的UI开发经验。5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，有网络通信、多媒体、数据库开发经验，精通delegate、block、通知、推送等。6、有商业iOS软件开发经历，已在App Store发布过产品者，或有短视频、第三方支付应用开发经验者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "杭州令克网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS端开发任务，主动推进自己负责的工作；2、根据产品文档，进行需求分析、应用设计、开发和调试以及后期的维护优化；3、参与技术方案规划研究、架构设计及新技术验证等工作；4、对公司产品进行性能、安全、稳定性、用户体验等方面的持续优化。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，至少2年实际开发工作经验；2、熟悉iOS开发框架，对系统UI控件能熟练使用，对页面布局有自己的认知；3、熟悉多线程、runtime、网络协议、XML/JSON解析、数据存储，对内存管理有一定认知；熟悉iOS下网络通信机制，了解代理、通知、KVO、KVC等；4、具有良好编码风格及文档编写能力，能独立完成设计和编码；5、了解苹果公司的APP版本政策，能够独立承担APP的发布，能应对各种上架被拒并提出解决方案；6、有金融证券行业项目经验优先、有原生socket聊天应用（App已上线市场，有语音、视频、群聊等功能）开发经验者优先；7、有进取心、认真负责，拥有良好的沟通交流能力，优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江东经科技股份有限公司", "where": "温州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责产品的应用架构的设计与实现；2. 负责移动开发的技术研究,相关技术文档的编写；3.负责客户需求的分析了解，移动端技术方案的制定；4. 负责参与移动端产品设计；5.负责完成产品功能需求的编码,相关技术问题的解决；6.负责完成产品界面需求的编码,相关技术问题的解决；7. 负责服务端的接口对接，完成整体功能的联通；8.负责单元测试用例的编写，完成所承担模板单元测试的执行工作；9. 负责修复产品出现的问题任职要求：1. 学历要求：大专及以上;2. 专业要求：计算机相关专业毕业或从事过相关培训;3. 经验要求：有独立或参与过项目开发的优先; 4. 知识要求：熟悉开发环境,能看懂需求和UI图;5. 技能技巧要求：iOS开发需会使用Objcec-c或Switf语言，会熟练使用Xcode,Android开发需会使用java或Kotlin语言，会熟练使用Android Studio能根据需求和UI设计出需要APP; 6．职业素养：服务意识、诚信负责、保密意识、团队精神."}
{"title": "IOS开发工程师(广州白云/佛山顺德)", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS客户端软件的研发；2. 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作；3. 完成客户端有关文档的编写；4. 软件产品的持续改进，如客户体验的提升等。5. 对软件产品有强烈的责任心岗位要求：1.全日制本科或以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识。2.熟悉objective-c及Swfit开发语言、XCode开发工具。3.熟悉AppStore 上架流程和规则，至少有一款AppStore 线上作品。4.熟悉iOS架构和原理，并有2年工作经验。5.善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。6.具有强烈的钻研开拓精神和快速学习能力。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "重庆两江新区通融小额贷款有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司app的开发与维护 ;2、负责公司SDK开发与维护；3、根据业务规划进行流程优化以及开发。4、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；5、根据业务需求，提出相应的技术解决方案；岗位要求：1、计算机相关专业，5年以上iOS应用开发经验；2、精通Objective-C、Swift开发语言，熟练掌握iOS开发平台、框架及API调用；3、熟练掌握常用第三方库的使用；4、熟悉iOS的UI设计及各种控件的使用；5、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；6、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的自学能力以及团队协作意识；7、 有金融相关行业App开发经验者优先。"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "随身云(南京)信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 负责iOS平台的产品架构设计，整个项目技术实现的分析，设计，部署，质量控制；2. 负责优化现有工程代码，提高应用性能与使用体验；3. 负责对项目组开发人员的代码评审，以保证代码的可读性、可扩展性、易维护性；4. 负责iOS团队的管理工作，打造高效的iOS团队。职位要求：1. 五年及以上iOS开发工作经验，精通iOS平台开发及App Store上架注意事项；2. 主导负责过上线产品，责任心强，善于沟通与协作，对产品有一定的审美；3. 具有良好的工作主动性，主动发现问题，主动解决问题，主动预测风险；4. 具有系统架构能力，有高性能编码能力，追求代码质量和开发效率。"}
{"title": "资深IOS研发工程师（北京）07-03-15", "company": "杭州大搜车汽车服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】负责集团移动端基础架构体系或相关基础服务的开发构建。【任职要求】1. 计算机或相关专业本科及以上学历，具有3年及以上ios开发工作经验；2. 精通ObJective-C，熟悉Swift；3. 理解iOS多线程、消息转发、运行时的原理；4. 对于app架构设计及常用的设计模式有一定的理解及应用，熟悉组件化开发模式，能够清晰的对模块进行划分设计；5. 熟悉iOS的工程化相关东西，对于app的性能优化等有一定的经验；6.有RN经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州广运投资咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS应用需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品、功能与技术架构的改进；3、验证和修正测试中发现的问题，对代码质量及进度负责；4、完成系统上线的部署与维护工作，熟悉App store的注意事项和上线部署流程。岗位要求1、3年以上iOS开发经验；2、熟练掌握Objective-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟练使用XCode IDE及相关调试工具，性能优化，bug调试技巧；3、精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4、精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；5、良好的代码阅读能力和英文读写能力，能阅读并理解英文资料；6、丰富的iOS性能优化经验; 熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题; 熟练编写Xcode下的单元测试；7、了解Xcode下的自动化测试;有Scrum敏捷开发经验者优先。8、有接触过安卓开发或了解的更佳。"}
{"title": "IOS开发工程师（同步推）", "company": "厦门同步网络有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台客户端软件的需求分析和设计实现；2、负责相关技术攻坚。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，能熟练阅读英文文档；2、有1年以上iOS/Mac开发经验，精通OC，熟练掌握面向对象的编程思想，有C/C++项目经验者优先；3、有良好的编码习惯，对程序结构能有较好的理解，能快速发现、定位和解决问题；4、熟悉常用数据结构和通用算法，熟悉http和常用的网络数据格式；5、有责任心，好学上进，具备良好的沟通能力和团队协作精神。【招聘方式】： 有意者请直接在站内发送简历或发至邮箱hr@tongbu.com，合适者将安排面试。 招聘负责人：赖小姐 联系方式：0592-2179180 面试地址：福建省厦门市软件园二期望海路10号楼之三3F"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都毅创空间科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台的APP应用开发、IOS平台软件维护与开发； 2、依据项目进度与产品需求，能按时、准确完成相关系统的设计和开发；任职要求：1：2年以上IOS项目开发经验，能够熟练运用Swift，Objective C2：熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧3：熟练掌握商用iPhone/ipad开发及发布流程4：熟悉第三方登录/支付/分享、自定义控件等5：App Store上线项目至少1个以上"}
{"title": "中级IOS开发工程师", "company": "青年乐（北京）企业管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责iOS平台应用研发；2、负责软件质量，修正Bug，提出优化方案并实施；3、负责设计和完善产品技术架构；4、负责跟进移动平台终端技术，解相关行业的行业动态，并推进在产品中的应用；5、负责调研竞品技术方案，参与产品方向讨论；岗位要求：1、5年以上开发经验，扎实的计算机专业基本功，严谨规范的编码能力，精通各编程设计模式，精通Swift；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟悉iOS系统体系结构，精通Swift并熟悉iOS SDK。4、5年及以上iOS开发经验，有良好的面向对象编程经验，且深入理解 Runtime、RunLoop、Auto Layout等，能独立开发iOS App，有知名开源作品优先；5、精通常用软件架构模式，熟悉各种数据结构，多线程，网络编程（Socket、Http），熟悉程序运行时机制等；6、具备在iOS上开发复杂动画效果的能力，且对UI细节的把控较严；7、能够针对移动设备进行电量、流量、内存方面的性能调优；8、有较大用户量（10万） APP 设计开发持续改善经验者优先；"}
{"title": "IOS开发实习生", "company": "广州魔力信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "150元/天", "require": "岗位职责:1. 根据产品需求文档，同项目其他童鞋一块完成广告SDK相关版本开发；2. 能解决研发过程中的关键问题和技术难题；3. 学习和研究新的移动互联网技术以及改善产品的需求。岗位要求：1. 大学本科或以上学历，计算机相关专业，2020年或者2021年毕业生优先；2. 编程能力优秀，具有良好的面向对象化编程思想，有过iOS应用开发经验的优先；3. 态度积极向上，责任心强，有较强的学习能力，能快速学习和掌握新技术并应用于实际项目中；4. 具有较强的分析问题和解决问题的能力，能承受工作压力；5. 一周实习4天及以上，能连续实习3个月。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "阔利达软件（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：? 1.?搭建IOS & OSX应用构架，提交IOS & OSX系统技术方案；? 2.?独立负责完成IOS & OSX客户端软件的开发维护；? 3.?配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；?4.?研究新技术，满足产品要求；5.?进行IOS & OSX技术文档编写；?6.?完成领导分配的其他工作。?? 任职要求：? 1.?计算机相关专业大专以上学历，三年以上IOS & OSX开发相关工作经验；?2.熟悉Objective-C或c++等IOS & OSX开发语言和开发框架3.?对IOS & OSX体系构架有深入的了解，能独立完成IOS & OSX客户端的开发工作及后期维护bug修复工 作；? 4.?精通IOS & OSX开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局与控件的使用；?5.?熟精通IOS & OSX中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级ui、性能优化等；?6.?熟练使用IOS & OSX开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；?7.?有操作日志抓取经验者、hook运用及驱动开发者优先；8.日语熟练者优先?。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市智旭科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）负责公司iOS平台APP软件开发、界面定制和维护，有2年以上的Swift语言和iOS平台应用开发经验2）能独立负责公司APP项目/系统概要/详细设计，框架构建、核心代码编写3）参与App客户端的需求开发和功能维护，高质量完成产品功能迭代4）负责 APP 通过蓝牙 4.2 同硬件产品建立通讯，并同云端链接职位要求：1）本科或以上学历，计算机，自动化，软件工程，通信等相关专业，2）熟练掌握Swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK，熟悉SQLite等数据库3）至少有一次完整的 APP 通过蓝牙连接硬件产品和云端服务器的经验4）能独立进行APP开发，熟悉完整的应用开发、发布流程5）有蓝牙游戏周边产品经验优先6）具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心，具有较为开放的思维；具备良好的学习能力，能够承受较大压力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州集合区块链科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "6-9千/月", "require": "1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、负责iOS客户端产品开发与功能优化；3、负责公司IOS基础组件及框架的设计及开发工作；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格：1、计算机相关专业背景，专科以上学历，熟悉iOS平台应用软件开发，1-3年IOS实际开发工作经验；2、熟悉swift、Objective-C，掌握常用设计模式的运用，有良好的设计能力；3、熟悉Cocoa/UIKit Framework、CoreAnimation、iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作时间：实行5天8小时工作制，周末双休,享有国家规定的法定节假日及带薪年假，购买5险1金"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海威墨信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责产品迭代改进及移动新产品的开发； 2、参与 APP 性能、体验优化及质量监控评估体系建设； 3、参与客户端基础组件及架构设计, 推进研发效率； 4、项目主要基于React Native。   任职资格： 1、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++； 2、具有丰富的iOS客户端开发经验，熟悉React Native，有一定的App架构设计能力 3、了解iOS特性和内部运行机制，了解UI开发，熟练各种组件使用； 4、了解iOS调试工具和方法，具备良好的分析解决问题能力； 5、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。 6、责任心强，有良好的团队协作能力及抗压能力。 有以下经验者加分： 有家装行业经验者； 有微信小程序开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海乖行通信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、 撰写公司IOS版的APP设计、撰写及维护。2、提出测试验证之相关计划，来针对程序有隐忧之处进行验证，且针对测试失效之项目能够进行解析，分析其失效之缘由，并提出相关改善对策；3、与硬件、系统及测试工程师配合，调试、改善程序；4、针对竞争对手产品，能够分析其规格，图控布局，操控流程流畅性、制程、成本等， 并具体分析出其优缺点，进而做为后续程序撰写的借镜以及学习的方式；5、编写程序控制台操作说明书；6、参与组织教育训练，执行上级领导交办的事项。任职要求：1、本科以上学历，软件、网络工程相关专业；2、熟悉IOS系统，有一年以上APP开发经验；3、熟悉PHP、Mysql、Java等开发工具，能够熟悉IOS的APP开发（即熟悉objective C）更佳；4、熟悉数据库的基本知识及MSSQL应用，熟悉TCP/UDP/HTTP通信，熟悉蓝牙、WIFI通讯，具有网络编程知识；5、责任心强，有团队精神；具有强烈的软件开发工作热情和良好的与人交流能力；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "大连航天长征科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职位描述1. 负责 iOS 客户端产品的架构设计、功能开发；2. 编写技术文档及新技术的调研；3. 深入理解产品，能完成合理的产品技术规划。任职要求1. 正直诚信、自驱力强、具有团队合作精神、抗压能力强；2. 熟悉 Objective-C，具有扎实的编码能力，熟悉常用的数据结构和算法；3. 能够熟练运用常用设计模式到实际项目中来解决问题，熟悉组件化设计模式；4. 熟悉 iOS 系统组件及其内部原理，熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库；5. 深刻理解消息循环、多线程、运行时的原理；                                        6. 习惯查阅英文资料，如Apple 官方文档、StackOverflow 等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市万表科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 主要从事iOS手机客户端的功能架构设计、开发实现；2. 参与相关系统文档的撰写和维护。岗位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上的iOS开发经验，具备iOS知识体系/实现机制体系；2.熟练掌握objective-C开发工具及相关开发技能，能独立或参与完成 iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；3.熟练掌握iOS平台API，包括UI、网络，XML,JSON数据解析,数据存储等方面，掌握iOS内存管理机制；4.掌握C/C++语言，git工具使用，有一定得架构设计能力；5.思路清晰、善于思考，主动性强，快速学习能力，具备较好的需求理解能力；6.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；7.具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任心，项目紧张时能自主加班，保证产品时间点的正常发布；8.注重代码风格，深入理解iOS运行原理；9.关注前沿技术，有自己的博客热爱分享，以上皆为加分项 。"}
{"title": "IOS开发工程师（游戏打包）", "company": "武汉游戏群科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS游戏集成以及SDK维护与开发；2、编写脚本，配置苹果支付，进行iOS代码混淆、签名和打包；3、参与模块重构和性能优化；4、协助iOS手游测试、提审，完成上架流程；5、搜集、跟踪和应用iOS最新打包技术；任职要求：1、扎实的Objective-C、C/C++语言基础，熟悉Unity，Cocos2d-x者优先；2、精通iOS UI、网络、数据库、XML/JSON解析、JavaScript交互等开发技巧；3、具备较强的逻辑思维、沟通能力以及团队协作意识；4、有较强的自学能力，对新技术、新知识充满好奇心;5、热爱游戏行业；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市威视达康科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责iOS项目开发，高效高质完成项目需求开发；2、开发前进行需求分析、制定技术方案，开发计划；3、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的升级、更新；4、主动对项目进行性能优化，确保系统安全、稳定、高效运行；5、负责相关技术文档的编写6、关注技术发展趋势，参与专项技术研究及技术难题攻关。任职资格:职位要求：1、3~5年以上工作经验，熟练掌握Objective-C语言，同时掌握swift语言能力者优先，熟练使用Xcode及相关调试工具；2、熟悉iOS系统体系结构、框架，熟悉IOS平台UI设计；3、精通 C++/Objective-C 编程，熟练使用 iOS SDK、iOS 底层及相关开发工具，App Store上有优秀作品者优先；4、有较强的程序调试能力，能熟练使用各种调试工具和方法进行代码调试解决问题；5、工作踏实认真，具备较强的逻辑思维能力，对产品的安全性、性能、用户操作体验有不断优化改进的极致追求；6、能主动推进项目开发进程，并能从技术层面对用户的体验或技术方案提出需求改进建议；7、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等相关协议；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；9、热爱编程，时常关注新技术，有编写博客、GitHub项目优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波立标检测技术有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品iOS端的开发和维护、升级和功能迭代工作；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、配合设计、测试人员完成软件用户体验，功能等方面的改进与提升；6、调试和解决系统测试中发现的问题；7、负责软件打包及平台发布；  任职要求：1、熟练搭建IOS平台相关开发，掌握IOS应用程序开发、调试、发布流程；2、精通objective-c，深刻理解面向对象思想，熟练开发界面程序；3、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XMLJSON解析等开发技术；4、熟悉IOS下网络通信机制、熟悉tcp/udp通信协议、对http/https有一定理解和经验；5、具备独立完成项目开发的能力,有较强的代码阅读能力、学习能力； 6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。 7、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。有支付行业相关开发经验的优先录用。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州远智教育科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发； 2、IOS开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布； 3、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；4、参与公司产品架构设计、方案的制定； 5、负责IOS平台框架层面的开发维护以及扩展； 6、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡； 7、根据产品功能需求设计并完成软件实现。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 2、两年及以上手机应用实际开发经验； 3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode，熟悉Rest Application的开发； 4、掌握cocoa touch、core data、IOS runtime等开发技术，精通OS X/IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发等技术；5、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目； 6、有项目管理经验，学习能力强，适应能力强，善于团队合作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责在 iOS 平台下的应用程序设计、开发、发布和维护；2、负责 iOS 项目的架构设计、方案的制定；3、跟进 iOS 的新技术发展，编写设计开发及实现文档；  4、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。二、任职要求：1、精通 Objective-c/Swift 编程； 2、熟悉数据库/多线程/图形动画等高级应用编程；  3、熟练掌握 TCP、HTTP 等网络传输协议、数据库、XML/JSON 等常用技术； 4、熟悉常用设计模式，iOS 架构设计有较深认识； 5、熟悉 SDK 的封装；6、iOS 性能优化、内存优化、UI 流畅度优化有深刻了解并有相关技术积累；7、熟练使用 Git、SVN 代码管理工具。8、了解 webview 原理和前端开发，有 Native、H5 混合编程和优化经验优先；9、熟悉 Hybrid/Weex/ReactNative 相关技术者优先。"}
{"title": "IOS", "company": "苏州极鼎网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "职责：1、依据需求设计进行iOS平台上的应用开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与软件需求分析，模块设计，测试等工作；4、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；5、负责移动应用产品的用户体验优化；岗位技能要求：1、3年以上 iOS平台 开发经验；2、具有扎实的C/C++语言和面向对象设计基础，熟练掌握Swift或Objective-C语言，熟悉Xcode和iPhone SDK 开发环境和测试工具；3、熟悉IOS界面开发规范和UI框架，熟悉网络编程，了解MVVM设计模式；4、熟悉App Store上架流程和规则；5、具有良好沟通、分析及理解能力，具有良好团队合作意识，能承担一定工作压力；  合适者***。。。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "昂沃斯科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述  1.根据需求进行iOS平台客户端软件的设计、开发和维护；    2.对APP操作性能的优化   3.与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；    4.按照项目工作计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；     5.负责与服务器端调试，确保应用质量。       6.协助相关应用软件的安装调试工作       岗位要求  1 本科以上学历，计算机相关专业。一年以上iOS平台开发经验、完整经历过至少一个APP客户端产品的开发，有独立开发项目的能力。  2 熟练掌握 C/Objective-C/swift，良好的软件架构/重构能力，熟悉 iOS 的各种系统框架，熟练配置 Xcode 的编译运行方案。  3 熟悉面向对象原理机制，有良好设计能力和文档习惯；  4 熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；  5 熟悉cocoapods对第三方框架的管理以及第三方框架的使用  6 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。  7 有视频开发相关经验优先"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京捷迅佳音科技有限公司郑州分公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "[职位描述]：1、负责公司移动应用项目开发，按时保质完成iOS客户端的版本开发任务。2、提升软件性能，质量，效率等多维度的技术指标。[岗位要求]：1.3年以上基于iOS平台软件开发工作经验，有多款成熟app上线经验者优先。2.精通Objective C开发框架3.熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，(Socket、Http/Web Service)等。4.熟悉MAC OS操作系统的使用，以及X-Code开发平台的使用。5.熟悉iOS SDK 开发环境及相关开发工具，有成熟项目及产品开发经验者优先。6.具有良好规范的文档和编程习惯，深厚的技术功底，能够快速的攻关新技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州诺赛网络科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1.本科及以上学历,计算机软件、通讯相关专业优先; 2.具有IOS开发二年及以上工作经验3.工作认真负责，态度积极，学习理解能力强，有团队合作精神。4,熟悉HTTP、TCPIP通讯协议、ios开发环境及底层API的调用，熟练使用iPhoneiPadSDK及相关开发工具, 熟练掌握iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧; 熟悉iOS开发调试工具和性能分析工具的使用5,熟悉常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识，具备较强的开发、调试、性能优化能力；6.负责用户账号和及安全相关SDK和支付SDK的开发7.负责集成对接第三方用户渠道的SDK，协助客户端接入相关SDK。任职资格:1、2年以上相关工作经验，iOS平台开发经验、APP开发经历；至少有款独立开发及发布ios APP工作经验2、熟悉ios开发流程、系统架构、熟悉ios开发环境3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具4、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议5、熟悉设计模式，能根据需求架构框架6、工作认真踏实、有负责感；沟通能力强，具有良好的团队合作精神7、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格8、有出行类APP项目经验优先"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京榆钱投资管理有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责协助产品经理确定具体技术需求;2、负责公司iPhone 及 iPad应用研发、功能的持续改进，iOS平台软件上线后的维护与迭代开发;3、分析并解决软件问题，维护并改善程序质量。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，编译原理，数据结构，操作系统，离散数学等计算机基本功扎实；2、3年及以上iPhone或iPad开发经验，至少具有一款iPhone和iPad的上架App；3、精通Objective-C，熟悉Swift，熟练使用Xcode相关工具集， 精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、熟练掌握App与H5交互，精通iOS SDK制作；5、具有处理高性能、高并发APP相关经验；6、具有互联网金融App的开发经验者优先；7、有马甲包经验、金融app上线经验的优先；8、逻辑思维能力强，有良好的编程习惯，具备较强的学习能力和钻研精神；9、具有团队精神、良好的沟通能力，主动性强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "长视科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责带领ios工程师共同完成ios app开发2、负责与流媒体平台端对接开发与调试工作3、负责ios播放器sdk部分的维护与升级工作4、配合项目经理参与产品设计与改进岗位要求：1、熟练掌握ios应用开发2、有流媒体开发经验或者ios下音视频播放器开发经验3、熟悉媒体格式(flv,mp4等)4、掌握流媒体播放协议rtsp,rtmp等5、熟悉并能够使用开源项目vlc、ffmpeg等6、了解OpenGL原理并能够熟练使用"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市互利信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责iOS应用程序开发，熟悉iOS的各种开源组件和iOS界面设计规范；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、负责APP产品的日常维护，即时解决APP运营过程中遇到的问题；4、能按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务。5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段。岗位要求：1. 大专及以上学历,计算机相关专业，一年以上的iOS实际项目开发实践经验优先考虑；2. 精通object-c 或者 swift；3. 熟悉网页app开发，熟练使用UI控件，熟悉storyboard；4. 熟悉APP发布与上架；5. 学习能力强，有创造性思维能力，有较强分析和解决问题的能力；6. 责任感强及良好的承压能力，沟通及表达良好，并有良好的团队合作意识；相关福利提供：养老保险    失业保险    医疗保险    生育保险    工伤保险   员工培训其它福利待遇：1.5天工作制，周末双休2.假期跟香港法定公众假期，享有国家法定有薪假期，最长达12天3.享有年终绩效奖金（根据公司经营效益及个人绩效考核结果发放）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市零点六一八科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 2年或以上iOS开发经验，有成功开发并上线APP的经验2. 熟练使用Objective C或swift，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发，或具有良好的C/C++语言基础，了解内存和指针概念3. 对于优化程序的性能有一定经验，了解并使用面向接口开发模式，对http协议有一定了解，并可以熟练使用，熟悉XML和JSON数据结构4. 对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯5. 逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的英文资料阅读能力6. 富有责任心，积极上进, 良好的沟通和团队协作能力加分项：1. 有过开发和维护日活超过10万的APP的经验者优先2. 英语过六级者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东柏高保设备工程有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：1.掌握Objective-C,熟悉Java编程语言;2.有IOS平台2年以上开发经验，熟练Objective-C，熟悉App上架流程;3.有H5开发经验,掌握JS、HTML5、Canvas、CSS3、Ajax、DOM等前端开发技术;4.熟悉Android/IOS原生+H5混合模式APP开发，对跨平台开发有一定的经验;5.熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP，HTTP协议等相关技术，有音频、视频、互联网支付等开发经验;6.精通IOS下的多线程、网络、内存管理以及UI开发;7.熟悉Json、Sqlite等在IOS平台中的应用;8.有React Native/Flutter项目经验者优先;9.已在App Store发布过作品者优先;10.具有良好的编码规范，有较强的主动探索学习的能力，能独立工作，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "济南道珉供应链管理服务有限责任公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：IOS工作职责：1、负责IOS平台上的app开发工作；2、与项目组共同讨论设计思路；3、与UI设计师共同讨论界面设计及实现细节；4、认真做好自测，并对测试人员提出的问题意见及时反馈，对程序进行调试修改与完善；任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、有1年以上的相关工作经验；3、熟练掌握IOS开发工具，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议。"}
{"title": "IOS高级开发工程师兼合伙人", "company": "重庆探花文化传播有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "密娱图APP社群活动平台，打造中国***的社群综合活动平台，特招募IOS创业者一名,确实有创业意愿，具备创业实力的合作者有限考虑，如有意向，请直接致电吴总：13668091189岗位要求：1、具备丰富的iPhone/iPad App开发经验；2、能够熟练使用Xcode；3、能够很好理解Objective-C语言；4、能够很好理解Cocoa框架原理；5、能够很好理解iOS SDK开发机制。岗位职责：1、负责移动端应用产品的开发工作，确保产品符合需求，性能优；2、与产品、设计，测试等人员有效沟通，促进产品开发，参与产品意见；3、遵守产品开发流程规范，积极创新，技术分享等。1、独立负责IOS平台下的原生手机APP应用开发、上线及日常维护工作；2、独立完成IOS平台基础库,框架,关键模块的技术选型,开发和改进；3、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施。1、独立负责IOS平台下的原生手机APP应用开发、上线及日常维护工作；2、独立完成IOS平台基础库,框架,关键模块的技术选型,开发和改进；3、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市壹办公科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责iPhone平台及其它基于IOS客户端软件的架构设计、代码开发；2、及时跟踪了解iOS技术和版本发展及功能变化，提出技术方案；3、改善软件的易用性和修正测试中发现的问题，提升用户使用体验；4、根据开发过程中的体验对产品进行技术评估，提出改进建议；5、根据市场，用户的反馈，快速修正bug，迭代版本；6、完成客户端有关文档的编写；职位要求：1、计算机软件、通讯相关专业优先，至少2年以上的iOS项目开发经验；2、熟练掌握Objective-C/C编程和概念知识，精通iOS框架，熟悉xcode开发环境，熟悉iPhone下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解及经验；3、熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉MacOSX操作系统和Xcode/iPhoneSDK及iPhoneUI框架；4、熟悉常用算法和数据结构，具备基本的算法设计能力，有一定的架构能力和良好代码规范；5、熟悉iOS系统原理和内部机制，熟练掌握常用的api用法，了解不同系统版本的差异性；6、熟悉代码开发规范，标准化开发流程，具有应用的整体设计和架构能力，具有基础类，通用类的设计开发能力；7、较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，有一定的自学能力，较强的团队协作意识；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉卓成讯网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职要求：1、大专以上，计算机相关专业毕业；2、熟悉object-c/c/c++编程， 两年以上IOS应用开发经验；3、熟悉MacOSX操作系统和IPhoneSDK开发环境；熟悉Objective C和Cocoa框架；熟悉Xcode编码环境以及调试技巧；4、熟悉常用算法、数据结构、设计模式；熟练使用IPhoneSDK的UI和网络通信模块；5、熟悉Swift编程的优先6、熟悉终端与外接设备通信原理以及实现的优先；7、有较强的分析问题能力和独立解决问题的能力。岗位职责：1、根据项目经理的要求完成IPhone平台软件的设计、开发和维护工作；2、负责技术文档编写、客户端软件开发、调试与维护。"}
{"title": "IOS运营", "company": "海南济游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.4-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手游产品iOS版本的App Store上架相关工作，包括后台管理、资料整理、协助技术接入等；2、负责与研发/营销/设计/媒体的对接，包括研发版本、设计排期沟通、外部合作对接；3、负责手游产品与苹果的日常中英文邮件或电话沟通；4、负责手游产品在App Store的相关环境监控和素材优化工作；5、负责持续研究App Store或iOS生态圈相关政策、行业资讯以及竞品信息的收集整理；任职要求：1、具备良好的总结意识和分析习惯，善于推动工作流程；2、性格活泼，耐心细致，有较强的沟通能力、应变能力和执行力；3、热爱游戏行业，有两年以上手游从业经验或iOS运营相关经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上IOS开发经验；2、至少有5个项目的完整地开发经验；有一定的系统调优经验；3、有苹果技术相应产品开发、设计、发布上线经验并能制定整个苹果技术团队的技术框架选型和路线。4、有丰富的IOS客户端开发经验；5、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode开发，掌握IOS UI各种空间的常用布局，熟悉相关的消息推送通知机制；6、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；掌握IOS下网络通信机制；7、精通IOS四大体系结构，掌握后台运行数据存储等原理；8、有较好的沟通技能，能够清晰的进行问题阐述及方案讲解；9、指导其他员工完成IOS客户端的编码及上线等工作；10、具有较强的敬业与团队合作精神，良好的学习能力和热情，对新技术保持敏感和好奇心，工作认真、细致、负责、积极主动，并能在一定压力下完成工作；11、熟悉android、H5开发优先，有办公类移动产品经验优先。"}
{"title": "IOS过审运营/游戏运营", "company": "上海弘贯网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉IOS上架过审流程，了解各类过审失败原因和调整方式； 2、负责苹果开发者帐号的协助申请与移动游戏的AppStore提审； 3、负责游戏产品的出包跟进，美术资源排期，产品提审对接，提高过审率等； 4、针对AppStore提审反馈建议与产品技术进行沟通协调，监督产品修改，最终完成AppStore提审流程； 5、负责游戏产品上下架、日常运营、更新管理，和各相关部门准备工作的沟通协调处理； 任职要求： 1、有一年以上架过审经验，熟悉操作ios上架、过审，懂过审策略； 2、有成功Appstore马甲包提审解决方案的优先； 3、做事有条理，善于总结整理分析； 4、工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神。"}
{"title": "苹果IOS手机APP开发工程师", "company": "南京炜烨网络科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责:1、参与Android应用的分析设计，编制相关设计文档；2、根据设计要求，独立完成Android的应用开发；3、根据软件产品开发进度和任务分派，开发相应的软件模块并完成集成和测试；岗位要求：1、大专及以上学历，接受本专业优秀应届毕业生及理科生，短期水加工勿投；2、对对软件开发工作有浓厚兴趣，有经验者优先，有志于进入IT软件行业长期发展；3、有较强的逻辑思维能力；4、较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。5、服从公司安排，具有高度责任感与协调能力福利待遇：1、公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；2、各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；3、公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；4、提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "上海微食信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司 iOS App 的功能迭代及优化维护工作，编写高质量代码；2. 设计良好的代码结构，不断迭代重构，对负责模块进行持续的性能和体验优化；3. 根据团队的整体规划，进行相关项目的开发；任职要求：1. 大学本科及以上学历，至少三年及以上的iOS开发经验，主导过复杂软件的开发迭代；2. 具备扎实的 Objective-C 和 Swift 编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3. 对数据结构、基本算法有所了解，并具备基本的算法设计能力；4. 对 iOS 的运行时，内存管理，数据持久化，多线程，动画，性能优化有深刻的理解;5. 熟悉音视频、特效相关多媒体客户端开发，有实际项目开发经验者优先；6. 能够熟练使用 Instruments 等调试工具7. 熟悉设计模式，至少有1个大型项目的实践经验，并能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构； 8. 具备良好的学习能力，责任心强，能够承担较大的工作压力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大连联盟互信互联网科技有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于ios的app客户端的开发和维护；2.负责软件设计、代码开发，项目测试；3.负责需求、设计中相关文档编写；4.编写制订各项技术方案；5.维护处理项目日常问题6.完成上级交办的其他问题任职要求：1.计算机相关专业，3年以上iOS开发经验，具有iOS平台上成熟产品开发经历；2.精通Objective-C，深刻理解Objective-C的运行机制，熟练掌握Xcode等相关开发工具；3.精通iOS系统调度，深刻理解iOS应用程序框架，消息机制，事件传递机制，网络机制及多线程机制；4.较强的人际沟通协调能力，有责任心，能适应较大的工作压力；5.对移动开发和优秀的用户体验感有浓厚兴趣。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "苏州城之瞳安防智能科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1、IOS应用平台应用的安全相关分析，开发、集成、测试；2、移动安全技术研发及漏洞跟踪；3、熟练完成ios户端App的界面和业务逻辑开发，熟悉常用主流开发框架和开源项目4、对主流的通信协议有深入了解，能解释原理。 岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，有良好的编程技术功底。2、熟悉ios系统架构及相关技术，三年以上实际ios应用与平台开发经验。3、熟悉ios平台的启动执行流程、有实际调试与跟踪经验。4、熟悉ios安全机制以及常见ios安全漏洞和检测方法。5、熟悉Odjective-c swift开发，熟悉COcoaTouch框架和iOS sdk 底层实现机制，熟练使用XCode  lnstruments等开发工具。6、熟练使用ios sdk中的UI 网络 数据库 动画等开发技巧 了解多线程 内存管理 网络编程 内存优化 熟练掌握常用的第三方库，至少能说出一个库的实现原理7、熟悉Swift最新语法和常用ios组建的使用，了解Object-C语法8、熟悉应用签名打包、测试、发布到商店的整体流程9、有带团队的经验 能主导完成优秀应用或相关产品开发经验者优先考虑工作时间：早十晚八  中午下午各休息一小时，周末双休，弹性工作，不打卡薪资待遇：13k-25k+福利待遇：五险一金，团队活动，13-16薪。工作地点：苏州市相城区繁花中心A座东门1605室"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳泰瑞谷科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求独立完成iOS平台的软件设计、开发和调试工作；2、能按项目计划按时按质量完成编码和测试工作；3、配合其他开发人员、测试人员完成产品设计和发布；4、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；5、对产品进行维护和升级。任职要求：1、本科以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、2年以上软件开发经验，1年以上iOS开发经验；3、精通Objective-C及Swift语言,熟练使用Cocoa Touch框架；4、熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库以及各种分析工具，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6、对iOS APP开发有浓厚兴趣，能够承受一定的工作压力；7、具备汽车电子相关产品开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市商沃科技发展有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位描述：1.负责移动端App产品研发、优化和维护；2.参与核心系统的设计及技术方案的讨论和制定；3.熟悉Objective-C进行App开发和调试；4.编写基于React Native框架的JSX代码。任职要求：1.大专或以上学历，计算机软件、通讯相关等专业优先；2.有iOS平台1年以上开发经验，熟练Objective-C，熟悉App上架流程；3.有React Native项目经验和实践优先；4.有H5开发经验或者了解html、css、JavaScript等前端技术的优先；5.有良好的沟通和表达能力，善于团队的合作；6.有相关经验的应届毕业生、实习生也可考虑。我们优势：1.提供独立负责模块或产品的机会，技术大牛手把手带你把控项目；2.富于竞争力的薪酬机制，富于激情和活力的团队，灵活的晋升空间；3.个性化的弹性工作时间，充裕的午休时间，5-10天带薪年假。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "前海合祁（深圳）股权投资基金管理...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：   1、参与IOS平台应用程序开发；    2、参与软件界面设计  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、保证应用的性能、质量和响应；    6、与团队一起定义、设计、发布新功能。         任职资格：  1、大专以上学历，计算机相关专业， 3年以上IOS平台开发经验；   2、熟悉 Mac OS X，Xcode和IPhone SDK 开发环境，熟悉IPhone界面开发规范以及App Store上架流程和规则，有App Store线上作品者优先；    3、熟悉多线程编程，具有网络、多媒体相关应用经验；    4、至少对4个以上开源项目有一定使用经验及心得。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "云南尊辰科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责高速监控一体化平台iOS客户端相产品研发和功能实现；2.负责产品架构的改进及性能优化；3.负责新技术的学习、研究和应用，并给出应用建议；4.参与产品的设计和改进；5.配合其他小组成员工作，提供相关技术支持。岗位要求：1.有三年或以上iOS工作经验，至少参加过一个完整的iOS APP应用开发项目；2.扎实的计算机基础，较强的算法能力，深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；3.精通Objective-C编程，熟悉swift语言者优先；4.精通iOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本iOS的特点5、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验6.热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣7.具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神8.具有较强逻辑思维能力和表达能力，具备一定的管理能力，能做到分配工作和监督控制，对自已和所监督、指导的工作结果负责。"}
{"title": "资深IOS逆向工程师", "company": "广州鼎盛互动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责软件的逆向分析、开发工作；2、有较强的逆向后开发能力，熟悉c语言；3、对新产品或新技术进行技术研究，形成成果，进而应用于产品业务；4、精通ios逆向，熟练掌握ios动态/静态分析方法；5、对反作弊规则有深入的了解6、了解ios安全保护方法；7、具有丰富的逆向经验，熟悉各种非公开API的调用。任职资格：1、 熟练阅读汇编代码，熟悉逆向工程，尤其熟悉动态分析，有较强的逆向分析能力和软件破解经验；2、 了解通用加密算法，熟悉ARM、OBJ-C, C/C++；3、 熟练掌握IDA、Olly DBG、lldb等调试、逆向工具；4、富有团队协作精神，良好的沟通能力。早上十点半上班，完美避开早高峰；*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+项目奖金+年终奖金；*补贴：加班打车补贴+全勤奖金1000+节假日礼金1000；*保障：入职即购买五险一金；*福利：公司包餐（中餐和晚餐）+每日固定美味下午茶+每月团建活动+国内外旅游+如有加班大奔接送；*福利：结婚祝贺金1888+生日祝贺金1888+生育祝贺金1888；*环境：珠江新城1300平方的办公场地，开放式办公环境，扁平化管理。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市晶品云科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、从事iOS移动端平台应用程序开发；2、根据产品、项目需求完成架构、模块设计、编码和测试等工作；3、能根据项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、负责与团队成员进行有效沟通、技术风险评估和项目时间评估；5、能够主导项目架构调整，提高产品稳定性和扩展性。任职要求：1、大专及以上学历，具有1年以上iOS开发经验；2、熟悉系统控件、内存管理、动画、多线程、网络优化等，了解常用第三方开源库的使用；3、熟练掌握Object-C语言，具备良好的C/C++功底；4、熟练掌握http、Socket、TCP/IP等网络协议；5、具备良好沟通能力、学习能力、和解决问题的能力；6、具备良好的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建买买买信息科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、按照项目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；2、负责与服务器端调试，确保应用质量。3、能主动学习钻研与工作相关的知识和技术，有较强分析和解决问题的能力及较强逻辑思维能力和表达能职位要求：1、学习熟练一种移动开发语言，对移动开发有意向者；2、了解IOS平台框架原理及主要模块，熟练掌握 Objective-C 或swift及 iPhone SDK, XCode开发环境；3、有APP Store上架作品或有iPhone/iPad/iPod Touch开发经验和成熟作品者优先；4、欢迎优秀毕业生（请附上在校成绩单）；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市德科创科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责iOSApp程序的研发，独立完成移动开发平台以及相关功能模块的架构设计、开发和维护工作；2.用蓝牙或者WiFi与硬件进行通讯，调试和优化。任职资格：1.计算机相关专业及本科或以上学历，1年以上相关工作经验；2.熟悉Object-C语言，具有iOS平台应用程序的设计、开发及测试能力；3.熟悉BLE以及Socket通讯；4.熟悉使用Xcode；5.具有较强的学习能力，能独立解决问题，良好的表达和沟通能力；6.有视频监控开发能力者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师(音视频)", "company": "上海金盏企业管理有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责iOS端上音视频会议室系统的开发；2、保障客户端在安全性，性能，开发质量和效率等方面具有一流的水准。任职要求：1、3年以上iOS/Object-C开发经验；2、熟悉手机客户端软件开发特点；3、精通iOS性能调优，熟悉iOS上的APP编码框架；4、有音视频，WebRTC相关经验者优先；5、具有一定的架构设计能力，能够很好的进行模块设计；6、学习能力强，有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "IMG泡米文化科技", "where": "上海", "salary": "1-1.2万/月", "require": "职位信息1. 负责公司iOS客户端APP的开发上线和维护工作；2. 参与产品需求分析，根据需求对产品进行相关技术架构设计,参与技术选型的讨论；；3. 参与技术方案评审，负责相关技术文档编写工作；4. 按照项目计划，在保证开发质量的前提下，按时完成任务；5. 验证和修复测试中发现的问题。职位要求:1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上iOS开发经验，可以独立承担架构设计；2. 精通OC和swift语言, 有成熟的应用产品(必须熟练使用swift)；3. 精通iOS开发平台及原生与第三方应用框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；4. 熟练掌握多线程开发，熟悉GCD等多线程原理；5. 有良好的设计架构能力，熟悉设计模式。 6. 熟悉 SVN、Git 等版本控制系统。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海正圆计算机科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.依据总体设计，负责移动端的开发工作，完成代码开发和参与性能优化2. 负责手机APP项目的整体工作，包括需求、设计、编码、测试、部署、验收各个阶段3. 根据产品需求，独立完成应用代码开发，与UI设计和测试团队配合解决测试中发现的各种问题任职要求：至少3年以上iOS系统开发经验；具备良好的Objective-C,Swift编程能力，掌握C/C++者优先深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制精通iOS应用开发框架（Cocoa Touch），资源分配和调度，网络通信（如Socket，Http和APNS）熟悉IOS应用架构，多线程编程，网络编程等； 深入了解各个不同iOS版本的特性与差异熟练调试方法和iOS性能优化的方法良好的表达能力，自我驱动，有较高的团队意识及责任心。加分项：有自己独立的App或者持续维护的开源项目 或 高质量的博客；对hybrid与webkit有深入研究者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州雅书文化发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责移动互联网APP的开发，保证代码质量和项目进度；2. 参与讨论软件模块，性能优化及架构设计等客户端设计；3. 具备独立开发能力，在开发过程能与团队协作人员共同解决技术难题；4. 负责开发文档的书写与整理；5. 产品版本迭代过程中需要不断优化性能，提供产品的用户体验；岗位要求（iOS）：1. 大专及以上学历，熟练使用Objective-C语言和Swift，具备主流开源组件使用经验；2. 二年以上iOS平台独立开发经验，AppStore上架经验；3. 熟悉iPhone平台开发特点，熟练使用Xcode、UIKit、Cocoa Touch等框架；4. 能处理iOS多版本兼容，有较好的面向对象思维能力;5. 有声网SDK接入经验或其他语音直播SDK接入者经验优先；6. 有语音直播类APP开发经验者优先；7. 了解iOS内存管理机制，具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州尧祺信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司跨境电商iOS客户端开发与维护2、参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进3、负责公司iOS产品的编码、调试工作4、参与移动端API接口开发，架构设计5、学习和研究新技术实现自我增值，以应对日益增长的业务需求任职要求：1、2年以上iOS平台开发经验；2、深入掌握 iOS 开发平台和框架原理，熟悉 iOS 系统框架及相关技术；3、熟悉网络通讯协议，有restful网络应用开发经验；4、良好的英文阅读能力，能阅读并理解英文相关文档资料；5、沟通表达理解能力好，吃苦耐劳，学习能力强；6、统招本科计算机、软件等相关专业优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳昊汉科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识。2.熟悉objective-c及Swfit开发语言、XCode开发工具。3.熟悉AppStore 上架流程和规则，至少有一款AppStore 线上作品。4.熟悉iOS架构和原理，并有2年工作经验。5.善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。6.具有强烈的钻研开拓精神和快速学习能力。任职要求:1. 负责IOS客户端软件的研发；2. 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作；3. 完成客户端有关文档的编写；4. 软件产品的持续改进，如客户体验的提升等。5. 对软件产品有强烈的责任心PS：1.上班地点为广州市白云区大金钟路61-65号（东呈酒店集团驻点）。        2.上班时间9：00-12:30,14:00-18：00，双休。        3.统一提供办公电脑。"}
{"title": "IOS开发（提包）", "company": "海南华多网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于cocos2d-x的手机游戏客户端的开发；2、根据需求进行功能设计及程序设计、开发；3、负责公司ios包以及马甲包过审；4、根据游戏产品的开发和运营需求接入相关平台的SDK，并进行相关调试；任职要求：1、精通掌握C++、Lua、OC编程语言2、熟练应用Cocos2d-x引擎，一年以上游戏开发经验；3、熟悉IOS平台上的打包和发布，有IOS开发经验更佳4、熟悉IOS过包常见问题如何解决，近一年有成功上架IOS包。7、熟悉iOS打包发布流程，熟悉iOS过包的审核规则，并能不断对其进行钻研.8、热爱游戏，对移动游戏充满热情，高度责任心和较强的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "火烈鸟网络（广州）股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动云应用-iOS方向的研发、优化；2、参与客户端软件需求和架构设计讨论。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；2、良好的沟通和团队协作能力，对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感和进取心； 3、有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的研发； 4、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师   IOS工程师", "company": "韩国瓷肌中国区公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、基于iOS平台进行应用程序开发；2、进行雇佣、招聘软件模块的设计和实现，跟踪定位手机应用软件的Bug, 并解决问题；3、负责IOS客户端的软件程序开发与维护；4、与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级；5、具有责任心和团队合作精神，为人诚恳，踏实肯干，学习能力强，领悟能力强，认真负责，敢于面对困难和挑战，爱岗敬业。任职要求：1、3年以上的ios开发工作经验，有appstore上架作品优先考虑；2、精通Objective-C语言，熟悉扩展iPhone UI控件、iPhone事件机制、熟悉objective-c动态运行机制、熟悉多线程机制；3、良好的编程习惯，熟悉iOS App开发流程，能熟练掌握Objective-C、XCode等相关调试工具；4、熟悉SQL语言，熟悉TCP/IP协议及网络编程 (掌握MAC或Unix系统工作机制，可以忽略)；5、熟悉android客户端开发为优；6、具备完整的iOS项目开发经验，能够独立开发，有项目发布经验 .优秀的编程习惯。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海车团网络信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS端产品的设计和实现；2、参与业务需求设计讨论，根据需求说明交互文档与视觉完成开发、测试工作。岗位要求：1、一本计算机相关专业优先；2、有3年以上实际iOS移动端产品的开发经验；3、具有扎实的Objc基础，掌握代理协议、通知和block的使用技巧；4、熟练编写iOS平台自定义UI控件；5、对不同的iOS版本之间的差异有深入了解；6、熟悉网络通讯机制及数据传输协议；7、有良好的面向对象思维能力、编码习惯和工作态度；8、熟悉应用上架发布流程。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州知酷文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责ios手机客户端应用产品的开发、维护、优化及升级工作；2、编写项目过程中的相关文档。任职要求： 1、本科或以上学历，计算机相关专业，有练手作品者优先考虑；2、了解IOS网络通讯及常用的设计模式；3、对技术有激情，富有技术创新精神，勇于解决技术难题，有较强的学习能力；4、具备较好的团队合作能力，有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆科沛科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责APP架构规划、需求分析和系统设计；2、负责工具类iOS APP开发、发布和维护；3、UI交互设计、网络通讯技术、云服务器和本地数据处理。4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作任职资格：1、全日制专科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、具有丰富的程序开发经验,精通C/C++编程,有Objective-C和Cocoa编程经验，熟练使用iPhone SDK和XCode；3、精通iOS网络编程，熟悉TCP/IP、 HTTP/HTTPS以等相关协议，熟悉json和xml格式的解析；4、有一定的iOS app平台开发经验，参与或主导过2个以上完整的产品研发项目，能根据产品设计独立进行应用程序开发；5、熟悉Git等相关的代码管理工具6、具备良好的团队协作精神，拥有良好的沟通技巧，具备一定的的承压能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海聚鹏科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述:1、主要负责iOS平台下iPhone的APP应用程序设计、开发；负责App在appstore的上架工作。2、根据产品业务需求，进行手机应用程序的架构设计与编码实现；3、研究新技术不断在开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索。职位要求：1、年龄25-35岁，计算机相关专业本科及以上学历，毕业后3年以上iOS应用开发经验，能独立的完成高质量的程序结构设计与代码开发工作;2、熟练掌握iOS开发相应的开发工具与环境；3、熟练掌握Objective-c语言、Swift语言、iOS Cocoa框架、Foundation框架与UIKit框架，并能熟练使用；4、有丰富的Appstore上架经验，对appstore的审核规则有较为深入的了解。5、熟悉MVC设计模式；了解组件化开发,并且对代码解耦,应用性能优化有深刻的理解;6、熟悉iOS中网络开发，能熟练使用各种网络处理框架；7、熟悉SQLite、属性列表、对象归档、Core Data等数据持久化方法；8、了解iOS内存管理，能熟练使用arc或no-arc进行开发；9、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；10、有良好的人际沟通能力与分析解决问题的能力，工作严谨认真，能承受较大的工作压力；具有良好的敬业精神和团队合作精神。"}
{"title": "IOS APP 程序员", "company": "苏州新源整合营销有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责移动终端及管理后台的需求分析、设计、开发等工作； 2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发； 3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务； 4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷； 5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作； 6、负责相关技术文档的编写。 任职资格: 1、一年以上的Android或iOS开发经验，专科及以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉Android iOS系统体系结构、至少参加过一个完整的商业级android开发项或有扎实的Objective-c语言基础； 3、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）； 4、有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先； 5、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；  6、对软件产品有强烈的责任心。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "深圳市宏科特电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，3 年以上 iOS 开发经验，能独立承担 iOS产品开发工作,并上传APP Store。2、熟悉 iPhone SDK 及对Cocoa架构应用结构有深刻的认识。3、熟悉 Swift或Objective-C编种语言。4、熟悉蓝牙通信发应用开发。5、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP、Socket、JSON编程技术。6、良好的沟通和团队协作能力，富有责任心、吃苦耐劳、积极上进。7、良好的指导能力，提昇初级工程师编程能力。岗位职责：1、设计及开发iOS APP。2、项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作。3、与硬件工程师沟通合作，完成蓝牙接口的开发，完成开发项目。4、根据需要不断修改完善软件。5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、专科及以上学历（必须学信网可查），2年以上ios平台实际项目开发经验；2、熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，精通iOS 下的并行开发、网络、内存管理、GUI 开发；3、熟悉IOS UI 控件的使用和优化，熟悉性能调优的主要方法和工具；4、熟悉IOS 混合式开发、视频播放；5、至少作为核心开发成员参与过一个实际的IOS线上应用项目；6、拥有很好的设计模式和思维， 熟悉面向对象编程，图形界面开发。"}
{"title": "IOS开发工程师（需出差）", "company": "聚龙融创科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责iOS客户端程序开发和核心代码编写；2.根据产品需求，设计架构方案，完成与工作相关的技术文档编写工作；3.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，在开发迭代中不断改善用户体验；4.配合测试人员进行程序测试及对缺陷的修正工作。职位要求：1.本科或以上学历；2.3年以上iOS开发经验，精通Objective-C/Swift，了解C/C++，能独立开发高可靠的iOS应用；3.独立负责或作为主要开发者参与过1款以上App的研发，并能够在App Store下载安装；4.熟悉移动端UI开发技术，能够在UI设计人员的配合下，开发出高质量的应用程序界面；5.熟悉TCP、HTTP等网络协议，以及XML、JSON等数据格式，能够针对移动平台进行网络和性能优化；6.有第三方平台登录、分享、支付等相关开发经验，具有良好的学习能力，能够迅速阅读理解文档并使用第三方服务；7.计算机科学基础扎实，精通常用数据结构与算法；8.思路清晰，具有良好的沟通能力和团队精神，具备独立解决问题的能力；注：外派到南京！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳达普信科技有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责产品在IOS平台下的设计、开发和优化工作，保证代码质量和项目进度； 2、能独立完成项目相关模块研发和相关技术文档编写职能要求：1、3年以上IOS APP开发经验； 2.精通IOS平台架构、原理、API及IOS SDK，具备架构和设计APP框架能力；3. 熟悉Objective-C语言，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发；4.熟悉UI、网络、SQLite、HTTP、XML、JSON协议解析等模块开发技能； 5.熟练使用IOS相关开发、调试、优化、安全及代码管理等工具，有第三方SDK接入经验； 6.熟悉Codova、Hybrid开发者优先； 7.有在App Store发布过作品的优先，有在GitHub等技术网站上发表过文章的优先；免费提供住宿"}
{"title": "手机游戏客户端工程师（COCOS2D-X）IOS", "company": "杭州彩菱科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "5-9.9千/月", "require": "任职要求： 1.大专以上学历; 2.熟悉c++,具有c++开发经验.了解objectiveC或Java； 3.具有良好编程能力,熟悉面向对象编程； 4.熟悉cocos2d-x引擎.有过该引擎完整的跨平台项目开发经验或者有IOS相关开发经验 .5.具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力、对网络游戏开发事业充满热情； 职位描述： 1.根据策划需求,进行游戏客户端功能开发及优化。 2.优化客户端程序的性能,维护程序版本稳定。 3.有国内渠道,Goolepaly,App Stoer各种应用平台接入经验者优先."}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "宁波链其乐网络科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS主客户端产品的开发；2、参与项目重点、难点的技术攻坚；3、持续优化IOS客户端产品，提升质量和性能；4、承担重点、难点的技术攻坚；5、能独立完成项目指定的技术选型工作，能独立完成分配的研发任务。 任职资格要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上IOS平台开发经验，熟悉IOS框架和各种特性，有作为主力工程师完整开发过3个以上应用；2、精通IOS平台下的高性能编程及性能调优，扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；3、熟练掌握Obj-C的内存管理机制，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；4、具备优秀的框架库设计能力，至少独立完成过一个大型模型或APP的框架设计；5、有良好的产品意识；6、有开源SDK项目者优先，有金融行业应用开发经验者优先。 工作时间：周一至周五9:00-17:30（午餐时间：12:00-13:00）公司缴纳五险，双休制，国家法定节假日，待遇优厚，环境优美"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南学纳网络科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.    根据需求在iOS移动端进行APP的设计与开发；  2. 参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；  3. 参与移动端的接口开发，架构设计；  4. 独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；  5. 将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；  6. 修正并验证测试中发现的问题；  7. 可以保证产品的正常运行以及维护升级。岗位要求 1.    本科及以上学历，计算机相关专业；  2. 可以熟练运用XCode，Interface  Builder等开发工具；  3. 有网络应用开发经验者优先；  4. 工作认真，踏实有责任心；  5. 有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；  6. 对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；  7. 有良好的逻辑思维，可以指引他人工作。"}
{"title": "初级IOS工程师", "company": "成都薇米创想科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与公司移动产品的整体架构设计、研发和自测工作； 2、和产品经理密切配合，参与产品前期需求调研和产品设计，可以从技术和数据角度提供产品解决方案； 3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化； 4、深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品； 5、团队内部技术分享。任职要求1、专科及以上学历，计算机或计算机相关专业优先；2、具有半年以上iOS开发经验，能够熟练掌握iOS应用开发框架；3、熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议； 4、精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术； 5、了解基本的数据结构，有面向对象开发的设计思想，对MVC设计模式能够熟练应用； 6、熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制； 7、熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（AFN、git、cocoapods 等）； 8、精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解； 9、熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研； 10、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的主动性和责任心，工作踏实认真。"}
{"title": "前端开发工程师  IOS开发经验", "company": "上海博鼠信息科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.参与公司线上中台会员、营促销、自配送等业务模块web、移动端应用研发工作；2.配合测试人员完成Bug修复；技能要求：1. 本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2. 熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础；3. 熟悉H5、CSS3等web开发技术；4. 有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；5. 具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验。6. 有后端、安卓及IOS原生开发经验优先考虑7. 良好的项目优化经验、深入理解过浏览器渲染引擎者优先、熟悉http协议；8. 有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "善理通益信息科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责APP的规划、开发、维护、迭代；2、参与整个开发团队的所有开发阶段，包括需求确认、详细设计和实现；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；4、协同后端工程师和UI设计师完成兼容性良好的UI实现；5、根据业务需求进行iOS平台新技术研究；6、开发标准、可重用的应用程序模块；7、负责产品模块开发文档的编写，协助制定相关系统的测试文档。任职要求1、计算机科学或相关类本科或以上学历2、2年以上IOS研发经验，能独立开发IOS的App项目3、熟悉IOS和mac系统及常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识4、对Objective-C有深入的理解，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式及算法5、熟悉HTML5开发，熟悉JS，Jquery，CSS等技术，熟悉混合开发模式；6、对移动产品有较强的敏感度和热情，朝气蓬勃，充满活力7、有强烈的进取心、责任心和团队精神，善于沟通和合作，乐于解决具有挑战性的问题"}
{"title": "IOS技术经理", "company": "手盟网络", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司日常的IOS产品开发上架计划制定、进度管理及质量把控； 2、参与公司IOS应用底层调优及安全加固开发； 3、根据苹果开发者协议，苹果商店规则，对公司提审应用进行风险把关及调优指导；4、负责IOS项目组人员管理。 岗位要求： 1、全日制大专以上学历，计算机相关专业，五年以上IOS开发管理工作经验；2、精通ObjectiveC、Swift语言，能熟练使用python，shell等脚本语言； 3、有iOS SDK框架搭建经验，熟悉SDK开发的整体工作流程； 4、熟悉Appstore上线流程，对产品上架、资源及代码混淆、包体加固有独特的见解，有成功上架作品； 5、熟悉编译原理，对c/c++等底层语言有了解者优先。"}
{"title": "IOS开发老师", "company": "江西软件职业技术大学", "where": "南昌", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历（优秀者可专科），熟悉IOS应用发布的常见问题。2、有完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目3、精通Objective-C，掌握swift语言 4、有过Object-C语言或者swift语言项目开发经历  5、有一年以上IOS应用开发经验  6、有IOS培训工作经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市帝心新媒体广告有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、按照项目计划时间表的任务安排，完成所属项目的研发工作；2、配合相关技术开发同事进行技术对接调试，完成功能集成开发工作；3、负责修复测试提交的软件缺陷，并进行二次验证；4、负责软件产品进行版本迭代升级、优化和重构；5、参与测试部制定的测试用例评审，以研发的角度协助测试部门完善测试用例；6、参与产品需求评审工作；7、参与系统设计、系统架构及数据库设计评审，理解并消化相关设计，并提出相关意见和建议；8、负责App IOS相关技术设计开发；9、负责接口联调，获取后端数据进行展示；10、负责版本迭代升级提交测试，并打包发布；11、参与技术交流及技术培训；12、提供技术支撑，协助相关部门解决问题。任职资格：1、大学本科以上学历；2、3年以上IOS开发经验，有多个完整的iOS项目经验，会上线发布产品，有IM，直播类软件开发经验者优先；3、熟练掌握Objective-C，Swift编程能力，Xcode等相关技术，掌握iPhone SDK相关技术开发及应用；4、熟悉HTTP, TCP/IP，UDP等常见网络协议；5、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；6、熟悉Apple公司的APP版本政策，能够独立承担iOS版本APP的开发、维护与发布；7、熟悉Netty/极光/友盟/第三方支付等常见SDK应用；8、熟练使用UI控件，并能自定义控件，封装类似控件，熟悉相对布局，熟练使用Masonry进行界面布局。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海现联瑜君岚运营管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.精通Objective-C语言，具备扎实的C/C++基础，对面向对象编程和MVC框架有深入了解；2.具有iOS开发经验，熟练使用XCode，iOS SDK，IB等开发工具；3.熟悉XML、HTTP协议及面向对象编程、图形界面开发；4.较强的文档编写能力和设计能力;任职资格：1.熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先；2.新技术接受能力强，具有程序设计模式思想，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神；3.对移动互联网产业有浓厚的兴趣；4.有App Store平台上作品者优先；5.计算机相关专业，大专及以上学历；6.开发过B2C电商类的APP优先。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "福州北科大舟宇电子有限公司", "where": "福州", "salary": "4-6千/月", "require": "1、代码风格清晰，结构封装良好； 2、了解IOS平台框架原理及主要模块，熟练掌握 Objective-C 或swift及 iPhone SDK, XCode开发环境； 3、对人机交互和用户体验具有高度的敏感并践行用户体验至上的理念； 4、熟悉移动终端特性和开发特点；熟悉sqlite3数据库编程；熟悉移动终端网络编程，熟悉内存管理机制，了解4G/WiFi等技术； 5、良好的沟通能力，为人诚信正值，勤奋刻苦，积极主动，具备良好的团队合作精神； 6、有APP Store上架作品或有iPhone/iPad/iPod Touch开发经验和成熟作品者优先 7. 大专以上学历，计算机软件及相关专业，优秀毕业生也可。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "天津名扬博众科技有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、具备丰富的iPhone/iPad App开发经验；2、能够熟练使用Xcode；3、能够很好理解Objective-C语言；4、能够很好理解Cocoa框架原理；5、能够很好理解iOS SDK开发机制。岗位职责：1、负责移动端应用产品的开发工作，确保产品符合需求，性能优；2、与产品、设计，测试等人员有效沟通，促进产品开发，参与产品意见；3、遵守产品开发流程规范，积极创新，技术分享等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海口市小小四科技有限公司", "where": "海口", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责iOS应用程序设计和app开发上架工作，并编写相应的开发文档；完成IOS项目的设计、实现、测试及维护功能；有Objective-C开发经验，熟练掌握swift, IOSXcode等工具优先."}
{"title": "IOS游戏测试", "company": "成都喜越科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上游戏经验。2、热爱游戏，有强烈的责任心。3、对手机游戏的平衡性、可玩性方面有一定的把握能力。4、有丰富的游戏经验，对游戏有深入了解与看法，能准确的把握游戏的品质。5、良好的文字功底， 熟练使用办公软件。岗位职责：1、对手机游戏可玩性进入分析。2、 挖掘游戏玩点 、美术风格，市场潜力 。3、对公司引进的各类产品进行评估分析 。4、 通过评测报告，给予公司引进产品提供一些可行性建议。5、客观评测市场上各类手机游戏，并提交测试报告。福利待遇：1、底薪+项目提成+奖金，五险一金、购物卡，交通补贴。2、年轻团队：公司80、90年轻气象较多，采用扁用化管理，年轻有活力。3、节日福利：公司会为员工准备节日礼物，每个季度举办一次生日会，并且有生日礼物。4、团建活动：公司每个季度有一次聚餐。5、5天制上班时间，朝九晚五，中午休息一个半小时，周末双休。"}
{"title": "IOS开发工程师（双休）", "company": "昆明尊园房地产经纪有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.本科以上学历     2.2年以上IOS开发工作经验，至少独立开发过2个IOS应用必须掌握的技能：3. 精通Object C编程语言，对Cocoa Touch有深入的了解4. 熟练掌握常用网络框架(asi、afnetworking);5. 熟悉各种复杂界面布局；6. 熟悉基本控件、功能的封装；7..掌握GCD多核编程方法；8.熟练掌握H5混合开发；有以下经验优先考虑1. 百度地图sdk的使用；2. 腾讯im sdk;3. 扫码相关功能；4. 本地缓存、sqlite；5. app发布流程（企业级发布、App Store发布）；福利待遇薪酬：五险一金     加班工资     工作餐     年终奖     周末双休"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京桑果网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责IOS应用程序的设计、开发工作；任职要求： 1、熟练掌握Objective-C/Swift，C/C++ 、UIKit框架；2、熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用；3、掌握常用的数据结构与常用算法；4、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，要有一定的自学能力，较强的团队协作意识；5、独立处理和解决所负责的开发任务，完成iOS平台的开发工作。6、熟悉Android开发"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东掏淘市网络服务有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司自主运营的移动端产品的程序设计、维护、编写相关文档；2、根据产品经理需求编写高质量、高性能、重用性强的代码程序；3、对客户提交的建议、BUG等进行改造、性能调优；4、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中技术难点的攻关和预研。任职资格1、计算机相关专业本科毕业，2年以上ios开发经验，非短期培训班刚出来（为节省彼此宝贵时间请理解）2、有扎实的c、c++、objective-c、swift功底，能胜任纯代码开发；3、熟悉基本的数据结构、算法、设计模式，并能在项目具体场景中灵活运用；4、熟悉IOS开发的核心技术，包括UI、屏幕适配、网络编程、通讯、核心动画、多线程、版本兼容等；5、有移动电子商务应用开发、有上架作品，能独立完成从开发到上架者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海迈科智能科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责描述：1.负责IOS客户端的产品架构设计、功能设计、原型图设计和代码开发2.负责安卓端的应用层功能、性能、交互性进行优化和开发3.根据业务需求，定义与服务端的接口和通讯机制，并编写设计相关文档；任职要求：1、计算机软件或相关专业；2、能独立开发,有较强的代码阅读能力、学习能力；3、熟练运用IOS标准控件，能够定制UI控件。"}
{"title": "IOS初级开发", "company": "杭州留量科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "iOS高级开发【岗位职责】1、 负责公司iOS产品应用程序设计、开发；2、 负责公司iOS产品APP Store打包，上架及维护；3、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、 对未来可能用到的前沿技术进行研究； 【任职要求】1、 计算机相关专业本科及以上学历，有三年以上iOS软件开发经验，有已上架作品；2、 具备扎实的Objective C、C/C++基础，熟悉MacOS操作系统和XCode开发环境，熟悉面向对象化编程思想和设计模式；3、 熟悉多线程、HTTP协议，有独立设计算法、解决程序问题的能力；4、 至少具备SQLite、MySQL中一种数据库开发经验；5、 熟练掌握iOS架构设计及内核机制，具备丰富的iOS应用软件优化经验优先；6、 兼有Swift/Android/Java/H5开发经验优先；7、 有线上成功案例者优先；"}
{"title": "IOS平台 APP开发工程师", "company": "上海上品上生智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、了解mac系统,并使用xCode至少开发过一款应用；2、熟悉各ios版本的特性与差异,有丰富的适配经验；3、掌握至少一种移动端框架；4、精通Swift,OC语言;熟悉常见数据结构,算法,设计模式；5、代码风格良好,能够不断重构,扩展提高质量；6、熟练使用ios基本组件,有自定义控件经验；7、熟悉Resetful API规范；8、能够独立完成app的开发,上线工作。岗位职责：1、独立负责IOS平台下的原生手机APP应用开发、上线及日常维护工作；2、独立完成IOS平台基础库,框架,关键模块的技术选型,开发和改进；3、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施。"}
{"title": "APP前端开发（安卓/IOS）", "company": "上海云通关信息服务有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与项目、产品需求分析与设计，负责APP、H5页面和前端框架设计；2.配合团队完成APP和前端功能设计、开发和维护。3.负责前端核心功能的架构与代码模板编写，对系统核心模块进行开发和维护。任职要求：1.2年以上native（IOS或Android其一）和H5，Web前端研发经验；2.必须精通VueJS或者ReactJs，精通IOS或者Android或者ReactNative；3.熟练掌握gulp，webpack，browserify等工具，并且对实现细节有研究，对于HTML、CSS、JavaScript有较为深入的研究;4.能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题；5.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；6.逻辑思维强、注重团队协作。"}
{"title": "手机软件/IOS/ANDROID/APP开发", "company": "广州福洋贸易有限公司", "where": "广州", "salary": "6-7.5千/月", "require": "岗位职责：1、根据公司要求，负责完成Android或IOS手机软件的需求确认，设计、编码和单元测试，确保工作质量；2、独立负责完成Android或IOS手机软件的产品开发和维护；3.  制定APP项目计划及实施部署，负责APP产品开发的进度及质量的管理推进；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5.  参与产品需求的沟通、讨论与协调，能撰写设计开发及实现文档；6.  参与负责APP的服务器部署及维护；7、负责APP送审、上架，保证产品按时上线，解决本公司和其他客户的需求；8.  需要开发一款，关于摩托车的资讯发帖，商城进驻买卖，赛事直播于一身的app岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；至少2年以上iOS或Android手机APP独立开发经验；2、android/IOS开发都进行过，能够独立的开发一款APP，原生APP开发经验3.具备扎实的JAVA语言或Objective-c语言基础，熟练应用Android或ios平台下的移动应用开发技术，具有良好的代码编写习惯；4.熟悉Android/iOS SDK的开发技巧，对于Android/iOS系统下应用生命周期，内存优化、加载机制等有深入了解，有能力独立解决崩溃、内存泄露等常见问题，对系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；5.熟悉Android或iOS下的网络通信机制，熟悉  HTTP、HTTPS、TCPIP、Socket等网络通信编程技术6、有windowsphone，iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验7.喜欢钻研，有较强的学习能力和解决问题的能力，敬业责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神，态度必须端正；8.有可展示的Android或ios平台下的属于自己研发的APP作品者优先；9.同时掌握Android和ios开发技术者优先； 10.熟悉资讯发帖，商城进驻买卖，赛事直播功能嵌套的技术者优先"}
{"title": "IOS工程师", "company": "深圳市兴日生实业有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、有三年以上物联网研发工作经验，物联网或AI相关专业。2、熟悉物联网，智能家居领域整体架构设计，平台和终端应用。3、熟悉物联网相关的通信技术应用，如WIFI，蓝牙等。4、了解国内外物联网发展现状，以及主流硬件的应用技术，能够根据需求定义解决方案，编写技术文档。薪资  地址：深圳市龙岗宝龙三路兴日生公司"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏常发农业装备股份有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.  按照经理提出的需求，独立完成产品ios客户端app的代码开发；2.  按照UI设计，实现app的用户交互功能，覆盖iphone和ipad各种设备；3.  按照产品设计功能，实现数据存储、业务逻辑、网络通信、消息推送等；4.  按照测试团队的测试结果，修复和完善app；5.  规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；6.  按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；岗位要求：1.  2年以上iOS客户端开发经验，精通iOS开发环境，有完整的app开发流程经验，有移动端管理工作经验优先;2.  扎实的Objective-C编程基础，熟悉常用开源库，主流开源框架;3.  熟悉Cocoa以及基于frame、masonry、xib等各类UI框架开发，及iOSSDK中的并行开发、网络请求、本地数据库管理、内存管理、GUI开发、消息机制以及第三方支付集成功能;4.  有代码重构或性能优化的能力和经验者优先，针对公司目前项目进行优化维护工作;5.  具备App Store上架审核能力，有主导多人协同开发经验者优先；6.  具备视频类APP开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市网神计算机网络服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "经常外派出差1、负责iOS软件的架构分析、设计和代码的编写；2、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题公关等工作；3、理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档；4、上级安排的其他任务。任职要求：1、两年以上iPhone产品研发经验；2、具有丰富的ObjectiveC和Cocoa编程经验，熟练使用iPhoneSDK和XCode；3、对iOS下的多线程编程、网络编程、内存管理、GUI开发、消息通讯机制有深刻认识。4、熟悉iOS后台运行机制、内存管理、网络通信等技术；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，逻辑性强，冗余度低；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京掌顺科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责业务平台-APP相关的开发工作，主要负责IOS的相关工作。岗位要求：1. 精通Objective-C、swift和IOS SDK开发及相关开发工具,熟练掌握C/C++语言, 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解 ；2. 精通IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析以及了解各个不同版本iOS特点，熟悉IOS内存管理机制，能熟练使用xcode的instrument来诊断和调试问题具备调优性能的能力；熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；3. 有完整的iOS产品开发经验（混编项目经验），熟悉客户端设计、开发、测试、发布流程；有成功上线的商业应用案例；4、与运营和UI设计进行密切沟通，确保开发进度和质量；职位要求：1、学历本科、计算机相关专业；2、熟悉算法、数据结构，了解计算机原理；3、掌握一般编程语言：Java、C、Python等；4、具有iOS（Objective C）开发经验，1年以上；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "山东云途供应链管理有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：IOS工作职责：1、负责IOS平台上的app开发工作；2、与项目组共同讨论设计思路；3、与UI设计师共同讨论界面设计及实现细节；4、认真做好自测，并对测试人员提出的问题意见及时反馈，对程序进行调试修改与完善；任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、有1年以上的相关工作经验；3、熟练掌握IOS开发工具，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "绍兴去界信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。晋升方向：可轮换岗位"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "济南企叮咚信息科技有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "技能要求：IOS工作职责：1、负责IOS平台上的app开发工作；2、与项目组共同讨论设计思路；3、与UI设计师共同讨论界面设计及实现细节；4、认真做好自测，并对测试人员提出的问题意见及时反馈，对程序进行调试修改与完善；任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、有1年以上的相关工作经验；3、熟练掌握IOS开发工具，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海玺智汽车租赁有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1、能够使用跨平台技术进行移动端开发，包括react native、flutter等；2、有丰富的Web 标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能优化等方面的知识；3、有Flutter实际项目经验者优先。岗位要求:1、使用跨平台技术进行移动应用研发；能够独立完成iOS、Android应用的开发工作；2、热爱前端，精通前端开发技术，熟悉常用前端框架；3、和前端、后端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性。"}
{"title": "IOS开发工程师（REACT-NATIVE方向）", "company": "广州宸瑞软件科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责移动端（App、H5）产品研发、优化和维护；2. 参与核心系统的设计及技术方案的讨论和制定；3. 使用React Native进行前端开发并对代码进行合理的注释和测试；4. 熟悉Typescript语言优先。任职要求：1. 计算机或计算机相关专业，两年以上开发经验，1年以上React Native实战经验；2. 了解React Native的基本原理及生命周期，具备导出Native API到React Native经验；3. 熟悉前端开发技术，熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；4. 具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；5. 有较强的主动探索学习的能力，能独立工作，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "西瓜创客", "where": "成都", "salary": "1.5-3万/月", "require": "你来做什么：1、负责公司IOS客户端核心项目功能开发、BUG修复及日常维护；2、依据公司产品设计完成产品功能模块的的架构设计和编程开发。我们希望你：1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、精通 Objective-C，了解 Swift，至少完成过一个完整的商业级手机应用开发项目；3、逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神；4、加分项：不止IOS开发经验，有过前端或后端开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师-驻场开发", "company": "合肥超捷信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "职位描述：1、负责iOS项目的需求分析、架构设计与开发工作；2、负责iOS平台关键问题攻关，解决性能、安全性等问题3、推行软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、参与产品设计及技术调研；5、解决线上产品运营过程中客户提出的疑问和问题。任职资格:1、本科（含）以上，2年以上的iOS研发工作经验，多年客户端开发经验更优；2、有扎实的Object C语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，对UI界面的交互开发不马虎；3、熟练使用第三方SDK，例如，极光推送、友盟统计、bugly崩溃分析、支付宝支付、微信支付、银联支付；4、精通AppStore上架发布流程，熟练使用TestFlight做版本测试。5、熟练使用Git和SVN版本管理工具管理源码。4、对移动产品有浓厚兴趣，对移动产品有较好的个人理解有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情； 4、具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，学习能力强，有创造性思维能力，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力；此岗位在上海驻场地点：浦东新区中科路惠生中心"}
{"title": "IOS高级研发工程师", "company": "上海闪闪互联网金融信息服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.6-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、独立完成开发项目，解决和验证测试中发现的问题；2、能够主动负责App架构的改进及性能优化；3、对实现优美的图形动画界面有较高追求；4、负责新技术的研究和开发；5、完成项目团队其他前台、后台的开发任务。任职要求：1、本科以上学历，5-10年的实际iOS平台开发经验，代码严谨，有洁癖；2、有扎实的Objective-C语言基础，掌握Swift开发；3、熟练掌握iOS布局、runtime、网络、数据库、多线程等内容；4、有丰富的iOS架构设计经验，对架构有独特的理解；5、对iOS性能、内存、界面体验等有深刻了解；6、熟悉iOS SDK的封装；7、熟练地操作git工具，有团队协作的开发经验；8、熟练使用Xcode开发工具、能熟练发布iOS应用；9、有较强的分析和解决问题的能力；10、有python，以及相关的服务端架构开发和数据库开发经验优先。11、有识别算法、AI模型开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海儒鸣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、独立负责完成IOS移动端平台相关应用软件开发；2、负责公司现有IOS移动终端应用软件升级；3、负责应用软件的维护与升级；4、负责软件项目的功能模块设计及相关过程文档的编写；5、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；任职资格：1、计算机相关专业，专科以及以上学历；2、1年至2年以上的IOS开发经验，具有多个成熟产品开发经验；3、了解iphone SDK 及相关开发工具的使用；4、熟悉手机应用开发流程；5、具有良好的语言表达能力，善于与人沟通，合作，有良好的团队意识，及高度责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "新奥数能科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS 高级开发工程师C", "company": "太平洋房屋", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "岗位职责： 1)负责IOS组件开发，混合APP开发 2)根据产品需求完成功能开发、调试、上线及更新； 3)使用JS/ReactNative等技术进行产品的界面开发。 任职要求： 1)计算机或相关专业，三年以上iOS应用开发经验, 开发并主导过多个iOS商业项目的开发，2)精通oc和Swift语言, 熟悉js； 3)熟练掌握核心动画、各种控件交互效果，以及自定义控件的封装及使用，熟悉iOS设计与开发规范;4)掌握ReactNative混合开发技术，了解Flutter，了解常用web开发技术； 5)有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验，熟悉常用设计模式; 6)熟悉React，小程序开发经验优先 7)善于沟通，积极主动，具有良好的服务意识，自主意识、责任心以及沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州众志物联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，具有扎实的C语言基础以及3年以上OC或swift的开发经验；2、熟悉iOS开发环境和应用架构 ，熟练掌握iOS SDK，且有App上架经验；3、熟练掌握网络层、多线程并发、数据解析和数据存储等；4、熟练常用第三方SDK，如：百度地图、个推、微信/支付宝支付等；5、有原生Android 或 React Native 项目经验者优先；6、具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯； 岗位职责：1、产品需求前期评估、产品规格设计、研发执行、验证、发布、研发归档；2、根据前端或测试人员的反馈不断迭代软件产品，提高产品的使用价值及用户体验；3、共用构建模块的构建，包括关键技术、模块/组件、子系统、系统架构及产品平台；       4、为部门完善研发体系流程的建设。  7、具备良好的团队合作精神、很强的责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉IT新时空教育中心", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据产品需求和开发规范，负责IOS客户端软件设计、编码和测试；2.负责在开发过程中相关的技术规范文档的编写工作和系统测试；3.重视用户使用体验，能根据反馈的需要进行调试修改；4.负责IOSApp通用组件的开发和封装；任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历可接受应届毕业生或者二年以上工作经验；2.熟悉ios平台软件开发、objectc编程，了解ios系统机制，了解C语言和swift编程；3.学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神；4.有音视频播放、图像处理等类型APP开发等项目经验者优先。双休，朝九晚六。工作地点武汉"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "易乐网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "职位描述： 【岗位职责】： 1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码； 2、设计良好的代码结构,不断迭代重构 ； 3、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架或者组件； 4、保质保量按时完成开发任务； 5、跟进 iOS 的新技术发展，编写设计开发及实现文档；  【任职要求】 1、3年以上相关工作经验，计算机相关专业，本科及以上学历，参与开发至少一个中大型软件项目； 2、基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固，有良好的面向对象分析、设计能力和良好文档习惯； 3、有丰富的 iOS 开发经验，熟练使用 Xcode 及相关调试工具，熟练UI开发技术（重用、动画、自动布局等）； 4、热爱移动 App 开发，对新事物敏感，喜欢探索，有较强的创新意识与责任感； 5、学习能力强，具备较强逻辑思维能力、较强分析问题和解决问题能力； 6、熟练掌握Realm/多线程/Socket等技术； 7、有独立完整开发 App 经验优先，有个人上架 App 优先；  加分项： 1、在 Github 上拥有开源项目或者技术博客； 2、参与大型项目的经历；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都中环康源科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责iPhone/iPad平台的系统分析与设计工作，承担功能的代码编写及维护 ；2. 负责性能优化、技术攻关，发现并解决各类潜在风险，保证软件安全、稳定、快速运行任职资格：1. 计算机相关专业；2. 三年以上iOS平台工作经验，至少参加过一个完整的中型App项目开发；3. 精通 Objective-C/C/C++ 语言，在数据结构、算法、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；4. 有丰富的软件架构设计经验，能快速搭建、调试或重构大规模软件代码；5. 熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；6. 掌握 react-native 或愿意学习 react-native 或 flutter 优先考虑；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "成都二次元动漫有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司福利：1.节假日只会比国家规定更多，每年春节一般放15天2.弹性作息时间，人性化管理3.六险一金，年终奖1-3个月薪资4.每年涨薪幅度10%以上5.重大传统节日红包、节日礼品6.餐补、生日祝福、红包及调休? 公司简介： ? 从事动漫行业十余年，业内知名品牌，与BAT等各大互联网巨头均有合作，并已打通整个产业链，盈利良好。目前正在筹备上市，成都分部是网媒产品研发运营中心，务实低调， ? 职位描述 ?  1、负责iOS后续开发和维护，服务千万用户 2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；  3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；  4、负责移动平台相关新技术的研究、功能实现和对现有开发方法的改进； ? 岗位要求 ? 1、本科或本科以上学历，能无障碍阅读英文技术文档，计算机软件、通讯相关专业优先； 2、三年以上iOS端APP开发经验； 3、有扎实的Object C/C#/C++或JAVA语言基础，精通常用数据结构和算法； 4、熟悉各种主流手机特性，了解不同iOS或Android系统版本、屏幕的适配，能熟练使用各平台开发及测试工具； 5、熟悉iOS应用发布流程； 6、熟悉多线程编程和HTTP协议，深刻理解header、refer、cookie的作用及HTTP状态码的含义； 7、有独立开发一个或多个APP应用经验者优先考虑 8、有开发过高性能、高并发APP应用经验者优先考虑 9、熟悉react或weex框架技术者优先考虑 10、有个人技术博客者优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司杭州分公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责金融软件项目移动端开发（如基金、证券、期货等）。岗位要求：1. 精通c,c++,object c语言开发，有技术设计和架构能力；2. 精通Xcode开发环境；3. 熟悉网络通讯协议,如http,tcp等； 4. 良好的沟通能力和团队合作能力，责任心强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南天琛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、iOS 应用的架构搭建，技术设计与开发，iOS 组件设计与开发，iOS 代码质量控制、优化； 2、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；3、负责IOS系统的应用客户端软件设计开发，编写相关技术文档，配合测试人员进行程序的测试和对缺陷的修正；   任职要求： 1、本科以上学历，软件工程、通信工程、计算机等相关专业 2、1年以上从事iOS智能手机平台软件开发经验；3、熟悉iOS的应用框架，有iOS平台软件开发经验； 4、熟悉设计模式，数据结构，熟悉面向对象思想，有项目开发的实际经验；福利待遇： 1、六险一金：员工入职30天内办理，包括大病医疗保险 2、工作时间：双休 、 朝九晚六 3、补贴：包工作餐、出差补贴、高低温补贴、通讯补贴 4、节日福利：除按国家规定正常放假，也发放过节福利 5、员工活动：不定期组织员工团建活动、员工旅游 6、其他福利：年度全员健康体检、员工生日礼金、生日party 7、带薪休假：根据国家规定享有带薪年假，入职满一年享有带薪事假。 8、司龄工资：入职满一年可享受司龄工资待遇，并逐年累积 9、薪酬：每年至少调薪一次，年底奖金 10、股权分配：核心骨干人员可享有公司股权 11、舒适宽敞的办公环境，丰富的下午茶（零食、水果、现磨咖啡、高档茶叶）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北职教通教育科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.根据产品需求和开发规范，负责IOS客户端软件设计、编码和测试； 2.负责在开发过程中相关的技术规范文档的编写工作和系统测试； 3.重视用户使用体验，能根据反馈的需要进行调试修改； 4.负责IOS App通用组件的开发和封装； 任职要求： 1. 计算机或相关专业本科及以上学历，二年以上工作经验； 2.熟悉ios平台软件开发、objectc编程，了解ios系统机制，了解C语言和swift编程； 3. 学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神； 4. 有教育类型APP开发等项目经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（SWIFT方向）", "company": "广州东百信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责:1、负责App上架APPSTORE；2、日常产品的IOS开发维护 。岗位要求：1、大专以上学历，一年左右ios开发经验；2、熟悉了解mac基本原理,系统运行机制,开发环境；3、熟悉tcp/ip协议；4、有使用swift开发原生app和上架APPSTORE经验优先；5.  对swift有了解的应届毕业生亦可。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "成都云销信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司产品发展方向，研发iPhone手机APP应用开发；2、根据产品需求完成模块设计、编码工作；3、对现有程序、流程进行维护、完善和改造；4、对产品的发展提出技术改进，提高产品核心竞争力。职位要求： 1、熟悉iPhone开发框架，如UIKit、CoreGraphics、CoreData等，了解多线程，熟悉GCD；2、具备扎实的c/c++、objectivec编程基础；3、精通iPhone平台网络编程，熟悉TCP/IP, HTTP/HTTPS及XML等相关协议；4、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用；5、熟悉JSBridge开发6、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档；7、具有团队合作精神。有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。8. 2-5年Android开发经验，大专以上学历。============================================================================"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州纳非信息科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司iOS的相关应用的开发和维护;2. 在运营阶段负责产品维护和迭代开发工作;3.负责协同产品、项目、技术团队沟通和协商，保证产品的质量和开发进度；任职资格1. 两年及以上开发经验2. 扎实的Objective-C语言基础，对Objective-C语言有深入的理解，至少1年以上IOS实际开发经验;3. 有独立开发过1个以上，并且在APP store发布过的APP经验，善于实现UI设计的特效4. 精通XML，JSON解析，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识，具备较强的开发、调试、性能优化能力;所有诚聘人员福利待遇具体面谈。13967836223 关女生"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州蓝蝶信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 配合运营相关功能开发等工作； 2. 根据公司产品发展方向，独立完成iOS系统的应用程序设计、开发 3. 编写、整理技术开发文档，服务器协议文档。 4. 根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品，功能与技术改进。 任职要求： 1、专科以上学历，1年~2年以上iOS开发经验； 2、熟练使用各种第三方控件； 3、熟悉系统常用框架开发，包括、屏幕适配、网络协议、通讯、多线程、版本兼容等； 4、熟悉iOS系统运行机制及内核； 5、熟悉苹果appstore审核机制熟知应用发布流程，发布过应用可优先录取； 6、具备很强的学习能力、沟通能力和团队工作精神； 7、能独立完成从开发到上架者优先； 8、做过直播类App优先； 注：本公司主营直播定制开发，有兴趣往这方面发展优先！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "沈阳纵艺科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：     1、负责在 ios 平台下的应用程序设计、开发、测试、发布；     2、负责跟进 ios的新技术发展，编写设计开发、实现文档、技术规范文档；     3、负责 ios 平台框架层面的开发维护以及扩展。     4、学习和研究新技术以满足产品开发的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；     任职要求：     1、基本了解开发语言，了解面向对象的软件设计方法；     2、学习能力强，工作热情高，富有责任感；     3、工作认真、细致、敬业，责任心强；     薪酬福利：      1、薪资另有项目奖金和提成,年终奖，定期调薪等；      2、五险一金及商业保险，法定节假日正常休息；      3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；      4、公司注重员工培养，有广阔的晋升空间，完善的晋升机制。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏好奇网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "5-8千/月", "require": "1.根据需求进行iOS端相关的设计和开发;2.参与项目的需求分析和模块设计，独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量;3.维护项目，修正测试中发现的问题，优化现有项目中的问题;4.学习和研究新的移动互联网技术并尝试应用到产品中;5、按照测试团队的测试结果，修复和完善app;任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业优先，至少具备1年以上相关工作经验；2、良好的编程习惯，理解面向对象设计的基本原理，熟练掌握UI布局开发、动画开发、多线程开发及网络编程3、具备扎实的Objective-C编程基础，对iOS性能优化、内存优化，UI流畅度优化有相关的技术积累4、熟悉常用设计模式，对iOS架构设计有一定的认识5、对新技术敏感，愿意致力于新技术的探索和研究6、思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力7、性格乐观开朗，积极主动，具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心，自我要求较高"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州咪麦科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS客户端相关产品的研发，编写代码注释及相关文档；2、负责新技术的学习、研究和应用；3、配合运营等其他部门，提供相关技术支持；任职要求： 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，三年以上的iOS开发经验；2、精通Objective-C语言；熟悉Swift语言者优先考虑； 3、了解iOS系统调用，深刻理解Objective-C的运行机制； 4、熟练运用XCode，InterfaceBuilder等开发工具，熟悉AppStore发布流程； 5、熟悉iOS框架以及各种特性，深刻理解常用设计模式； 6、有良好沟通和团队协作能力、优秀的心里素质，有很强的责任心，善于思考，能独立分析和解决问题。7、有电商和支付相关经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东倍康益众信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据项目要求独立完成iOS平台的软件设计、开发和调试工作；2、能按项目计划按时按质量完成编码和测试工作；3、配合其他开发人员、测试人员完成产品设计和发布；4、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；5、对产品进行维护和升级。任职要求：1、本科以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、3年以上软件开发经验，2年以上iOS开发经验；3、精通Objective-C及Swift语言,熟练使用Cocoa Touch框架；4、熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库以及各种分析工具，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6、对iOS APP开发有浓厚兴趣，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州舞环科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责项目的iOS客户端的开发及优化；2.持续优化代码效率，提高产品性能；3.参与需求讨论；4.把握项目进度和风险，完成既定项目开发时间目标；岗位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.精通Objective-C, 熟悉Swift开发语言，熟练掌握 UI 、 网络及基础 SDK 开发;3.熟练掌握Xcode, Git ，Carthage等相关开发工具, 并且对性能调优有一定的经验，对界面美观度和用户体验有较强的敏感度；4.有过大型项目经验，能够独立思考产品中的技术架构和实现，以及未来的扩展性，针对问题可以给出合理的解决方案；5.积极上进，善于学习，良好的沟通能力及创新能力，较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力并能与设计人员、程序开发人员进行较好的配合；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北海石基信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司相关产品的IOS版本APP开发。2.参与需求分析，完成App的模块设计和开发3.优化产品性能、解决各种bug要求：1.熟悉Cocoa框架，熟练掌握Objective-C、iOS SDK开发；2.有iOS的UI控件有优化经验、网络优化、内存优化、性能调优经验；3.熟悉iOS下网络通信机制，多线程处理，代理、单例，block等模式应用，有高性能客户端编程经验。4.熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、runtime等开发技巧。5.有单独开发App能力，熟悉App上架流程。6.熟悉React Native、Flutter、Cordova等跨平台移动应用开发框架者优先中长石基公司成立于1998年，2007年8月13日公司A股在深圳证券交易所挂牌上市，简称“石基信息”，股票代码（002153）。石基信息以其稳定的业绩，创新的商业模式，良好的公司治理水平得到广大投资者高度认可。从2008年起连续三年荣膺“中国中小板上市公司价值50强”和“中国上市公司市值管理百佳”殊荣。2008年荣登《福布斯亚洲》“2008最具潜力中小企业榜”和“***中小上市企业”榜。2009年再一次被《福布斯亚洲》杂志评选为“***中小上市企业”。2011年11月10日，第三次荣获《福布斯亚洲》前200强***中小上市企业。2009、2010年连续两年在深圳证券交易所中小板上市公司年度信息披露考核中取得优秀。目前长沙研发中心有2处办公室工作地点1：位于长沙地铁4号线树木岭站双铁城27楼整层，交通便利，是石基集团在长沙购置写字楼整层物业新设立的研发中心，公司提供优厚的待遇，氛围积极开放，成长空间巨大。工作地点2：位于河西麓谷的麓谷信息港，交通便利，本职位可以在河东研发中心本部上班，也可以选择在河西的研发办公室上班。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市汇影科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "职位信息从事行车记录仪ios客户端研发，SDK优化，确保客户端视频流稳定性、流畅度；任职要求：1.熟悉iOS手机项目开发 ；2.精通Object-C、熟悉C/C++语言、熟悉常用的算法和数据结构 ；3.熟悉音视频编解码技术，如H.264、H.265标准；熟悉多媒体文件封装格式，如：MP4 MPEG等 ；4.熟悉开源音视频编解码库，如：ffmpeg、X264、VLC或mplayer优先考虑； 5.熟悉RTP/RTSP等流媒体传输协议，有网络流媒体服务、直播应用开发经验优先考虑 ；"}
{"title": "IOS开发工程师（证券）", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "工作职责:1.从事iphone手机平台应用软件开发；2.根据产品需求，开发对应功能；3.能够熟练完成技术等相关文档的编写；4.与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级。任职资格:1.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业；2.有五年以上iPhone的开发经验；3.有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Objective-c开发语言；4.了解iPhone SDK及相关开发工具的使用；5.熟悉手机应用开发流程；6.具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "神采（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责项目产品iOS端的技术架构，开发及维护;2、负责项目产品iOS端功能的改进及性能优化;3、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试。任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上开发经验，其中iOS客户端开发经验3年以上，有大中型电商相关项目开发经验优先考虑2、精通Objective-C语言，熟练掌握Xcode等开发工具，熟练掌握iOS  SDK, 熟悉swift语言,了解Rxswift。3、熟悉C/C++语言；熟悉XML、Linux、TCP/IP和HTTP协议；4、擅长 UI 方面编程, 对底层了解, 熟悉CoreAnimation,CoreGraphics,  CoreText, CoreImage 等；5、熟悉iOS中布局、网络、多线程、数据库、HTTP协议、XMLJSON解析等；6、熟练使用iOS开发核心库，有一定的文档编写能力；快速学习新技术的能力；7、拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发； 8、工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海固买供应链管理有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1.负责iOS客户端程序框架设计、功能开发、应用上线发布；2.能够独立完成iOS应用软件的开发设计工作，验证和修正测试中发现的问题；3.能按照项目计划、需求，按时提交高质量的代码，并完成开发任务；4.完善和优化iOS应用的基本功能，应用层各种问题的分析和解决，提升用户使用体验；任职要求:1、2年以上iOS开发经验；2、作为核心开发人员在APPSTORE成功审核不少于两款APP，熟悉App发布流程；3、精通Objective-C、Swift、Xcode等相关开发语言及工具；熟练使用iOS应用开发框架，ios常用组件开发技术，能独立开发高性能的iOS应用（熟悉RN, Flutter，weex 等混合开发技术优先考虑）4、能够独立负责完成App开发工作、对用户体验、交互操作流程有深入理解；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京慕琪信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责网站IOS客户端维护、优化；负责网站功能模块设计与开发。任职资格1、计算机科学与技术相关专业，一表本科以上学历，5年以上ios开发经验。2、有独立或主导开发的电子商务ios产品，且已经在APP  store应用上架。3、精通Objective-C/Swift、C、C++语言，熟练使用Xcode等开发工具；4、熟悉TCP /IP和无线通讯协议等。熟悉极光推送、百度地图、SDWbimage等开源框架。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市傲骏网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS端项目开发工作；2、参与项目需求分析，功能模块的设计；3、根据需求文档完成iOS客户端的功能开发和代码实现；4、负责与后端服务开发团队进行接口设计；5、协助项目经理对项目进行测试和后续上线、维护工作；6、规范文档的编写和维护，以及其他与项目相关的工作。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，具有两年以上iOS相关开发经验；2、扎实的Objective-C/C++基础，熟悉Xcode/ib/instruments、Mac开发环境及模似器调试，熟练使用iOS SDK；3、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，有网络编程经验；4、熟悉iOS应该开发框架及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有解决问题、专研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；7、需提供之前开发的案列作品，有App Store上架作品或相关作品优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "货宝宝网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司相关产品  iOS 客户端的开发；2、参与产品的需求分析，参与产品调研，配合团队编写需求文档及设计文档；职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、从事 iOS 开发工作 1 年以上经验；3、熟悉  iOS 软件的开发、测试、分发流程、熟悉  Objective-C 语言，深入理解  iOS SDK；5、熟悉  TCP/IP 协议栈者优先、要熟悉APP发布版本控制；6、了解Objective-C工作原理和框架运行流程；7、在IOS开发过程中有自己搭建的APP框架，对代码框架有一定的了解； 8、经常了解IOS开发新闻动态，能够准确描述出最近的移动应用的变化趋势和技术发展趋势。"}
{"title": "IOS/ANDROID开发实习生", "company": "浙江同花顺投资有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责公司ios APP应用产品开发及维护；学习和研究新技术以满足产品的需求。岗位要求：1、精通Java/C++，有扎实的编程功底，有互联网行业实习经验者佳；2、熟悉嵌入式系统体系结构，有基于linux平台手机开发经验者优先；3、熟悉ios/android应用开发框架，技术基础扎实。4、有较强的自学能力，思维灵活，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。5、具备良好的编码习惯，有一定的文档编写能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京璇玑信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责根据业务需求进行iOS应用程序开发和实现；2、按照项目计划，按时保量提交高质量的代码，完成开发任务；3、负责对ios产品进行性能优化，及后续的持续升级维护工作;4、与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级;5、其他与项目有关的工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件开发等相关专业，3年以上的IOS工作经验；2、精通OBJC，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式； 3、IOS应用开发经验丰富，了解IOS框架和各种优化技术，以及常见的系统问题； 4、对IOS 生命周期、系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解； 5、有实际App Store上架经验，了解IOS发布规则； 6、熟悉TCPIP，HTTP协议、熟悉开发工具和测试工具的使用；7、有责任心，工作积极主动，勤恳踏实，能承担一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。公司福利：1、   社会保险2、   住房公积金3、   带薪休假（包含年假、产假、孕检假、陪产假、婚假、病假、医疗假等）4、   旅游/团建（每年1次旅游或团建）5、   年度体检（每年一次大型体检）6、   传统节日福利（春节、端午节、中秋节各礼包一份）7、   女神节福利（享受礼包一份以及带薪休假半天）8、   儿童节福利（休假半天陪孩子或者礼包一份）9、   员工集体生日会10、  新婚礼金/生育礼金"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市天美意科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1. 重点院校全日制本科毕业；2. 精通IOS 手机APP开发，独立开发过购物商城或交易类APP、微信小程序的优先考虑；3. 具有扎实的计算机基础，有2年以上相关开发经验； 4. 有良好的计算机专业英语阅读和一定的书写能力；5. 具备良好的编程习惯；有较强独立解决问题的能力。公司办公地址：宝安中粮商务公园3栋12楼1208新安街道留仙二路与洪浪北二路交汇处南行约200米处（距地铁兴东站A出口约500米）简历投递邮箱：yaob@vson.com.cn招聘服务专线：13751055106 18938944899 0755-23729983 姚先生"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "掌淘网络科技（上海）有限公司武汉...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责iPhone客户端程序的开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；4、技术总监安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS相关经验；扎实的Objective-C语言基础2、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；混合式编程经验者优先。3、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；4、熟练使用Objective-C常用开源类库。6、认同公司愿景和产品价值观，有产品思维。"}
{"title": "（原生APP）IOS开发工程师", "company": "武汉壹点壹滴科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "我们的优势：每一次走在最前，每一次做到行业第一！第一个做地面优惠打印终端的平台--“上生活”，发展线下会员80万人；第一个在微信里面做淘客的平台--“百客行”，涌进30万淘客；第一个定制淘客APP，开发最成功的花生日记APP目前已经有3000多万用户；现在，等你来续写这个伟大的传奇！工作内容：1、IOS客户端应用软件的开发与维护；2、负责模块的设计、开发、单元测试、集成测试、维护、bug修复、功能优化等；3、与后端开发工程师联调数据接口；4、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见，改善软件的易用性，提升用户使用体验；任职要求：1、大专以上学历，必须做过混合开发，有丰富的客户端开发的项目经验；2、精通iOS的消息传递机制，delegate，block，通知，推送等；3、至少有两款APP产品相关项目开发经验，有可展示的自主研发作品优先；4、掌握微信，支付宝,百度等第三方SDK集成；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳凡博信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责： 1、参与IOS平台应用程序开发；2、参与软件界面设计；3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、上级分配的其他任务。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、2年以上IOS平台开发经验；3、熟悉 Mac OS X，Xcode和IPhone SDK 开发环境，熟悉IPhone界面开发规范以及App Store上架流程和规则，有App Store线上作品者优先；4、熟悉多线程编程，具有网络、多媒体相关应用经验；5、至少对4个以上开源项目有一定使用经验及心得。以下人员优先录用：1） 有平台开发、手机客户端开发经验2） 能提供成熟的IOS作品供演示者。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "杭州链金科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、带领IOS团队或作为主要技术骨干进行客户端程序的开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验，其中3年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海卓丝信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.    两年以上客户端开发经验，精通iOS平台开发；      2. 精通Objective-C/Swift开发语言，熟练运用XCode开发工具，能独立开发高性能iOS产品；      3. 精通iOS下的高性能编程及性能调优；      4. 熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，具备多线程编程能力；      5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；      6. 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；      7. 有HTML5开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "济南链创信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动APP（iOS）的设计、开发、调试和维护；2、参与iOS产品的需求分析，完成关键技术验证等工作；3、根据产品设计，完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；4、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、iOS方面的开发要求必须精通swift，未使用swift开发过项目请勿投递；2、负责iOS应用的日常开发、维护3、配合测试人员积极主动解决Bug；4、熟悉iOS开发规范以及App Store上家流程和审核规则5、熟悉常用的设计模式,有大型终端软件架构能力优先;6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力我们提供的福利待遇：1、标准的办公写字楼，公司为你提供工作中所需要的电脑等设备；2、朝九晚六的8小时工作时间，法定节假日正常休息；3、有发展前景的自有项目，有竞争力的薪资，多元化的福利补助；4、缴纳五项社会保险以及高比例的住房公积金，体检每年一次；5、更多的薪酬福利待遇不断增加中；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东佳米科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责企业通信产品（即时消息、音视频、企业应用）的开发； 2、与产品人员探讨制定产品方案；  3、iOS应用架构设计和方案制定。岗位要求：1.计算机或相关专业，本科或以上学历，可以考虑应届生；；2.熟练掌握Object-C,熟悉C/C++，具备优秀的面向对象设计思维；3.熟练掌握MacOS操作系统及XCode 开发环境；4.熟悉iOS SDK， 包括CocoaTouch、UIKit的使用及多线程处理相关知识技能。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海虎宝网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能做混合框架的优先考虑。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉博简科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1 接需求 写代码。2 与UI 沟通图片、标注问题。3 与后台讨论接口问题。4 写完代码自测与优化，最后提测。5 根据测试反馈修改BUG。6 管理开发者账号。建证书，打包，上架等。7 根据apple审核情况修改项目确保最后上架成功。8 需要熟悉：apple的审核规则 审核流程 熟知apple 上架流程   与应对策略。任职资格：1. 两年以上iOS开发经验 ，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和编程经验；2. 熟练掌握 iOS组件、控件、API 接口；对面向对象编程和MVC框架有深入了解；3. 精通OC 开发语言，了解swift 开发。4. 精通iOS内存管理原理，能熟练使用Xcode的调试工具、性能分析工具来调试和优化代码。5. 理解iOS run loop，run time机制，并会使用。6. 熟悉多线程，同步/异步原理。7. 主导iOS软件上架，熟悉apple上架流程，熟悉apple审核规则及审核流程。8.有js编程经验。9.有JsPatch热更新经验或者RN经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "郑州李唐电子科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司电商平台产品的iOS版本的开发和改进2、根据产品需求，负责技术方案的设计和各功能模块的实现3、对现有代码进行重构优化和性能优化职位要求：1、三年以上Objective C编程经验，能独立开发iPhone App2、熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder和Instruments工具3、熟悉IOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件，有已上线项目的开发经验；4、扎实的计算机基础知识，掌握常见的数据结构和算法5、深刻理解面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式，有良好的编程习惯6、学习能力强，有比较强自我驱动能力和技术钻研精神7、具备优秀的团队精神，良好的沟通表达能力，积极主动的团队合作意识"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海小鬼网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "ios开发工程师岗位职责1、从事iOS平台下的App开发工作；有直播经验优先。职位要求：1、计算机相关专业毕业，大专以上学历2、扎实的软件开发基础，从事软件开发5年以上，独立完成过项目。3、熟悉iOS App开发，精通Objective-C，熟练使用iOS SDK和Xcode，2年以上iOS开发经验4、具备较强的学习能力和沟通能力,能独立承担开发任务，同时具备良好的团队合作能力5、对技术充满激情，工作积极主动负责。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "牧科（中国）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责ios应用软件的开发工作，包括设计分析、预研、开发、维护等。2、负责ios系统的应用客户端软件设计与开发；3、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。职位要求：1. 计算机软件、通信等相关专业本科及以上学历；2. 一年以上iOS平台开发经验，有物联网行业经验优先考虑；3. 熟练掌握C/C++，Objective-C语言，熟悉IOS开发技术知识，具备良好的编程习惯；4. 熟悉界面排版、有网络编程经验，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；5. 熟悉移动终端特性和开发特点；6. 有较强独立解决问题的能力；7. 具有团队合作精神、强烈的责任心、创业精神，能够承受工作压力。作息时间：单双休上午9：00-12：00下午13：30-18：00（单休周六13：30-17：00）"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "广州玖晔网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述:岗位职责：1、负责公司IOS移动产品的研发，编写高质量的代码岗位要求：1、大专或以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业；2、熟练使用Objective-C或者swift，具有良好的C/C++语言基础，掌握iPhone SDK相关技术开发及应用3、熟悉iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发，熟悉产品发布流程4、熟悉iPhone应用程序开发的工具，熟悉网络编程和各种通讯协议5、 精通UI界面开发和布局6、 对iOS内存管理模型有清晰的认识，了解MRC和ARC，以及block环境下的内存管理规范；7、能熟练阅读技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力，有积极解决各种难题的能力8、熟悉使用JSON协议进行数据交互9、熟练接入各种第三方的接口10、熟悉C++和cocos2d-x者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "唯存（上海）网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责 iOS 应用的开发和维护，参与项目需求分析和代码实现；2. 高质量完成编码工作，确保代码质量和高可维护性，并持续改进产品的质量、性能和用户体验。岗位要求:1. 全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上 iOS 开发经验2. 精通 Objective-C，扎实的计算机专业基础，深入理解内存管理机制和Runtime运行机制3. 熟练掌握 iOS 开发、测试、调优工具的使用，对MVC、MVVM等设计模式有比较深的了解4. 对 iOS 数据持久化方案有过深入研究和实践5. 熟练使用各种优秀的第三方库，并了解其内部原理5. 对代码质量有严格要求，拥有良好的代码风格，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，重视Code Review6. 具备良好的学习能力，快速分析解决问题能力，较强的责任感和良好的沟通协调能力加分条件：有技术博客积累、Github上有贡献优秀代码者优先，如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市科蝶网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成基于移动平台项目的界面设计；2、根据开发需求开发系统，发布版本实施部署；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求；4、设计Android/IOS产品的相关架构，并开发与和实现此技术框架；5、对系统维护提供技术支持，及时响应维护人员与用户的建议与反馈；6、完成Android/IOS产品的技术攻关与实现；任职要求：1、通信、电子及计算相关专业，本科及以上学历；2、熟悉object-c、javascript、C或C++语言；3、两年以上相关工作经验；4、精通JAVA语言及相关工具，精通设计模式；5、学习能力强，责任心强，具有良好的团队协作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟练iOS架构，能独立完成iOS项目开发；2.具有Objective-C编程经验，熟练使用XCode；3.熟练运用iOS控件，精通UI布局；4.熟悉HTTP、XML、JSON，熟悉iOS下网络通信机制；5.熟悉iOS UI编程、网络编程、多线程编程，了解市面上主流第三方框架的使用与原理；6.有开发HTML5前端的经验，能应用HTML5开发仿APP界面和体验效果的应用； 7.对作品有不断追求完美的精神特质。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州有龙汽车销售服务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "5-6千/月", "require": "负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作技能要求：精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程； 熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题；                  4.熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试。任职要求：1.两年以上iOS相关经验(有Java开发经验优先)；应届优秀毕业生优先;2.丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架。熟悉C，C++；            3.丰富的iOS性能优化经验；"}
{"title": "IOS开发工程师(应届生)", "company": "广州市凤南网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责: 1、负责iOS平台应用产品的研发工作；2、负责根据产品需求完成模块设计、编码、编码集成工作；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；4、负责应用程序设计和开发； 任职资格: 1、全日制专科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力，善于沟通与交流，具有团队合作精神；3、熟悉c/c++、Object C，并有一定相关开发经验，有IOS项目工作经验者优先;4、能面对压力，较好的解决问题能力，具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。5、参与过开源项目、有个人博客或网站者优先。公司统一福利：每年至少一次境内旅游~每月举行一次公司团建~每周2次固定下午茶~月休：大小周住得远或没有住宿的公司可免费提供员工宿舍~公司地址：COCO大院文化创意园14栋3楼301-305乘车路线：地铁站江夏地铁站B出口（有便民车直达公司路口，十分钟左右到公司路口）"}
{"title": "IOS开发工程师-华夏(001250)", "company": "启迪国信科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:*能接受客户现场驻场开发，能适应项目制工作形式；*能接受客户现场驻场开发，能适应项目制工作形式；*能接受客户现场驻场开发，能适应项目制工作形式；*不能接受驻场和项目制者请勿投递。1、本科以上学历（学信网可查）；2、4年以上iOS开发经验，有银行APP相关业务开发项目经验优先。3、4年以上银行类项目经验，计算机相关专业、本科以上学历，能胜任加班，表达能力强。 任职资格:*能接受客户现场驻场开发，能适应项目制工作形式；*能接受客户现场驻场开发，能适应项目制工作形式；*能接受客户现场驻场开发，能适应项目制工作形式；*不能接受驻场和项目制者请勿投递。1、本科以上学历（学信网可查）；2、4年以上iOS开发经验，有银行APP相关业务开发项目经验优先。3、4年以上银行类项目经验，计算机相关专业、本科以上学历，能胜任加班，表达能力强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海诺康信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、负责APP手机客户端的开发和发展规划， 2、根据业务发展需求开发相应的移动模块； 3、验证和修改测试过程中发现的问题，并对产品及时提出改进建议； 4、学习和研究新技术以满足产品的需求。岗位要求： 1、有iOS平台的开发经验； 2、熟练掌握Objective-C或Swift，具备良好的C/C++基础，熟悉XCode开发环境； 3、具有较强的逻辑思维能力和分析解决问题的能力； 4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作； 5、学习能力强，能独立完成设计和编码；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海溪纬网络科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责IOS系统手机软件应用研发、功能的持续改进、维护，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、参与手机App团队技术研究和创新，与产品、测试人员互相沟通合作完成项目；3、分析并解决开发中的各种问题，维护并改善程序质量；4、按项目进度与需求完成相关产品模块的代码编写、产品模块测试，能及时、准备的完成所需功能的开发，并保证代码质量；5、负责其他新功能开发并持续优化，提高用户体验。任职资格:1、2年以上IOS项目开发经验；2、精通IOS平台的应用软件开发，精通面向对象的软件开发，有良好的软件工程概念和编程习惯；3、有较强的独立解决问题的能力，有独立支撑产品架构的经验；4、良好的编程规范，对设计模式有深刻的理解，熟悉IPHONE APP开发流程，对IOS交互有一定的理解；5、较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的团队协作精神和服务意识；6、喜欢并有志于长期从事编程工作，喜欢研究和学习新技术；7、能独立完成项目研发，有APPSTORE线上作品者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "浙江单创品牌管理有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责和PM配合, 能够深度参与需求讨论, 功能定义环节，并能够编写高质量的代码，完成移动产品的研发；2、负责研究前端各种框架或新技术，持续改进现有App框架，以适应业务的发展；3、负责用户体验优化、疑难问题定位解决；4、负责开发工具，组成工具链，持续改进开发效率；5、具备指导并带领初级工程师共同完成研发任务的能力。任职要求：1、要求计算机基础扎实，熟悉掌握网络、操作系统、算法、设计模式、内存管理等；2、熟悉掌握iOS平台知识和Objective-C编程语言，有Swift实践经验者优先；3、熟悉客户端常见架构，具备架构设计能力，至少主导过一个完整的应用技术框架搭建、关键技术选型工作；4、熟悉大前端技术融合，对Android、前端、RN/Weex、Flutter等有深入研究或实践经验者优先；5、熟悉后端技术和具备后端开发经验，具备前后端整体技术方案思考能力者优先；6、有强烈的责任心和团队精神，心态积极正向，善于沟通、推进、合作，可以提升团队技术影响力；7、3年以上的工作经验。加分项：1、有跨端和跨平台能力者优先；2、有一定前端开发经验或了解前端技术者优先；3、有维护或者发布过热门开源项目者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.三年以上iOS应?开发?作经验2.扎实的计算机科学基础，精通Object C或Swift开发语?，熟悉多线程以及?络编程3.精通iPhone SDK，熟练掌握XCode等开发?具，熟练使?Git等?具4.熟练掌握TCP/HTTP/XMPP等?络传输协议，XML/JSON等数据传输技术5.对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深?理解，能够对移动应?进?性能分析和优化6.具有较强的团队意识与良好的沟通能?，对?作积极严谨，勇于承担压?7.能独?承担iOS产品开发?作"}
{"title": "IOS DEVELOPER INTERN/IOS移动开发实习生_C_暑期实习", "company": "博世（中国）投资有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "Company DescriptionDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.Job Description任何计算机科学专业或相关专业的学生，若您对大数据领域感兴趣，欢迎您的加入！Any student in background of Computer and Science major or major, who are interesting in Big data ,？ you are welcome!工作职责:1.根据项目需求负责APP的设计开发2. eDesk应用发展3. eDesk工作站状态UI开发4.自动售货机UI应用程序的设计和提议。Job responsibilities:1. Responsible for APP design and development based on project requirement2. eDesk App development3. eDesk Workstation status UI development4. Vending machine UI application design and proposal？Qualifications资格要求:1.计算机，网络或相关专业本科以上学历2.对科技有着极大的热情和无尽的追求，愿意投身创造3. 喜欢与他人分享和研究技术，有着良好的沟通能力和团队精神，有良好的逻辑思维4. 熟悉IOS应用开发生命周期5. 熟练掌握Objective-C, Swift, Interface, IOS的UI设计6. 熟悉IOS常规架构：UIKit/ Foundation/ Quartz Core/ Core Animation/ AFNetworking/ Masonry7. 具备Android/C#/Java开发能力者为佳Qualifications:1. Bachelor degree or above in computer, network or related majors2. Great passion and endless pursuit for technology, and motivated to set high standards for technology3. Like to share and research technology with others, good communication and team spirit, good logical thinking4. Familiar with iOS APP development lifecycle5. Proficient in Objective-C, Swift, Interface, UI design under IOS6. Familiar with iOS regular architecture: UIKit/ Foundation/ Quartz Core/ Core Animation/ AFNetworking/ Masonry7. Android/ C#/ Java development capability is preferred大三升大四或者硕士在校学生快速学习，对探索新领域的知识具有强烈兴趣自我驱动，积极创新熟练的中英文书写及口语能力实习周期为7到8月，一周五天出勤Undergradute or postgraduate studentsA quick learner with strong willingness to learn new fieldsStrong self Motivation and creative thinkingGood verbal and written English-languages and Chinese languagesInternship period is from July to August, 5 working day per week.Additional Information? Internal Referral bonus of this vacancy: RMB 3,000 (Valid only for Bosch associates). For the detailed regulation, please refer to Bosch China Internal Referral Policy"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州聆丰数码科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位信息1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发2、IOS开发完成客户端界面开发、发布、迭代、维护3、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控4、参与公司产品架构设计、方案的制定5、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施6、根据产品功能需求设计并完成软件实现，改善软件的易用性、提升用户体验7、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡任职要求1、大专及以上学历，计算机或相关专业2、一年及以上手机应用实际开发经验3、熟练掌握常用的第三方库，并能快速接入项目需要的第三方库4、熟练使用Objective-C进行开发，精通Mac OS X、Xcode 的使用5、掌握cocoa touch、IOS runtime等开发技术，熟悉IOS下的并行开发、网络、内存管理等技术6、有过完整的IOS项目经验，有一款以上作品在应用市场上线者优先7、学习能力强，适应能力强，善于团队合作"}
{"title": "高级IOS开发工程师（新华互联公司）", "company": "新华书店总店", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、至少开发过一款IOS产品；6、熟悉软件工程，对设计模式有一定了解； 7、熟悉移动广告平台SDK接入流程；8、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化； 9、对软件产品有强烈的责任心。 任职资格：1、熟悉IOS架构和原理，并有5年工作经验，有电商开发经验的优先考虑；2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、Interface Builder等开发工具；3、熟悉iPhone开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；4、熟悉iPhone SDK；’5、精通Raect Native。"}
{"title": "IOS程序员", "company": "江苏九一网络科技有限公司", "where": "南通", "salary": "4-8千/月", "require": "1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、持续改进IOS应用的用户体验，负责软件应用的维护与性能优化；3、负责IOS平台手机客户端软件及相关SDK的开发和维护工作；4、参与产品构思及手机软件界面优化,提出对产品界面规划的见解，把控产品最终界面实现效果。 任职资格：1、计算机相关专业毕业，至少有2年的工作经验，具备独立开发App的能力，能根据产品需求和UI设计完成开发工作，有相关项目经验或成功发布App者优先；2、精通IOS程序开发；掌握SDK及相关开发工具的使用；3、熟悉移动互联网用户使用习惯，重视用户体验；对IOS用户使用习惯与Android使用习惯有深度认知，有很好的理论基础；4、充分理解前端开发对用户体验和网站性能的重要性；5、工作严谨，有责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能承受一定的工作压力。■丰厚的薪资：基本工资+岗位工资+工龄工资+绩效工资+午饭补贴+年底奖金（条件优秀者月薪可做相应调整）； ■完善的福利待遇：公司将会提供良好的薪酬福利待遇，包括：为转正员工缴纳五险一金，带薪年假，生日派对，专业技能培训和管理培训，公司拥有宽敞舒适的办公场所，免费为员工提供咖啡及茶叶等饮品，微波炉 冰箱 咖啡机等设备一应俱全，一流的硬软件设备，和轻松的工作环境。■广阔的发展空间：公司注重人才专业技能的培训，人才干部的管理技能的培养。特别创立了一套联合创业、共同发展的激励体制和模式，任何符合公司岗位技能需求的人员进入公司后，经过系统的专业技能培训和实践经验的快速积累，成长为优秀员工，我们将会选择其成为我们的创业合作伙伴，能者居其位，让所有拥有梦想的员工在公司的创业平台上联合创业、共同发展。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海网罗电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计和开发工作；2.根据项目需求进行基于iOS系统平台的应用程序模块开发；3.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；4.按照开发流程编写相应模块的设计文档；5.负责各种第三方合作API接口开发； 任职条件：1.具有计算机科学与技术、软件工程等相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2.精通iOS手机软件开发，熟悉开发平台及框架原理；3.精通Objective C开发语言和环境，有一定的算法，数据结构，以及面向对象设计基础，了解常用设计模式；4.熟悉多线程、网络通讯编程，熟悉TCP/UDP、HTTP等网络协议；5.了解OpenGL ES及具备相关开发经验优先；6.具有手机应用软件、手机导航软件、GPS等产品开发经验优先；7.熟悉SNS、微信、LBS等社会化移动互联网产品者优先；8.具有敬业和团队合作精神，乐于团队交流；"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "上海能资信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职位描述：基于IOS移动终端应用开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；跟进IOS的***；按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；完成与工作相关的技术文档编写工作。完成上级交代的其他工作。  岗位要求：计算机相关专业本科以上学历，5年以上ios开发经验；熟练掌握Object-C、C++和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；有较丰富的网络编程经验，熟悉 HTTP、TCP/IP 协议；有多个完整的移动App项目经验，有独立开发设计的能力；熟悉IOS应用开发框架以及IOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的IOS应用；熟悉SVN/GIT版本控制工具，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；有HTML5/JavaScript相关开发经验者优先；                                强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "移动端IOS工程师", "company": "广东翔达体育休闲运动有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS客户端软件的设计和开发；2、负责攻关解决iOS卡死、闪退、黑屏、重启等稳定性问题4、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；基本要求: 1、熟悉Objective-C或Swift开发语言，IOS体系架构及常用框架；2、熟悉iOS开发常用设计模式、多线程编程、数据持久化、网络通信、动画效果实现、界面布局设计、XML/JSON解析、封装自定义控件等方面知识，有主流开源组件使用经验；3、对runtime，GCD，KVO，Block等有一定程度上了解，熟悉iOS内存管理机制，对程序性能优化，内存优化有一定的经验；4、熟悉一种以上混合App开发技术，熟悉使用html、css、js； 能独立完成IOS平台应用开发；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "米兰网有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动端IOS客户端的应用开发和维护。2、负责IOS手机平台应用软件的功能设计、编码和测试、代码审核。3、负责产品的应用维护、升级和重构迭代，不断优化产品。任职要求：1、大专及本科学历，计算机相关专业毕业。2、1年以上iOS开发经验。3、熟练掌握Objective-C、iOSSDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境。4、能使用swift工具进行iOS开发。5、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验。6、能独立开发App，有成功发布App者、电商类App开发经验者优先。热诚期待您加盟米兰网，谢谢！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "人民日报媒体技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端软件的产品开发和维护；2、负责IOS前端基础架构开发，基础组件开发和维护；3、协助项目经理管理IOS研发资源，对研发质量和研发进度负责；4、参与项目前后端架构设计，设计关键逻辑和实现策略；5、跟踪IOS前沿技术动态，并应用到最新项目中。任职要求：1、本科以上学历，3年以上 iPhone/iPad(或者Mac)开发经验，有leader经验优先；2、熟悉 iOS 平台下的 GUI 设计和实现，熟练使用iPhoneSDK和Xcode；3、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；4、熟悉 C/C++，了解ios底层框架实现；5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；7、了解熟悉基本的设计模式；8、独立完成过ipad/iphone软件开发任务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市易通财网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、1年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。福利待遇1、工作时间：5天工作制2、薪酬待遇：提供具有竞争力的薪酬、奖金等；3、完善的福利：养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险4、假期：带薪病假+双休日+法定公众假期+婚假+丧假+产假+陪产假+哺乳假等5、个人发展：定制性的培训计划+不定期的内、外部培训6、员工活动及其他福利：个性版的生日贺卡及礼物+员工生日会+节日礼包+旅游+生日礼物+饭堂+开放式的办公环境+丰富多彩的员工活动（看电影、体育活动)等"}
{"title": "IOS工程师", "company": "郑州郑大信息技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1. 负责移动平台和企业定制 iPhone/iPad 的应用开发及相关的互联网应用，完成公司下达的目标2. 负责 iPhone/iPad 平台和企业定制应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试3. 参与产品需求分析并参与技术实施方案设计任职资格：1. 本科以上学历，三年以上 iOS（iPhone/iPad） 平台开发经验2. 精通 Objective-C 开发语言3. 精通 IOS 开发平台的框架原理"}
{"title": "IOS中级开发工程师", "company": "广州飞进信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需求，基于iOS平台进行应用开发；2、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与项目重点、难点模块技术攻关；任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上iOS平台开发经验，有团队合作的经验；2、熟悉Ojbective-C编程语言，深入了解iOS系统架构及原理;3、熟悉各类控件特性、数据持久化、网络编程；4、能够独立研究和实现新技术方案，并乐于学习并跟进新技术发展；5、责任心强，乐于分享，能够承担工作压力；6、有成熟移动产品的开发者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "燚晖（深圳）科技合伙企业（有限合...", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "IOS开发工程师1位12-15k岗位职责：1、设计开发IOS客户端，参与项目需求分析、代码设计、测试用例评审。  2、负责IOS客户端架构、性能、安全、扩展等设计和实现及相关优化。 3、持续优化IOS客户端产品质量、性能、用户体验等。 任职要求：1、熟悉Objective-C编程、独立开发过至少一个完整的iOS项目。2、有过完整的app产品在Appstore上线的经历。3、熟练OC中的封装、多态、继承、类别等特性，熟悉OC中的MVC、代理、单例、Block、观察者等设计模式。4、精通各种UI控件的使用方法，精通页面布局、熟练自定义各种iOS平台组件。5、熟悉Http、TcpIP、UDP等网络协议，了解XMPP、socket等即时通讯聊天方式。6、熟练掌握运用AFNetworking、SDWebImage、GPUImage、CocoaAsyncSocket等第三方库，并知晓其原理。7、熟悉多线程，熟练运用GCD、NSOperation、NSThread。8、大专及以上学历，3年及以上相关工作经验。关键词：IOS Objective-C Http TcpIP UDP XMPP socket AFNetworking SDWebImage GPUImage CocoaAsyncSocket GCD NSOperation NSThread"}
{"title": "IOS 开发工程师（宁波）", "company": "宁波菊思网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "10-20万/年", "require": "负责 JusTalk iPhone, iPad 等 iOS 客户端的开发。JusTalk 海外用户已超过1000万，美国用户超过500万。要求：1.精通 iOS 开发。有其他平台开发经验更佳。2.有成功产品经验。请附上产品地址。3.负责任，有团队管理经验更佳。4.英语良好，能顺利查阅英文资料、文档。能英语沟通更佳。请安装 JusTalk 并使用手机号登录。我们会优先使用 JusTalk 联系。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海胡润百富投资管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要职责一、APP IOS端的开发，包括代码及架构优化、性能及兼容性优化等；二、完善代码规范及开发流程优化，不断提高代码质量，改进应用体验。工作要求一、具有iPhone/iPad开发经验，有较复杂iOS应用的独立开发经验；二、具有良好的C/C++语言基础，熟练掌握Objective-C，熟悉UI空间和动画特效；三、熟练使用iOS SDK、Xcode、Storyboard/Interface Builder，Instruments等开发工具四、熟悉iOS的网络、数据库、多线程编程，熟悉iOS内存管理，至少熟练掌握另外一种编程语言；五、熟悉各种设计模式，对代码质量和编程规范有较高追求；六、具备扎实的抽象编程/设计能力，具备较好的架构设计与优化能力；七、较强的逻辑思维，善于发现、分析、解决问题，学习能力强；八、团队合作良好，责任心强，善于沟通"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "火鸟互联网金融服务（深圳）有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "2-4万/月", "require": "1.    计算机相关专业，专科以上学历，2年以上工作经验, 沟通能力强，能够带领团队完成项目；      2. 具有扎实的计算机专业知识，熟悉常用的数据结构以及算法；      3. 具有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计模式，能够通过UML工具建模；      4. 具备熟练使用Object-C语言开发能力，熟悉ios基本的编程思想；      5. 熟悉ios体系结构，熟悉UI编程、网络编程、多线程编程；具有一定的应用优化经验；      6、有独立开发上线经验；      待遇:2-5万/月+奖金"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "汇潮支付有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责iOS平台移动应用架构设计，开发与优化；2、参与项目设计及关键技术点的解决方案设计及实现；3、根据产品需求开发相关的移动产品，注重用户体验，对新的需求能敏捷应对；4、解决系统测试、维护阶段部分模块出现的相关故障。职位要求：1、3年以上的iOS开发经验；2、熟悉iOS开发流程、系统架构、UI框架、开发环境；3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，有SDK、直播、即时通讯经验优先考虑；4、熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；5、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；6、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神。优先条件：1、有独立开发、发布经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "鹏为软件股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 具备扎实的c/c++、objective-c编程基础，良好的编程习惯；2. iPhone/iPad平台3年以上产品开发经验；3. 具有混合开发经验，熟悉H5开发；4. 熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架；5. 熟悉IOS界面开发规范及AppStore上架流程和规则，有AppStore线上作品者优先；6. 熟悉IOS企业应用开发者优先，熟悉swift语言开发者优先；7. 具备独立完成项目开发的能力；8.具有H5（小程序）开发经验者优先考虑。公司福利：工资+年终奖金+绩效奖金+项目奖金+股票期权+节假福利+定期旅游休闲活动+五险一金+双休+全勤奖+加薪机会1、 一经录用，入职当月签订劳动合同并在试用期购买社保、公积金；2、 员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有婚假、产假、陪产假、丧假、带薪年假、带薪病假等；3、 宽阔的发展平台和升职空间，公平竞争能者居上，优秀者可提拔为团队经理，带领团队挑战更高业绩与收入；4、 完善的调薪晋升机制；5、 文娱活动、拓展旅游、部门活动、聚餐团建活动、新春年会等；6、 节假日发放礼品、现金红包及聚餐活动等人文关怀 ；7、 优厚的薪资与奖金，高收入与荣耀属于努力的人；8、 年底优秀员工评比。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州菜划算网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责 iOS 广告 SDK 的架构设计和研发工作； 2. 持续优化 SDK 性能，改善SDK的易用性，提升用户使用体验； 3. 负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进； 4. 解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题；岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，硕士优先；2. 3年以上iOS平台软件开发经验，精通Objective-C/C/C++，扎实的数据结构算法基础 ；3. 对iOS的运行时，内存管理，多线程，动画，事件循环，事件响应链，性能优化有深刻的理解 ；4. 熟悉iOS网络编程，熟练掌握iOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件； 5. 熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等性能方面分析和优化的方法; 6. 具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强；7. 有逆向工程经验优先;8. 有知名APP开发经历优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南天骄物流信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述岗位职责：1、负责iPhone应用研发、功能的持续改进，iOS平台软件维护与开发；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、提升软件的性能，提高用户体验。                5、规范和文档的编写、维护任职要求1、精通Objective-C语言基础，熟悉Swift，熟悉MacOS，Xcode及iPhoneSDK开发环境及相关开发工具，具备良好的编程习惯；2、具备扎实的编程基础，良好的编码风格和习惯；3年及以上iOS平台开发经验，熟悉iOS相关开发、调试、优化工具，熟悉iOS客户端相关发布流程；3、熟悉iOS体系架构，Framework和底层实现，熟悉分辨率适配、内存优化；4、熟悉iOS下网络通信机制，多线程处理，代理、单例，block等模式应用，有高性能客户端编程经验；5、能独立承担开发高性能的iOS应用，熟练掌握多线程程序设计技术，iOS平台UI、线程、消息和进程通信机制；6、了解iOS组件化、模块化；                        7、思路清晰，有较强的责任感和良好的沟通能力和团队合作精神。公司福利1、岗位工资+提成2、五险+员工宿舍+内部食堂3、带薪年假4、培训5、生日祝福+节假日福利联系电话：18588208992投简历邮箱：442874739@qq.com"}
{"title": "移动开发工程师（ANDROID及IOS）", "company": "常州四药制药有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责  1、根据产品需求，完成Android及IOS客户端app相关模块开发；  2、参与Android和IOS端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；  3、app相关代码重构和性能的优化；  4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；  5、移动开发人员的技术培训，提高团队专业技能。’  任职要求  1、计算机或软件相关专业，本科以上学历；  2、工作经验要求：3年以上Android+IOS开发工作经验；  3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；  4、精通Android、IOS开发平台的框架原理，能够熟练使用Android、 IOS SDK；  5、熟悉Android、IOS下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；  6、能独立完成安卓、苹果产品开发；  7、熟悉Android、IOS应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的Android、IOS应用；"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "新普互联（北京）科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责1、IOS客户端软件设计与开发；2、独立进行相关功能模块的架构设计和开发工作；3、承担项目中部分重要难点技术的攻关。职位要求1、二年以上IOS开发经验， 统招本科及以上学历计算机/通信及相关专业；2、精通C/C++  Objective-C语言，以及iOS  SDK、网络、异步编程、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；3、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，热爱技术，能独立解决技术难题； 4、有软件逆向分析经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "稀饭旅行", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "职责描述：1. 负责产品的代码优化，架构设计，持续改进； 2. 根据产品需求，设计实现方案；3. 负责核心模块开发与优化，技术难点攻关； 4. 组织代码review。任职要求： 1. 具有优秀的职业素养、责任心与自律性； 2. 3年以上iOS开发经验，有良好的编码规范和设计思想； 3. 掌握OC CC 可以协助定位由SDK引起的内存泄漏、崩溃等故障； 4. 对产品的代码质量负责，定期组织code review； 5. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业， 良好的数据结构功底； 6. 自学能力强，分析能力优秀。有百万日活产品经验者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市利华动画科技视觉机构有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "ios开发工程师岗位职责1、根据产品需求负责公司的苹果手机APP制作。2、负责维护手机软件和系统后台运行过程中的问题，并解决问题。               　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 任职要求1、大专及以上学历，计算机、软件工程、通信相关专业；2、具有直播或视频类相关项目开发者优先；3、3年以上iOS项目开发经验，精通objective-c语言，runtime运行时机制 ，iOS内存管理，对消息传达机制，代理，通知等常用技术有深入的理解；4、熟练掌握iOS通用主流开源框架，熟悉TCP/UDP、http协议； 5、有接入知名云服务厂商SDK经验者优先，能够处理丰富机型设配；6、能对接安卓开发后端优秀者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海箭塔互娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1.能够负责架构设计、开发、测试和持续性能优化；2.根据产品需求，完成软件的系统、模块设计及编码工作，完成所编码功能的单元测试；3.跟进手机终端技术，设计和实现新产品和功能；4.构建高性能可扩展的组件，打造稳定可复用的开发框架，使无线产品的开发变得更加敏捷和简易；5.优化产品应用，并保持良好的性能和兼容性；6.配合后台开发人员制定通信协议和标准；7.利用各种工具模拟开发产品原型。【任职要求】1.本科学历，最好计算机相关专业，3年及以上iOS平台开发经验，至少参与两款成熟产品研发；2.精通iOS各种常用UI组件，熟悉APNs，SQLite等模块；3.熟悉使用Xcode和Instruments进行调试、测试；4.精通iOS前端与后台通信机制，对JSON数据传输、http协议较为熟悉；5.精通常见iOS第三方开源库；6.熟悉Hybrid开发模式，对离线缓存、数据采集等方面有必备经验；7.能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；8.并行开发，网络管理，内存管理，GUI开发，消息通讯机制，安全机制有自己的深入体会；9.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海美佳音科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责公司相关产品APP开发；2、负责公司相关产品APP测试用例、测试代码编写。任职要求：1、熟练掌握Objective-C语言，同时掌握swift语言能力者优先，熟练使用Xcode及相关调试工具；2、1、熟练掌握iOS的应用层开发技术，掌握iOS各组件的开发和使用；3、熟悉iOS工作机制，深入了解面向对象编程和MVC架构；4、具备良好的学习能力和分析解决问题能力。有相关工作经验或者优秀应届毕业生均可！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛英凯利信息科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责ios移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作。2、根据需求文档进行结构和功能的设计；3、撰写开发文档和使用文档。岗位要求：1、本科以上学历，一年以上IOS工作经验；2、熟练掌握IOS开发、测试、调优工具的使用，能处理比较复杂的UI、线程、系统调用、网络等方面问题；3、熟悉网络通信机制，熟练使用网络传输协议等；4、良好的代码习惯，熟练使用常见设计模式，具有一定的数据结构和算法基础，有良好编码风格；5、能根据产品需求开发相关的iOS组件，验证和修正测试中发现的问题；熟悉iOS平台架构、原理、API及SDK，熟悉性能优化；6、熟悉调试和调优方法，降低错误率，提升应用运行速度；熟练掌握json数据的解析方法，熟悉HTTP协议，熟练掌握ASIHTTPRequest的使用，熟悉SQLite数据库存储；7、有独立设计iOS应用架构经验优先;有JAVA基础优先；有百度地图经验优先；8、有较强的独立工作能力，并具有良好的团队合作精神、积极主动的沟通意识和能力，有强烈的求知欲望；9、有自己的梦想和工作激情；"}
{"title": "IOS开发工程师/软件工程师 (年终奖10个月)", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、负责平台的iOS手机终端软件设计与开发；2、根据项目任务计划完成软件高质量编码和测试工作；3、进行iOS侧业务探索性预研。【任职要求】1、本科以上学历，计算机或相关专业，1年以上手机客户端开发经验；2、熟悉iOS客户端应用开发技术，有上线产品者优先；3、扎实的数据结构/算法基础，熟悉基于TCP/HTTP协议的网络协议；4、熟悉C++，有C++语言开发经验优先；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；6、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；7、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。关于乐易★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。 关于福利★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★       ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "IOS开发/ANDROID开发", "company": "大连睿柏咨询服务有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Key Facts in this Position· Java – 72 months· Android SDK – 72 months· Communication with English Language (both written and verbal) – 24 months· Agile thinking – 18 monthsKey Facts in this Position· Swift – 36 months· Objective-C – 72 months· Communication with English Language (both written and verbal) – 24 months· Agile thinking – 18 months"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州蜗牛数字科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.本科及以上学历,计算机软件、通讯相关专业优先; 2.具有IOS开发二年及以上工作经验3.工作认真负责，态度积极，学习理解能力强，有团队合作精神。4,熟悉HTTP、TCPIP通讯协议、ios开发环境及底层API的调用，熟练使用iPhoneiPadSDK及相关开发工具, 熟练掌握iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧; 熟悉iOS开发调试工具和性能分析工具的使用5,熟悉常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识，具备较强的开发、调试、性能优化能力；6.负责用户账号和及安全相关SDK和支付SDK的开发7.负责集成对接第三方用户渠道的SDK，协助游戏客户端接入相关SDK。8.有游戏及相关行业背景优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳曼瑞德科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、从事iOS平台移动端软件开发、调试、适配及维护工作； 2、根据产品需求完成软件实现，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持； 3、参与与服务器交互的设计；参与产品的讨论和设计。任职要求：1. 计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历。 2. 扎实面向对象及object-C基础，熟练运用iOS API，两年以上iOS系统开发工作经验； 了解 iOS 的多线程开发。3. 掌握iPhone/iPad开发中的界面布局、控件使用、后台运行、数据存储、多线程等操作及原理。4、具有蓝牙设备(智能穿戴)相关产品开发经验一年以上。5. 具备一定的通信技术基础，熟悉HTTP、TCP/IP等网络通信协议。6.有一定的框架意识，模块化意识,有合格的代码书写规范。7. 强烈的责任心和团队精神，善于与他人合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海悦泰网络科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责苹果应用程序设计和开发；2、能独立处理和解决所负责的任务，不需具体指导；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。7、负责与服务器端调试，确保应用质量。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历，1年以上相关开发经验；2、熟练使用Objective-C编程，熟悉XCode开发环境；3、熟悉IOS5以上版本系统，能独立开发高性能的IOS应用；4、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；5、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；6、熟练掌握.NET Framework（C#）或者DELPHI开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。8、有优秀的作品，请务必附带作品或相关链接。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北福佑家和科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.熟悉XMPP系统开发环境, 手机聊天软件开发。2.通过用户研究和数据分析，制定交互产品信息架构、界面布局、功能引导、操作流程等优化方案，提升交互产品的易用性。岗位要求:1.计算机或相关专业。精通Objective-C开发应用程序、开发编程能力强。2.大专以上学历，有1年以上相关应用开发经验。3.熟悉手机聊天软件开发, 通过网络快速发送语音短信, 视频, 图片和文字, 支持多人群聊。4.熟悉Cocoa Touch/Objective-C，Xcode/Interface Builder，Mac开发环境，熟练使用iPhone SDK;5.有独立运用Objective-C完成的作品，有在线可下载的软件作品者可优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京微海管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责iOS应用软件的设计、开发；2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用。岗位要求1、2年以上iOS平台开发经验；2、熟悉iOS平台SDK及API使用；3、精通Swift、Objective C；熟悉开源iOS框架；熟悉C/C++；4、熟练掌握核心动画、各种控件，以及自定义控件的使用；5、熟悉JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术；6、熟悉HTTP、WebSocket、REST等网络／服务协议，精通多线程开发；7、良好的沟通能力，责任心强，抗压能力强。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广州棒谷科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责:1. 负责基于OC语言的两个项目的需求开发和维护； 2. 熟练使用开发和调试工具，有系统的方法处理兼容及性能问题； 3. 负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码； 4. 熟悉组件化项目框架，参与设计和规划iOS开发平台的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行； 5. 熟悉Flutter/RN/WEEX等混合开发技术； 6. 参与技术攻关，并为团队提供技术支持； 7. 至少掌握一门脚本语言如Python/Ruby/Groovy/NodeJS辅助开发 8.了解 Jenkins / SonarQube 等持续集成工具以及质量管理平台； 任职资格:工作经历要求1. 有成熟电商项目的开发者优先； 2. 熟悉基于Git flow工作流程； 3. 熟悉常见的第三方开源库如AFNetworking, SDWebImage/WebP, pop, Firebase等；4.如有自己的技术博客地址请在简历中注明。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海识装信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责 iOS 客户端产品的开发、优化、架构； 2、负责基础库、框架、关键模块的技术选型、开发和改进； 3、负责团队其他成员的任务分配和 Coding，保证工程质量； 4、优化 iOS 团队的开发模式、流程和规范，提高团队效率。 职位要求： 1、4年以上 iOS 开发经验，有持续时间超过 1 年的产品迭代经历； 2、精通 Swift 和 OC 语言，熟悉iOS SDK的使用；3、对iOS的交互和动画有深刻认知，追求细节;4、计算机基础扎实，熟悉常见数据结构、算法和设计模式，熟悉数据库开发，熟悉 TCP/IP、HTTP 等网络协议； 5、注重代码质量，能够产出高质量的设计和代码； 6、具备自我驱动能力、良好的沟通协作能力、推进事物发展的能力，能够深刻影响其他人；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "空中网", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游现有SDK开发与维护；2、根据业务规划进行流程优化以及开发。3、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；4、根据业务需求，提出相应的技术解决方案；5、负责前沿技术的研究探索，并能转化为实际运用方案；6、负责提审被拒问题的跟踪和推进 ;岗位要求：1、计算机等相关专业，有3年以上iOS开发经验，其中一年以上iOS过审经验，熟悉操作iOS上架、过审，懂过审策略；2、有实际在app store成功上线多个游戏或有成功Appstore马甲包提审解决方案的优先考虑；3、精通iOS应用架构，熟悉Framewrk，SDK框架；4、熟悉iOS下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市奇见科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "IOS开发工程师JD（1年） 职位描述 1、 负责App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作； 2 、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3 、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 4 、解决研发过程中的关键问题和技术难题； 5、协助保证研发工作的质量和进度。  岗位要求 1、本科以上学历，计算机相关专业。一年以上iOS平台开发经验、完整经历过至少一个APP客户端产品的开发，有独立开发项目的能力； 2、熟悉C/Objective-C/swift，具有iOS平台应用程序的设计、开发及测试能力；3、熟悉 iOS 的各种系统框架，熟悉并搭建开发环境，掌握配置 Xcode 的编译运行方案，掌握基于mvc及mvvm结构的开发； 4、熟悉SVN／GIT 版本控制工具的使用； 5、熟悉面向对象原理机制，有良好设计能力和文档习惯； 6、深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程，理解协议设计； 7、能独立解决问题，具有较强的学习能力，良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。"}
{"title": "移动APP(IOS/ANDROID)开发工程师", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责移动产品核心模块的开发与维护、代码审核工作，编写相关技术文档；2.负责优化移动产品的质量、性能、用户体验；3.收集最新设计趋势，确保设计发展方向符合行业趋势；4.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验;2.良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强；3.熟练使用WebStorm、Hbuilder、Eclipse、Xcode等开发工具；4.掌握Angular Js、Ionic、svn、，cordova、android, ios开发技能，有node.js, vue.js，rect开发经验的优先考虑；5.具有扎实的C/C++基本功；精通Objective-C。6.熟悉iOS常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识；7.对UIKit有清晰的理解，能够熟练编写自定义控件和常用动画效果；8.熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议；9.熟悉iOS/android下网络通信机制，多线程处理，代理、单例，block等模式应用，有高性能客户端编程经验；6.自我学习能力突出，能够快速融入团队，快速掌握相关业务并解决出现的bug，对工作充满热情，喜欢钻研新技能。"}
{"title": "IOS逆向开发工程师", "company": "上海独匠信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责iOS应用的开发与优化2.能快速开发App上线3.推进iOS应用上架App Store岗位要求：1.熟练使用Objective-C进行应用开发，有良好的代码风格2.具有三年以上的实际iOS开发经验，有逆向开发经验或游戏客户端经验的优先3.熟悉iOS 开发通用设计模式，及GCD，Block，Delegate，Runtime等实现4.熟练使用常用的第三方框架，熟练使用FMDB优先，了解常用的第三方框架的实现机制5.深入了解Runtime机制6.熟悉加密算法与数据结构，多线程编程加分项：1.会应用代码混淆，加固的优先2.具有逆向开发经验者优先3.有具体线上包的优先，有个人博客，GitHub开源项目优先"}
{"title": "(H)IOS开发工程师", "company": "杭州优灿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.具有两年以上iOS平台开发经验；2.熟悉iOS开发技术，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3.熟悉软件开发流程,熟悉iPhone/iPad/Mac应用开发流程；4.具备扎实的C/C  、Objective-C编程基础及良好的编程习惯；5.熟悉HTML5CSS3，熟悉webService、HTTP协议开发，交互，即时通讯等技术；6.有良好的面向对象分析、设计能力和良好文档习惯；7.学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力；8.具备良好的沟通协调能力团队协作能力，有App作品能现场演示和讲解优先；9.日语口语熟练者N2；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉楚小橙品牌推广有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责IOS项目的架构设计、方案的制定；2、根据需求能独立完成所负责app模块的设计、开发、调试工作；3、负责iPhone app的应用开发和研究，以及应用平台的相关技术支持；4、独立完成IiOS平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题；5、根据产品功能需求设计并完成软件实现。6. 公司相关手机App的开发和更新。任职要求：1、扎实的计算机、网络相关基础知识；2、有至少两年iOS相关开发经验，有互联网经验者优先；3、熟悉面向对象编程，有网络编程的经验；4、深刻理解iOS平台架构、主要组成和工作模式；5、熟悉iOS手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成6. 有移动电子商务应用开发经验者优先; 有上架作品, 能独立完成从开发到上架者优先；78. 有较强的优化和重构程序, 提高App用户体验和运行效率的能力；7. 强烈的责任心, 能及时解决出现的问题, 以良好的心态做好本职工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市伟博思技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与需求评估，产品开发，制定开发计划；2、负责公司项目ios客户端框架开发与维护；3、独立承担开发任务，开发、修改、调试、维护、外部配合及发布上线等工作；4、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；职位要求：1、计算机及相关专业，有iOS项目开发经验；2、熟练掌握Object-C，swift编程语言；3、熟悉iOS平台下的开发，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具；4、熟悉iOS的内存管理机制，了解iOS多线程开发；5、具有良好的代码编程习惯，有独立分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东五征集团有限公司", "where": "日照", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、参与产品需求分析并制定技术方案，负责项目框架搭建、关键技术选型；2、独立完成IOS客户端软件需求的整理和软件设计，负责 IOS 客户端软件的产品开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务，确保应用质量；4、参与项目发布，及时项目过程中的bug和线上问题；5、关注新兴技术、掌握iOS常用框架（如，MVVM）的设计思想和基本使用，能够设计实现性能优良、可复用的组件；6、定期进行代码检查与代码优化工作，梳理IOS技术输出相关文档；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有三年以上IOS开发经验，有车联网开发经验者优先，可适当放宽年限要求；2、精通Objective-C, 熟悉常用的第三方框架，对iOS编程有系统化的知识体系；3、熟悉常用的设计模式；4、熟悉UI组件界面、动画，灵活使用自动布局适配各种iPhone屏幕；5、熟练掌握iOS开发工具和测试工具的使用、熟悉UDP/TCP/IP、http等网络协议；6、熟悉多线程开发，了解Runtime、Runloop、内存管理机制及底层原理；7、具备快速定位问题的能力，能熟练使用Xcode等开发工具进行bug调试和性能调优；8、深入理解Objective-C Runtime、RunLoop、Cocoa Touch，熟悉APNS、SQLite/Realm、Auto Layout、Socket；9、对app提高用户体验、性能调优、防崩溃、节省流量等的方法有深入了解。"}
{"title": "IOS/小程序开发工程师", "company": "上海东方怡动信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责IOS客户端产品开发和维护； 2. 持续完善客户端用户体验和性能； 3. 参与产品需求分析并制定技术方案; 4. 负责项目重点、难点的技术攻坚。职位要求：1. 2年以上iOS平台项目开发经验； 2. 熟练掌握Swift语言开发，熟悉Objective-C；熟悉macos、xcode集成开发工具及ios sdk； 3. 熟练运用IOS控件，精通UI布局； 4. 熟悉移动终端网络编程，熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议； 5. 能面对压力, 较好的解决问题能力; 具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。 6.  有weex，react native小程序开发经验者优先考虑"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "广州佰锐网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计；3、承担iOS开发的技术骨干工作，优化开发流程，提升开发质量；4、负责已有程序的维护和升级工作；5、规范和文档的编写、维护；6、研究移动新技术的应用和实践。职位要求1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历，三年以上iOS App开发经验，精通Object-C或Swift；2、精通iOS应用开发框架，灵活的搭建MVC框架体系，熟练多种设计模式；3、精通MacOS，掌握XCode及iPhone SDK等开发环境的应用和调试，能根据需要独立的开发UI控件；4、熟练掌握Json、XML等数据交换方式以及解析方法；5、熟悉Socket, TCP/IP, HTTP协议开发，熟悉iOS环境下的多线程、App运行生命周期、内存管理；6、具备独立完成项目的能力，独立分析问题,解决问题的能力；7、具备视频类APP开发经验或已在app store上发布应用者优先。工作时间及福利：1、每周5天工作制，双休；2、设有效益奖、年终奖、社保五险、带薪（婚假、产假、病假、年假等）+ 各类法定节假日，其中关于年假：服务满一年给予5天带薪年假，服务期限每增加一年，年假递增1天，最长可享有15天带薪年假；3、月集体活动、部门活动、电影票、生日福利、节日福利、年度旅游等；4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源；培训及发展：1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；2、公司提供完善的岗前、岗中以及专业知识培训；3、完善透明的职业晋升通道，只要你有能力有本事，公司不拘一格用人才！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳云途数字创意科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责对移动终端及互动投屏系列软件产品进行架构设计、代码开发； 2、及时跟踪了解iOS技术和版本发展及功能变化，提出技术方案； 3、负责软件需求、设计文档的编写； 4、负责软件缺陷修复和代码版本质量。 任职要求： 1、2年以上iOS开发经验，有互动投屏系统开发经验；2、深刻理解ObjectiveC语言特性，对iOS平台内存管理有深入理解； 3、熟练掌握iPhone开发的界面布局、控件使用、后台运行、数据存储、多线程等操作及原理； 4、有组件化开发经验，有互动投屏、三方支付对接经验者优先。 5、强烈的责任心和团队精神，优秀的逻辑思维、沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师（万物智联）", "company": "信泰（福建）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS应用产品的技术架构及开发； 2.负责iOS应用程序的设计和规范化工作；3.负责产品需求的沟通、讨论和协调;4.与团队配合，完成应用开发。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.三年以上iOS开发经验，精通iOS各种系统控件的使用；3.精通蓝牙,wifi智能设备连接；4.有自定义控件开发能力；5.熟悉OpenGL；6.熟悉AR,VR等3D场景开发；7.熟悉HTTP、TCP等网络通信机制，精通socket多线程网络编程；8.熟悉H5混合开发。（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）工作时间：大小周7.5H工作制"}
{"title": "IOS开发-王家湾", "company": "上海晨韦信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "外包职位。做医药电商。工作地点：汉阳陶家岭地铁站5.5医药产业大厦岗位要求：1、熟悉Git版本控制系统，并有实践经验；2、具备良好的编码规范，优秀的文档编写能力，熟悉UML建模理解面向对象以及常用的设计模式；3、具备扎实的ObjectiveC基础，熟练掌握Objective-C／Swift程序编程，深刻理解面向对象设计和开发思想；4、熟练运用Xcode开发工具，掌握mac或unix系统工作机制，熟悉iOS系统生态结构，熟悉相关机制，熟悉iOS开发平台及框架原理，深入了解各个不同iOS版本的特性与差异并有丰富适配经验；5、具有良好的编程风格和习惯，精通组件封装技术；6、熟悉iOS UI设计，熟悉Socket/HTTP网络编程，多线程开发、内存管理、数据存储；熟练掌握服务、线程、进程的通信机制；7、熟悉内存和性能优化策略，以及内存泄漏和垃圾回收的处理机制；对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；8、熟悉性能优化，问题定位（OOM、内存分析、内存泄漏、过度渲染、流量分析）；9、具有技术前瞻性，对新技术敏感，了解流行的 Github 开源库；10、有一线APP开发经验优先github参与开源项目优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中扬联众云计算（大连）有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "坐标:大连本社(视频类项目)项目周期:长期岗位职责：1、负责iOS应用的研发；2、负责应用的优化模块；3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、负责项目中重点难点技术的攻关。任职要求：1、精通MAC工作机制；2、熟悉iOS SDK开发环境及底层调用；3、熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟悉 Objective-C 内存管理机制；4、熟练掌握C，C++，对数据结构和设计模式有深入的理解； 5、有短视频类项目相关经验者优先。注：本岗位接受优秀毕业生实习"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "世学(深圳)科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "一 、配合部门主管，产品经理完成研发项目的需求调研，可行性分析；二、 详细阅读需求，与产品经理充分持续沟通需求，确定产品的实现方式，配合部门主管制定项目详细可行实现计划，确保项目的计 划性和可靠性；三 、根据应用需求和用户体验来完成iOS平台软件架构与相关模块的搭建、编码、测试、修正和ios产品维护工作，并严格按照项目计 划有节奏完成项目功能；四 、项目需求变更时能按照研发项目的实际需求，及时调整，按时提交高质量的，规范的代码，完成定制的开发任务，并督导后台接 口服务按预定时间计划提供联调服务；五 、积极配合测试工程师修改bug；保证开发的产品系统稳定、快速、安全地运行，同时不断学习前沿技术，进行创新改造，适应新 形势的变化；六、 按照发展和维护需要，编写一定的技术文档，保障项目模块清晰可维护；七 、项目结束后需要进行相应总结汇报，汇总碰到问题，改善措施，分享解决问题经验；八 、完成上级和部门领导安排的临时任务；九、 在知识产权，专利，著作权上需要配合相关部门完成申请 ；十 、追踪ios技术最新进展，做好技术储备，协助相关应用软件的安装调试工作；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州点盛信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责iOS静态库编译、开发和测试与改进2、参与项目的需求调研与分析并实施3、负责编写相关开发文档职位要求：1、本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，一年以上经验，有游戏sdk并过审包经验优先2、熟悉 Objective-C 语言，Swift，SVN，HTTP协议，IPV6，Json格式与后台交互3、熟悉 iOS 设计模式，掌握 iOS平台下的网络编程，多线程技术，动画设计4、熟练运用 iOS控件，自适应布局， App store发布流程5、具有良好的沟通能力、积极的工作态度、能承担工作压力6、有实际的移动互联网软件设计与开发的丰富经验者优先应聘方式（任选其一）：1．直接申请该职位；2．将简历以正文+附件形式投递至hr@eyougame.com，请在文件名注明“姓名-岗位-信息来源”；3．直接加QQ *****详询及投递简历。"}
{"title": "ANDROID兼IOS开发工程师", "company": "上海红耶国际贸易有限公司", "where": "上海", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责公司Android和IOS客户端的维护；2、熟练解决软件的各种问题与bug，优化Andriod及IOS应用程序的性能，用户体验。3、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；任职要求：1、计算机或相关专业，大专或以上学历；2、能够独立开发客户端应用程序并具有2年以上开发经验、精通C/Objective-C与Java开发语言，熟练使用相关开发工具。3、熟悉Android与IOS SDK和相关开发环境；4、熟悉HTML5，JS相关技术者，熟悉数据结构，设计模式，或者掌握其他开发语言者优先。5、良好的代码风格与注释习惯6、积极乐观，工作认真踏实、有责任心；沟通能力强，具有良好的团队合作精神；7、基础扎实、思路清晰，有独立调试和解决程序问题的能力；"}
{"title": "苹果IOS售后客服（双休）", "company": "思隽企业管理（江苏）有限公司", "where": "苏州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位描述：1、通过电话接听、电子邮件回复和在线沟通的方式为客户提供售后的技术支持，提升客户的满意度。2、在线为客户提供技术故障排查，以解决客户的问题，培养客户的忠诚度，建立良好的客户关系，提升品牌知名度。3、记录所有呼入电话，准确的完成通话记录的保存，定期学习新的产品知识，为客户提供***的售后服务解答。任职要求：1、中专及以上学历。（对于优秀的应试者，学历可以适当放宽至中专、高职等）。2、自信开朗、积极进取、富有耐心，具备良好的情绪控制和心态调节能力，具备强烈的服务意识。3、普通话标准，良好的语言沟通能力、思维逻辑能力和反应应变能力，具备一定的客户服务电话接听技巧。上班时间：每天8小时制，上五休二，法定节假日照常休息。薪资福利：1、综合薪资3500-5000，入职缴纳五险一金。2、带薪培训、在职提升培训、英文培训。3、带薪年假、带薪病假、年底双薪。4、不定时举办主题活动，关怀员工的情感和生活，提升员工的凝聚力和企业归属感。5、5A级办公大楼，办公电脑用的苹果（Apple）电脑，办公环境优美舒适，简洁大气。住宿福利：公司可提供住宿。住宿环境：白领公寓，空调、热水器、宽带齐全。（文汇公寓、菁英公寓）晋升空间： 管理岗：（客服----组长----主管----区域经理） 技能岗：（ 咨询师/培训师----客户经理）工作地址：苏州工业园区独墅湖创意产业园面试联系：徐助理 15951315809"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏远大信息股份有限公司", "where": "张家港", "salary": "6-8千/月", "require": "负责IOS手机端开发及相关工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，一年以上ios开发相关工作经验。"}
{"title": "IOS音视频工程师（厦门）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司应用产品中音视频编解码的实现，针对软硬件进行性能优化2、能独立与底层C++开发团队对接，提供音视频录制、处理、播放等相关SDK方便组内组员调用。基本条件：1、有一定通信知识背景；                    2、具有很强的学习和沟通能力；                 3、逻辑思维清晰，工作认真踏实；                   4、具有良好的工作责任心和团队精神岗位技能：1、有扎实的编程功底，有软件优化经验，能熟练使用OC和C/C++；2、熟悉/精通H.264、H.265等视频编解码标准，理解编解码原理，熟悉编解码算法优化方法；3、精通 x265、x264、HM、ffmpeg 等开源库 4、在H264/H265 中某一标准的产品研发至少有三年以上实际研发经验5、熟悉aac等音视频标，HLS、mp4、flv等封装协议；6、有利用底层硬件或GPU/FPGA实现视频编解码性能加速的优化经验；"}
{"title": "IOS客户端开发工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "IOS客户端开发工程师职位描述：1. 负责360 IOT业务线家庭智能安防产品移动端研发。2. 持续优化IOS客户端产品，提升质量和性能；3. 设计良好的代码结构, 设计适合产品的技术架构。4. 根据研发过程中的体验和产品一起讨论优化方案。职位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，熟悉IOS开发平台及框架原理；2. 熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧3. 精通C++/Objective-C编程能力，4. 精通精通Xcode、instruments、LLDB等工具；5. 精通设计模式，有较强的架构能力，熟悉MVC、MVP等架构；6. 掌握IOS消息机制、事件机制原理。7、操作系统基础知识扎实，熟悉进程间通信、线程间通信技术。8、沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。9、责任心强，具备良好团队合作精神。优先条件1、有视频类App开发经验者优先。2、有安防类APP开发经验者优先。"}
{"title": "IOS 及ANDRIOD 开发工程师", "company": "深圳市门生网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责IOS、Android应用程序的研发、架构设计规范化、自测,并对交付质量负责    2. 熟练使用IOS、Android原生开发、自定义组件开发    3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档;    4. 负责产品维护和升级，快速定位并修复BUG    5. 负责关键技术难点的攻关岗位职    任职要求：    1. 本科以上学历，计算机相关专业；    2. 精通JAVA语言，有客户端实际项目开发经验；    3. 3年以上工作经验，精通移动端开发技术，熟悉两种APP开发技术语言（IOS和Android）    4. 语言基础知识扎实，有OOP思想，熟悉常用的设计模式；    5. Android/IOS开发基础扎实，熟悉HTML5，JS相关框架与知识；    6. 熟悉Android Framework 并在APP  Store 发布过作品的优先考虑；"}
{"title": "IOS开发人员", "company": "大连必捷必信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "3年以上IOS的实际开发经验，有带过团队开发项目经验。邮 箱： info@dbridge.com.cn注: 本公司承诺，所收应聘者简历，均按照《PIPA个人信息保护条例》进行处理，给予保密！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市艺界都市网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责公司IOS客户端项目开发任职资格：1.熟悉iOS应用开发框架，能独立开发iOS应用；2.熟悉Objective-C和swift开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具；3.熟悉Socket网络编程、多线程、图形界面编程、后台运行数据存储等原理；4.熟悉App Store的软件发布流程5.有良好的沟通能力，能配合团队开发；有责任心，能独立处理工作6.一年及以上手机应用实际开发经验工作时间：一年及以上手机应用实际开发经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海凯京信达科技集团有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责APP相关产品的设计与开发和调研；2. 负责优化产品性能，保证高质量的产品交付；3. 独?承担客户端项?的需求分析、设计与实现、相关单元测试和?档书写等?作。4. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议，并学习和研究新技术以满足产品迭代的需求。岗位要求：1. 全日制本科及其以上学历，拥有2年及以上的移动开发经验；2. 具有扎实的计算机基础，熟练运用常用的数据结构与算法；3. 熟练使用Objective-C语言，能够熟练运用iOS框架搭建较复杂用户交互，熟悉iOS Runtime运行机制；4. 丰富的多线程编程经验；5. 对于移动端常用设计模式可以熟练运用；6. 深入理解业务场景，能根据所负责的业务和未来的发展方向，设计和评估方案；7. 优秀的团队协作和沟通能力，和兄弟团队配合共同推进业务发展；8. 有Hybird App开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江汇银汽车服务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责IOS 平台的软件产品的设计与开发，能独立承担相关APP的开发；2.可根据需求独立完成客户端软件的设计和开发;3.日常工作包括手机软件系统开发、单元测试、维护以及文档编写；4.编写软件开发与系统维护相关技术文档等；5.学习和研究新技术以满足产品的需求；任职要求：1.计算机相关专业毕业，2年以上iOS平台开发经验；2.有扎实的Object-C语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉iOS开发技术；3.熟练使用Xcode进行开发，调试。 熟悉Sqlite数据库，及SQL语句编写；4.熟练多线程、tcp/ip, socket、http等相关网络编程技术；5.至少1~2款应用上架App Store（硬件相关APP加分项）"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "河北世窗信息技术股份有限公司", "where": "沧州", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责IOS手机客户端软件的技术设计和研发；2、参与客户端产品的架构设计、分析和发现系统的优化点；3、负责客户端UI动画及相应过渡效果的设计和实现；4、撰写及维护相应的开发文档；任职要求：1、熟练掌握Objective-C语言、iOS SDK、XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；2、有良好编码风格，追求代码执行效率；3、对iOS APP性能优化和内存优化有一定了解，熟练掌握iOS平台下的代码调试和调优技术；4、具备较强的架构能力、设计能力、需求分析能力；5、良好的沟通技能，以及团队合作能力；"}
{"title": "IOS开发ANDROID研发项目经理", "company": "昆明怡泰祥珠宝有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 计算机或相关专业，本科学历及以上；2. 5年以上互联网或移动终端领域的软件研发经验，3年以上iOS、Android应用软件开发经验，具备项目管理能力及带团队能力3. 熟悉面向对象分析和面向对象设计4. 熟悉移动互联网应用开发者优先5. 熟悉 iOS程序设计具备独立开发iOS应用产品的能力，至少两年移动产品开发经验6. 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力善于交流和表达有良好的团队合作精神7. 有成熟上架产品者，优先考虑"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "软视视频软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述： 1. 承担zoom客户端在iOS平台上的开发和维护工作； 2. 研究iOS Beta版本的新特性和机制，为产品迭代做技术储备；  岗位要求: 1. 二年以上iOS项目开发经验，硕士及以上学历，计算机相关专业优先； 2. 精通Objective C语言，iOS内存管理机制，能够独立分析解决Crash问题； 3. 熟悉C/C++语言，熟悉Swift语言者优先； 4. 精通iOS UI编程，能够纯代码编写自定义控件，精通客户端程序设计方法； 5. 熟悉Core Graphics / Core Data等核心框架，熟悉OpenGL ES者优先； 6. 对界面美观度和用户体验有较强的敏感度； 7. 能独立开发App，有成功发布实时通信类App者优先； 8. 有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感，对移动端产品有浓厚的兴趣；  为什么选择加入Zoom 1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市壹八壹网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4、解决APP开发过程中疑难问题；5、协调和指导的其他开发人员的开发工作；6、协助开发经理保证研发工作的质量和进度；任职资格：1、有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；2、计算机或相关专业， 2年以上iOS开发经验； 4、丰富的iOS性能优化经验； 5. 熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，熟悉各主流手机特性，熟练实现不同版本、屏幕的适配，有数据统计、消息推送、移动支付等第三方平台对接经验。5.具备完整的iOS项目开发经验，熟悉APP发布流程。高于行业的福利待遇： 1、公司坐落高级写字楼中，办公环境舒适，地铁上盖周边交通、饮食、住宿配套齐全；2、上班时间：5天7.5小时工作制； 3、公司提供同行业、同地区领先、富有竞争力薪资体系丰厚的基本薪资和项目奖金；4、快速提升空间和完善的职业晋升通道，人尽其才，才尽其用；5、购买五险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险以及公积金；6、员工因工作需要加班享受加班补助或调休，按照相关规定享受年休假；7、公司提供餐费津贴、交通津贴、住宿津贴以及通讯津贴等人性化的福利；8、定期组织员工娱乐、文体活动，丰富的部门文化、旅游休闲； 公司工作氛围非常好，是一支年轻且很有活力的团队，为每一位优秀的员工提供发展的机会及平台，提供规范的系统培训、晋升机制帮助员工在自己的工作领域里获得提升和成长！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海新虹伟信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责IOS APP架构设计及开发；2. 负责掌握第三方SDK/API的调用和功能实现；持续优化用户体验并保证产品的兼容性和执行效率； 3. 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、单元测试与维护，确保项目进度和质量；4. 协助制定测试计划，及时发现并修复BUG。岗位要求： 1. 计算机相关专业本科以上学历，3年以上IOS实际项目开发经验；有过大用户量(100万)项目经验者优先。2. 熟练掌握objective-C/swift语言，具有较好的代码编写风格和操作习惯；3. 熟练使用代理设计模式、单例模式、mvc模式以及通过通知或KVO实现的观察者模式；4. 熟练使用UIKit控件布局UI界面以及对相应控件进行封装重写，以满足项目的实际需要；熟练使用Masonry第三方框架进行页面控件布局；5. 掌握IOS下的网络编程，熟悉HTTP网络请求、多线程开发、JSON数据解析、数据上传、熟悉使用第三方的开源网络框架ASIHTTPRequest和AFNetWorking请求网络，熟悉断点续传并以此为基础进行下载优化；6. 掌握IOS下的数据持久化，熟练使用属性列表、SQLite、Coredata做数据持久化，熟悉使用第三方框架EGODataBase管理数据库；7. 熟练使用UIView动画、Layer层动画以及核心动画 来处理控件和界面，提高程序的用户体验；8. 熟悉OC的内存管理机制（ARC/MRC）以及熟练Block的使用和管理；9. 熟悉IOS常用类库的使用，包括AVFoundation、Mediaplayer多媒体类库、CoreLocation、MapKit、Core Animation等；10. 熟悉svn或git版本控制工具。11. 学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "IOS前端工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4、解决研发过程中的关键问题和技术难题；5、协调和指导的其他开发人员的开发工作；6、协助开发经理保证研发工作的质量和进度。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，其中2年以上iOS相关经验(有Java开发经验优先)；2、有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；3、丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架。熟悉C，C++；4、精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；5、精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；6、丰富的iOS性能优化经验；7、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题；8、熟练编写Xcode下的单元测试，了解Xcode下的自动化测试。"}
{"title": "IOS手机软件开发工程师", "company": "广州诺特软件开发有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责iOS项目开发，高效高质完成项目需求开发；2、开发前进行需求分析、制定技术方案，开发计划；3、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的升级、更新；4、主动对项目进行性能优化，确保系统安全、稳定、高效运行。职位要求：1、计算机或相关专业，本科或以上； 2、熟练掌握Mac平台的iOS SDK，熟练使用Swift或Objective-C编程语言，理解iPhone/iPad程序的框架体系结构； 3、熟练iOS界面开发，动画、网络（TCP/IP、HTTP）、多线程、定位等客户端开发技术； 4、拥有手机应用上丰富的Cocoa开发经验，有独立开发完整Cocoa的手机应用程序经验优先； 5、熟练应用MVC模式进行完整应用程序开发； 6、编写结构清晰，代码格式优美的程序代码，并交付完整的测试驱动的项目结果； 7、熟悉软件工程开发方法及开发模式，并付诸于实际开发，提升开发效率和交付物质量； 8、具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力及团队协作精神； 9、具有良好的问题解决及分析能力； 10、具备良好的英语读写水平。"}
{"title": "ANDROID & IOS 客户端工程师", "company": "广州益萌网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作描述：1、负责Android 和 IOS 游戏客户端SDK架构设计和开发；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、根据产品需求，负责安卓SDK/ISO封装和Demo开发；4、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；5、协同各个部门进行工作，技术和项目时间评估，独立解决关联业务和技术问题；职位要求：1、有相关游戏SDK开发及接入工作经验优先；2、熟悉Android/IOS基本开发框架，对Socket通信、TCP/IP和HTTP协议有较好的理解和相关开发经验；3、精通程序设计和安全的应用层协议设计，了解常用算法和设计模式；4、有良好的沟通能力、学习能力、承压能力以及团队合作精神。5、能进行安卓和IOS，SDK双端开发者优先  工作时间：10:00-12:00,14:00-20:00周末单休。一经录用，您将享有以下福利：1、 工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境；路线推荐：坐公交至春晖苑或者九州文化家园站，一下车就可以看到我司办公楼，离公司最近的地铁站是燕塘或者广州东站。2、 人性化管理:为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；3、 定期团建：每月一次团建，情人节关爱“单身人士”，万圣节“寻宝”，团队素质拓展，节日红包，老板说了，不好好玩怎么好好工作；4、 扁平化的管理模式：同事们全是占多数是90后，全是帅哥美女、所以团队氛围相当滴友好和融洽；5、 其他福利：包吃+全勤+年终双薪+带薪年假+五险一金+节假福利+定期团建。"}
{"title": "初级IOS开发工程师", "company": "武汉速诺科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求1、负责公司平台的iOS端研发，包括但不限于沟通共享协作类工具；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、熟悉iOS客户端开发技术，熟悉iOS系统机制及常用API；2、熟练掌握Objective-C/Swift；3、掌握LLDB、Instruments等XCode调试优化工具；4、熟悉iOS下的多线程开发、内存管理、基于 HTTP/Socket 的网络编程方法；5、熟悉常用的算法、数据结构以及设计模式；6、学习能力强，接受应届生。你将收获：1、与一群积极的向上90后小伙伴共同努力；2、最融洽的工作氛围和最快速的个人成长；3、每天各种零食下午茶节假日福利等你来撩~~更多公司信息可点击下方公司官网了解哦~http://www.androidesk.com/"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市爱迪尔电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司服务平台配套APP的方案规划及程序代码的开发工作；上班地点：南山区西丽阳光工业区南岗第二工业园，无加班，周末双休。薪资：试用期月薪12-15K左右，正式期***。"}
{"title": "IOS开发", "company": "广州星石网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1）负责iOS游戏过审, SDK开发、维护及迭代；2）参与技术方案设计及制定；3）相关开发文档撰写；4）配合产品、测试进行质量控制；5）完成上级交给的其它开发工作。任职要求：1）有iOS过包经验；2）具备扎实的计算机理论基础、编程思想及丰富的开发经验，可独立解决开发中遇到的问题；3）精通主流iOS架构，Unity3D游戏相关iOS架构，熟练使用各种控件，有支付等第三方SDK集成经验，丰富的显示适配经验；4）熟悉应用发布及更新流程；5）具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；6）具备较强的需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力；7) 了解iOS打包发布流程，熟悉iOS过包的审核规则，并能不断对其进行钻研."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建启迪教育科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS应用的规划和开发；2、根据需求开发相应的手机应用软件，并对交付应用质量负责；3、负责开发和维护公司的SDK；4、不断学习iOS新产品开发技术，跟踪技术发展方向。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上IOS研发经验；2、熟练掌握Objective C；3、责任心强，具有良好的团队协作及沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣。薪资福利：8-14K，六险一金，周末双休，法定节假日，食堂午餐，带薪年假、婚假等，怀孕生育相关人性化假期设置，培训以及丰富的团建活动。"}
{"title": "IOS系统开发经理", "company": "上海岱澳企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.8-4万/月", "require": "-Design, develop and optimize for new and existing functionality with high quality of code and collaborate the work with back end developers.Resolving the escalation issues from customers and proactively providing the suggestion/solution from development perspective.Following and evolving team’s coding standards.Running Agile/Scrum with multiple distributed teams as technical lead.要求：-有Agile敏捷开发的经验或有一定的了解；- 6-8年网络服务器开发经验；- Expertise with JAVA, Javascripts, Css and related debugging skills.- Expertise in building complex layouts with CSS and HTML/XHTML.- Good Experience on React.js/React Native.- Experience on investigating and improving front end performance.- Good understanding of hybridApp .-问题解决能力强；-优秀的沟通技巧来和不同的团队合作；-持续地搜寻和学习最新的技巧以及好的实践来开发；-流利的英语口语及读写能力-能够带领最少5人的团队完成交付任务"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "广东迪浪科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-12万/年", "require": "1、大专以上学历2、2年或以上开发工作经验3、熟悉IOS平台的UI设计。4、熟悉IOS应用开发框架和API调用，能独立进行应用程序开发。5、有IOS socket通信开发经验或可拿出以往开发产品演示者优先。6、学习能力强，责任心强，积极主动，较好的表达沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市网信数码科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求1、根据项目情况短期出差2、本科及以上学历，计算机或相关专业，三年及以上软件开发经验，精通Object C语言，熟悉或者使用过C、Java等其它语言；3、两年及以上iOS客户端的开发经验，最好独立开发过IOS项目或者负责过项目的核心模块，能够马上进入工作状态。4、要求做事踏实、认真、主动，善于团队合作、要求思路清晰，代码规范。5、熟练使用Cocoa Touch框架，使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；6、熟练使用Phone/iPad开发技术，包括UI、autolayout、arc、mrc、多线程、Socket网络通信等；7、熟练使用sql语言；8、有企业IM开发经验人员优先考虑，使用或者学习过组件化开发技术人员优先考虑现阶段招的该岗位需要去佛山的碧桂园总部办公 非外包"}
{"title": "IOS逆向工程师", "company": "深圳心际网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉逆向工程，熟悉动态分析，有较强的逆向分析能力和软件破解经验 2、熟悉ios逆向，熟练掌握ios动态静态分析方法 3、熟悉ssh、ida、theos、Hopper、Disassembler、otool、cycript和Reveal等 4、熟练应用Cydia Substrate框架、Cycript、Theos等常用逆向开发工具5、了解通用加密算法6、了解ios安全保护方法公司福利：五险一金，带薪年假；丰富下午茶及定期团建活动；年度公司旅游"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "三七互娱", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司IOS客户端业务需求的设计、开发与改进；2、根据游戏产品的开发和运营需求接入相关平台的SDK，并进行相关调试；3、负责游戏IOS SDK的架构设计及核心代码开发、维护及迭代；任职要求：1、1年及以上IOS开发经验,，已在App Store发布过作品者优先；2、熟练使用Xcode等相关开发工具，熟悉ObjectiveC语言和IOS SDK及相关开发工具；3、熟悉IOS平台上的打包和发布,熟悉苹果上架流程；"}
{"title": "IOS开发工程师-CP-北京-00456", "company": "英雄互娱科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述你是一个看中产品体验的iOS研发工程师。你已经开发了复杂的应用程序，其中包含精细的用户界面元素以及各种过渡和动画。你知道任何小细节都会影响用户体验，其中一些甚至可能需要更深入地了解任何给定的代码库：启动时间，动画帧速率，智能错误处理等。岗位职责1、主导项目产品线 iOS端研发工作；2、参与相关软件质量管理活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成；3、新技术的调研工作。任职要求1、985/211本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、5年以上的iOS开发经验，1年以上iOS团队管理经验，有较强的阅读代码的能力；3、精通Objective-C、熟悉Swift, C, C++；4、精通iOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；5、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的社交或娱乐类应用的技术框架搭建、关键技术选型工作；6、熟悉各种主流手机特性，精通不同iOS系统版本、屏幕的适配；7、具有较强的抗压能力，较强的学习能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "恒立金通融资租赁有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.独立负责公司苹果端软件的核心模块研发工作；2.对现有产品进行二次迭代开发维护；3.根据产品需求完成软件功能实现。任职要求：1.2年以上iOS开发经验；2.独立负责过iOS客户端产品的架构设计或关键核心模块设计工作；3.熟练掌握Objective-C语言，对多线程、HTTP协议、WEB有深刻理解；4.具有良好的沟通表达能力，有很好的团队合作精神；5.有贷款产品相关经验者优先；6.曾独立在iTunes应用商店上递交作品者优先。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "杭州魔筷科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责公司产品的ios端研发；2、 负责高质量的设计和编码；3、 和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、 承担重点、难点的技术攻坚；职位要求：1、 三年以上相关工作经验，做过电商相关客户端开发者优先；2、 良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出质量的设计和代码；3、 对稳定性和性能有超乎寻常的关注；4、 熟练掌握Object-c，swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉ios sdk。5、 熟悉iphone应用开发，熟悉iphone平台应用软件的测试，有多个实际iphone App开发经验；6、 有良好的产品意识，有架构思维，积极乐观，认真负责，乐于协作。"}
{"title": "IOS中/高级开发工程师", "company": "云南合道康成信息技术有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与移动APP平台应用的功能设计及架构规划；2、负责APP的相关产品设计、开发、文档撰写和项目改进；3、负责APP的模块结构和流程逻辑；4、负责APP相关产品适配、升级；任职条件：1、1年以上相关工作经验，精通iOS软件开发技能，精通objective-c/swift等ios必须的开发语言，熟悉iOS软件各种开发工具，掌握软件开发流程与规范，掌握软件开发项目管理工具；2、熟悉一种以上原声APP开发语言，至少1个上线APP Store应用，熟悉IOS平台相关开发、测试及AppStore发布流程；3、扎实的数据结构/算法基础；有全面的计算机基础知识，有较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构；4、熟悉HTTP协议、熟练掌握OOP思想；5、有良好的编程思维，思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力；6、能够承受一定的工作压力，善于与人沟通，有较强的团队合作精神。其他优先项（如具备则更佳）：1、对React Native/Flutter等跨平台方案有所了解优先；2、有混合移动APP开发经验优先；3、能够积极主动学习新技术和新技能。薪酬福利：1.上班时间上午9:00-12:00，下午13:00-18:00.周末双休，节假日正常休息；2.薪资：基本薪资+岗位薪资+绩效奖金+全勤奖+五险一金； 3.上班地址：昆明市学府路金鼎科技园16号平台A座4楼 ，舒适的工作环境，轻松愉快的工作氛围。"}
{"title": "ANDROID、IOS软件开发工程师", "company": "深圳市方迪科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  负责智能硬件产品的APP软件开发；2.  持续优化APP的功能和性能，提升用户体验；3.  具备独立分析能力，能够独立完成开发任务；4.  对客户的软件开发问题，提供技术支持。岗位要求：1.  本科及以上学历。1年以上Android、IOS开发经验者优先。2.  熟练掌握Android、ISO系统架构，Android SDK，熟悉Android的各大UI控件的使用；3.  熟练掌握Android、IOS界面和交互开发，并能够熟练使用调试工具； 4.  具有良好的编程习惯。"}
{"title": "IOS开发工程师（云菜园）", "company": "艾普拉斯投资顾问（北京）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS客户端的开发与维护；2.负责产品需求沟通、各部门沟通协调、开发编码等日常工作；3.负责技术创新、提高开发效率、提升工作能力；4.负责解决工作中的各类问题。任职资格：1.本科及以上学历；3-5年iOS开发经验，对iOS内部原理有深刻理解； 2.熟练掌握Objective-C，熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK；3.调优设备流量、性能、电量等； 4.较强的软件设计能力；5.解决研发过程中的关键问题和技术难题。"}
{"title": "IOS开发工程师（游戏）", "company": "广东尚趣网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台游戏的打包及上架，完成调试、出包、配置参数、上传Appstore等工作；2、负责iOS游戏 SDK的设计、开发及日常维护；3、协助项目制定高效运作的版本自动化制作流程，并按需进行相关优化和改进。任职要求：1、计算机相关专业，大学专科及以上学历；2、1年及以上iOS开发及打包发布经验，熟悉iOS平台审核上架流程；3、熟悉iOS开发框架及语言，熟练使用Xcode、Instruments等相关开发工具；4、熟知iOS游戏SDK开发代码混淆的相关策略，提高iOS包过审效率；5、具有良好的编程习惯和逻辑思维能力，能独立自主解决疑难问题；6、热爱游戏事业，认真负责，能承受一定的工作压力，具有较好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中物智福股份有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议； 5、至少开发过一款ios产品；6、熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解； 7、熟悉移动广告平台SDK接入流程；8、熟练操作APP提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化； 9、对软件产品有强烈的责任心；10、完成领导交代的其他工作。任职要求：1、有iOS平台项目经验和已有发布作品优先2、两年以上iOS实际开发经验3、可以独立开发4、积极主动、热爱学习、态度良好"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉世纪德安网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 基于IOS平台进行移动应用程序的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块。2、 参与移动应用软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作。3、 移动应用软件性能优化，技术难题攻关，解决各类潜在技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。4、 带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作，参与移动规范制订、技术文档编写。任职资格：1、计算机等相关专业，本科以上学历，有游戏行业开发经验可放宽学历至大专。 3年及以上手机应用实际开发经验，具备敏捷编程思想，精通oc，熟练swift，脚本语言，有高并发，大数据量经验优先。2、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode， 精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧。3、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目。4、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点。 5、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州展鸿科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动客户端软件的需求分析、设计、开发、发布和维护；2、协助产品经理完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；3、负责项目规划，输出合理的计划工作表，能交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；4、对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业/软件相关专业，基本功扎实；2、1年以上IOS项目经验，丰富的Object-C和Cocoa-Pods编程经验；3、熟悉HTTP/HTTPS请求、SOCKET通讯技术、推送服务、RSA加密技术，擅长分析服务器交换数据，有编写相关APP者优先；4、熟悉Masonry、JSONModel、AFNetworking、Cocoa-Pods技术。5、熟练掌握 Iphone SDK、XCode、 Interface Builder 开发环境、并会熟练使用调试；6、良好的编程风格和面向对象经验，熟悉iPhone App 开发流程以及上线流程；具备必要的网络、服务器端开发知识；7、参与或独立进行过一次完整的iPhone/iPad App产品开发；8、良好的团队合作精神和沟通技巧，喜欢并有志于长期从事编程工作，喜欢研究和学习新技术，能适应高节奏，承受工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州耘宇电子科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位要求：本科及以上学历,计算机相关专业；1年IOS以上开发经验；熟练使用swift或Objective-C语言，熟练掌握iOS平台各类API；熟悉网络编程、多线程。岗位职责：参与软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计;负责与项目相关人员共同完成模块设计与开发。维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷。负责相关技术文档的编写。同时拥有安卓开发经验者优先。"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "广州上游科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责苹果开发者帐号的协助申请与移动游戏的AppStore提审；2、负责游戏产品的出包跟进，美术资源排期，产品提审对接，提高过审率等；3、针对AppStore提审反馈建议与产品技术进行沟通协调，监督产品修改，最终完成AppStore提审流程；4、负责游戏产品上下架、日常运营、更新管理，和各相关部门准备工作的沟通协调处理；任职要求：1、熟悉IOS上架过审流程，了解各类过审失败原因和调整方式；2、提前规避苹果检测风险，确保产品在iOS渠道稳定运营；3、熟悉苹果ASO或推荐规则及相关操作方式，尽可能的提升产品曝光；4、监控并分析运营相关数据，制作分析报告；"}
{"title": "IOS工程师", "company": "佳思德科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、全日制统招本科学历，计算机相关专业，2年以上iOS开发经验；2、具有扎实的计算机基础理论知识，对Mac系统有一定程度的了解；3、熟悉iOS（iPhone/iPad）智能平台，对手机开发系统有全面的了解；4、熟练掌握XCode的使用和Object-C语言，能够根据产品设计独立完成手机客户端应用及核心代码的编写；5、熟练掌握前端开发技术(HTML、JS、CSS)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发；6、具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力和学习能力，对移动产品有浓厚兴趣。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州骐游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述：1、根据产品策划，负责完成iOS客户端程序设计、开发、调试、发布；2、编写设计开发及实现文档；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案； 5、IOS框架搭建、底层开发。 任职要求： 1、1年以上IOS开发工作经验；2、精通ObjectiveCSwift熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCPIP协议栈，HTTP协议优先； 3、熟练掌握iOS中支付、UI、内存管理、网络、数据库、XMLJSON解析等开发技巧； 5、对性能调优有一定认识，关注新技术，了解常用框架； 6、有完整游戏项目开发经验优先，有iOS SDK开发经验经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州速道信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发；2、独立完成iphone/ipad软件开发，验证和修正测试中发现的问题；3、学习和研究新技术以满足产品的需求。岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、工作经验不限，需有完整的iOS开发实习经历或者项目经历；3、熟练掌握Objective-C，熟悉socket，熟悉MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境；4、能根据需求进行合理的模块分解与任务分解，具有良好的编程习惯。岗位薪酬：1、完善竞争力的薪资福利体系+期权激励2、量身定做的员工发展计划3、积极丰富细致的员工生活工作地点：广州"}
{"title": "IOS", "company": "成都锐智互动网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；4. 解决研发过程中的关键问题和技术难题；5. 协调和配合的其他开发人员的开发工作；6. 协助项目经理保证研发工作的质量和进度；任职要求：1. 大学专科或以上学历，2年以上iOS相关经验；2. 精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；3. 精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；4. 丰富的iOS性能优化经验; 熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题; 熟练编写Xcode下的单元测试，有Scrum敏捷开发经验优先；5. 较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；6. 能独立主导项目开发，有leader经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师SH", "company": "通联数据股份公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司移动产品的整体架构设计、研发和自测工作； 2、和产品经理密切配合，参与产品前期需求调研和产品设计，可以从技术和数据角度提供产品解决方案； 3、跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化； 4、深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品； 5、团队内部技术分享。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或计算机相关专业优先；2、具有3年以上iOS开发经验，能够熟练掌握iOS应用开发框架；3、熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议； 4、精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术； 5、了解基本的数据结构，有面向对象开发的设计思想，对MVC设计模式能够熟练应用； 6、熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制； 7、熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（AFN、git、cocoapods 等）； 8、精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解； 9、熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研； 10、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的主动性和责任心，工作踏实认真。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市泰创网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责 Android APP 的开发，独立完成项目的开发、发布和维护；2. 负责与硬件系统工程师沟通，确定通信协议，通过 TCP/UDP 网络协议与设备通信，对设备的系统资料进行有效管理；3. 负责优化系统播放器和第三方播放器，通过 TCP/UDP 协议请求播放流媒体数据；兼容处理各种avi, mp4/3等格式的流媒体数据；4. 负责对系统大量文件、大量图片、大容量图片进行优化缓存处理；实时显示海量图片；5. 负责跟踪android前沿技术动态，并应用到最新项目中；岗位职责：1. 2年以上IOS APP开发经验，有独立开发新项目的能力；2. 熟练使用Object-C编程语言，对该语言的特性有深刻理解（如对象生命周期、内存管理、协议、特性、block等）；3. 熟练使用Xcode开发工具，包括工程配置（如证书配置、调用第三方库等），代码书写工整、规范，注释适当、清晰；4. 熟练掌握iOS平台UI设计、常用控件、XML/JSON解析、文件操作、SQLite操作、多线程、自定义控件；5. 熟悉网络通讯机制，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络通讯协议；6. 熟悉各种主流手机特性，精通不同IOS系统版本、屏幕的适配；7. 能独立完成系统的搭建和开发，独立上架商店项目、熟悉上架规则；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉博晟安全技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】 1.参与公司IOS客户端前期需求讨论和UI设计； 2.根据产品需求文档、完成IOS客户端的架构和模块设计； 3.根据设计文档，独立完成代码编写、测试和维护； 4.能够快速分析并解决软件开发过程中的问题； 5.配合项目经理完成公司布置的相关任务目标。【任职要求】 1、计算机或相关专业大专以上学历，4-5年以上IOS平台开发经验； 2、精通Object-C和IOS SDK，熟悉Cocoa/Cocoa touch架构，熟悉Xcode开发环境；3、熟悉多线程，Socket网络编程，熟悉TCP,UDP,HTTP等网络协议,熟悉XML，JSON数据解析； 4、能够独立进行应用程序开发和维护，同时具备良好的团队合作意识和较强的责任心； 5、熟悉软件开发流程，具备良好的编码习惯，有较强的学习能力、分析及解决问题能力； 6、至少有一个已上线或交付使用的软件产品，有APP Store上架作品者优先。【福利待遇】 1.公司为员工缴纳六险一金，另为每位员工缴纳商业保险； 2.周一至周五，每天8小时工作制，法定节假日按照劳动法规定； 3.享受高额餐补15元/餐，如有加班按照规定额外支付加班费，并另外享受餐补； 4.每个季度举行丰富员工活动； 5.享受各节假日福利，另外享有高温福利； 6.每逢法定节假日（如：元旦/五一/十一等）前一天避免高峰期提前下班； 7.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金； 8.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。 武汉博晟安全欢迎您的加入！！！"}
{"title": "资深IOS程序员", "company": "北京范飞科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "我们需要什么样的人：        * 联系我时请首先告知GitHub账号和英语能力0. 能够脱离翻译工具无障碍阅读英文技术文档;1. 精通ObjC & Swift，熟悉常用iOS的framework和第三方库;2. 熟练使用iOS开发工具，熟练使用 Storyboard, Autolayout，熟悉Instruments，并能够用它来排查问题;3. 熟悉各种翻墙技术，能够自由访问 Google;4. 能够流畅地与团队其他成员交流，知道交流的重要性和必要性;5. 了解与设计相关的基本知识，有不错的审美品味，对产品体验有理解，能与设计师流畅交流 (加分项)。我们提供什么：0. 最高24个月的年终奖，目前已经做到了6个月级别;1. 强大的团队。我们所有开发成员均是资深级别，没有坑爹队友;2. 免费午餐/零食/饮料，最高配置iMac，年度国外游；3.入职即可享受7、12、17天（视工龄定）带薪年假；4.提供各种节假日福利及生日礼品，年度员工关怀体检；5.周末双休，弹性工作时间。注，如果你是中级水平程序员，且满足条件0，我们仍然可以谈谈。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天津市博盈科技发展股份有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：负责iOS平台下的iPhone/iPad平台应用软件的开发 任职要求：1．iPhone/iPad App开发经验； 2．能够熟练使用Xcode； 3．能够很好理解Objective-C语言； 4．能够很好理解Cocoa框架原理； 5．能够很好理解iOS SDK开发机制;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "华平信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位基本要求：1.熟悉IOS界面开发、数据库编程、多线程、内存优化、故障排查。2.熟练掌握Objective-C、Swift ，有良好的编程习惯。3.熟悉移动终端特性，了解主要开源组件。  注:（网络：AFNetwork  数据库：FMDB\\CoreData  图片：SDWebImage  界面自适应约束：Masonry  响应式编程框架：ReativeObjc  库集成： CocoaPods）4.了解MVC、MVVM等编码架构。5.熟悉静态库和动态库的封装。6.熟悉Block、代理、类别的使用。优势条件：1.了解UDP\\TCP通信协议，及RTP传输协议。2.了解音视频编解码。3.理解C++。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.根据项目任务计划按时完成软件编码和测试工作；2.参与讨论解决开发过程中遇到的关键问题和技术难题；3.负责和配合相关的项目改进。任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业，具备扎实的计算机基础知识；2.熟练掌握Objective-C基础知识，有相关的项目经验，有团队合作经验者优先；3.熟悉使用SVN和Git，对Git工作流有理解；4.热衷于编写可读性强、方便维护和测试的代码；5.有强烈的责任心和团队精神，有较好的自主学习能力和主动沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东省电信规划设计院有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、开发和维护基础SDK提供给其他团队使用；2、参与关键模块的设计和部分代码实现；3、给予其他团队技术支持；任职要求： 1、精通Objective-c、C++开发语言，精通IOS SDK中的界面设计，网络、数据库、XML/Json解析等开发技巧；2、熟悉 macOS、Linux操作系统； 3、能熟练使Xcode IDE开发环境； 4、精通SOCKET、多线程及异步络通讯程序开发； 5、了解网络安全相关知识；6、了解TCP／IP协议栈的工作方式；7、 熟悉或了解前端系统实现尤佳8、计算机或相关专业本科及以上学历，相关工作经验三年以上； 9、具备较好的自我学习能力和独立工作能力，熟悉软件工程的流程； 10、具有强烈的责任感和团队精神，有一定的分析能力和表达能力，思维逻辑性较好。11、能独完成App开发，签名，打包，提交者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉市云链智慧区块链科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1、负责公司ios原生开发；2、参与方案讨论和技术调研、负责程序框架设计以及核心功能开发；3、独立完成iOS软件开发、测试中发现的问题，确保开发质量；4、配合团队，保质保量完成团队开发任务；5、按照研发工作规范，及时汇报研发任务进度情况。技能要求：1、大专以上学历，两年以上工作经验；2、具有扎实的C/C++语言基础，有良好的编程规范，对各种接口有调试经验；3、精通object-c、Swift开发语言，具有独立开发的能力；4、良好的沟通能力、解决问题能力，有高度的责任心、团队合作精神和专业意识；5、有较强的学习能力，能够主动的学习新的技术和有较强的自我管理能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "埃泰克汽车电子（芜湖）有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责:1.   负责IOS应用软件开发，代码维护，文档编写；2.   配合测试人员和UI工程师协同开发工作；任职要求:1.   计算机相关专业专科及以上学历；2.   两年以上终端平台开发经验，良好的Swift(IOS)技术功底及其相关开发经验；3.   熟悉IOS系统体系结构，应用开发框架，底层库及SDK,能独立开发只能手机应用软件，有设计软件系统架构经验者优先；4.   思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；5.责任感强及良好的承压能力，沟通及表达能力，并有良好的团队合作意识；6.有蓝牙相关开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州游爱网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责前端iOS的SDK开发；2. 负责游戏渠道SDK的整合接入（iOS）；3. 负责游戏的iOS渠道包的安装包输出和提审。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上iOS开发经验，熟练掌握Objective-C编程语言；2、熟悉脚本的使用，能熟练使用Xcode开发工具等；3、有游戏集成SDK打包经验，如quicksdk、易接、u8sdk等，熟悉IOS打包提审；4、关注新技术方向，有较强的自学能力、分析和解决问题的能力，思维清晰，具备良好的沟通、团队协作 能力;5、有IOS游戏包过包经验优先；6、有unity开发能力优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "有宠集团", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、基于iOS软件的分析、设计、开发和测试；2、根据产品功能需求设计并完成软件实现；3、参与产品需求分析并制定技术实施方案；4、对IOS平台开发技术进行研究。【岗位要求】1、精通iOS开发平台及框架，精通iOS GUI程序开发；2、熟悉iOS下网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻的理解，有网络编程经验；3、一年以上的app开发经验，在app store 发布过作品者优先；4、有音视频相关工作经验者优先；5、良好的沟通能力和团队合作精神。【员工福利】1、工作时间9:30-18:00，周末双休，工作环境舒适、同事间氛围轻松和谐，上下班有班车接送往返市区主干道；2、试用期内购买社会保险和住房公积金；3、每月400元餐补；4、根据部门的绩效制度，每月绩效考评结果及综合工作表现累积，每年调薪机会；5、月度生日寿星聚会，生日红包礼金、节日慰问品等等；6、形式多样的集体活动及提供多样的在职技能培训；7、多样兴趣活动社团，包括羽毛球、乒乓球、篮球等兴趣社团组织；8、可带宠物上班。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "陆陆网络科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1、负责公司iOS App的开发/维护/调优；2、参与产品需求讨论、技术调研及方案制定，配合测试相关工作；3、定期进行技术分享，促进团队成员共同进步；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、五年或以上iOS开发经验，完整参与过开发一款商用App；3、精通常用的数据结构和算法，具备扎实的OC编程基础，深入理解Runtime运行时机制和内存管理机制；4、熟练掌握多线程；5、熟悉目前流行的技术栈及原理； 6、有良好的代码编写习惯和较强的应用程序架构能力；7、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作，有良好的沟通能力、优秀的心里素质、很强的责任心；8.有电商平台工作经验优秀需要加班！"}
{"title": "IOS开发工程师 （消费分期）", "company": "上海固锦信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 参与项目的需求分析和模块设计，独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量；2. 改善app软件测试中发现的问题，提升用户使用体验；3. 快速、准确分析业务需求，制定实现方案与项目计划及前瞻性的技术架构；4. 根据开发过程中的体验对产品进行技术评估，提出改进建议；5. 学习和研究新的移动互联网技术并尝试应用到产品中；6. 良好的编码习惯，代码可读性高，健壮性强。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上实际iOS移动端产品的开发经验2. 有扎实的Objective-C基础，熟练使用swift，熟练掌握iOS SDK，Cocoa Touch框架及XCode使用。3. 精通javascript语言，擅长H5开发。4. 熟悉移动端混合编译模式。5. 熟悉Xcode、熟悉iOS SDK开发环境及底层调用、熟悉JavaScriptCore的使用6. 理解OC Runtime和内存管理机制，熟练使用多线程、网络编程等技术7. 熟悉iOS开发相关的持久化存储、多线程、网络通信等知识；8. 有iOS相关成熟的上线应用者优先；已在App Store发布过作品者优先；9. 有React Native工作经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责同花顺金融软件iOS客户端新功能的开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；职位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，1年以上iOS开发经验；2、有扎实的 Objective-C，C/C++基础，熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈；3、熟练掌握iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有深刻理解和实际经验；熟悉JSON及XML数据结构及数据解析；4、精通iOS应用开发框架、熟练进行iOS UI/Framework开发技能、熟练使用iOS SDK；5、有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用的技术框架搭建、关键技术选型工作；"}
{"title": "ANDROID IOS 高级开发工程师", "company": "北京智软英才管理咨询有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-7万/月", "require": "Android研发工程师工作内容：1、负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码 ；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等 ； 3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、指导并带领初级工程师共同完成研发任务。职位要求：1、智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验；2、热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家；3、有良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范；4、熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK, 熟悉Android的UI/网络/数据库框架；5、三年以上Android开发经验, 能独立开发Android App；6、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。iOS研发工程师工作内容：1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码； 2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等； 3、设计良好的代码结构,不断迭代重构。 职位要求：1、智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验； 2、热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家； 3、良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范； 4、熟练掌握 Objective-C,熟悉App开发的主流框架和开发模式； 5、具备iOS 开发经验,能独立开发 iPhone App 者优先； 6、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州创匠信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责企业应用类和平台类APP开发，根据需求进行手机客户端软件的设计、开发和维护；2. APP应用规范编写设计和维护文档；3. 专业苹果开发负责与产品人员的沟通和其他相关资源的协调。任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上相关IOS开发经验；2. 精通掌握Objective-C 了解C/C++，熟悉iOS应用开发框架；3. 熟悉网络编程技术、了解Socket通信，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议，熟悉各种数据格式的解析，例如Json,xml等；4. 熟练使用Xcode、Instruments、Interface Builder等开发工具； 对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；5. 有较强的沟通能力、团队合作能力以及解决突发问题的能力。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州宝巨信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述:1、负责移动平台（iOS）应用软件的开发；2、独立编写开发相关文档，包括需求分析，概要/详细设计；3、独立完成应用模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；岗位要求：1、计算机相关专业专科以上学历，两年以上iOS开发经验；2、扎实的Objective-C/C++语言基础；3、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试，熟练使用iOS SDK；4、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程,网络编程（Socekt、XMPP、http/web service）等；5、熟悉sqlite数据库；6、富有责任心，工作踏实，积极上进；7、能够与人融洽相处，团队合作能力强；8、有Apple Store发布产品经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市保伦电子有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司硬件系统的iOS客户端开发与维护2、参与需求分析、与相关人员一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进3、负责公司iOS产品的编码、调试工作4、学习和研究新技术实现自我增值，以应对日益增长的业务需求任职要求1.具有真实的1-3年iOS平台开发经验，非使用一套技术栈开发了1-3年2.熟悉运用和掌握Object-C、Swift官方开发语言3.参与的APP开发项目数量不少于3个4.熟悉网络通讯协议，有Restful网络应用开发经验5.熟悉常规技术栈：MVVM+MVC+AFN+SDWeb+Thread多线程+Cache缓存6.熟悉掌握常规的技术框架,具有阅读理解他人项目的能力7.深入掌握 iOS 开发平台和框架原理，熟悉 iOS 系统框架及相关技术8.了解Linphone开源项目或懂SIP协议或Socket开发经验优先考虑福利待遇：1、时间：五天半工作制，享受带薪年假及国家法定假日，半个月的超长年假；2、待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+工龄工资+年终奖+各类补贴；3、社保：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险；4、就餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐；5、住宿：公司为员工提供公寓式宿舍；6、活动：    每年旅游活动、年会抽奖、中秋晚会、圣诞party应有尽有；    每季度优秀员工表彰；    每月生日会、K歌聚餐、部门轰趴；    每周羽毛球篮球健身跳舞，请专业老师教授舞蹈瑜伽课程，公司给你的健康买单；7、培训：提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；8、其他：过节礼品，生日礼物，结婚礼物，春节利是等多项福利。"}
{"title": "REACT NATIVE（IOS）", "company": "上海卓易科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责IOS平台APP开发；2、 负责相关技术的评审把关，控制设计质量；3、 持续改进RN端性能、安全性、稳定性；4、 理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档。任职资格：1、统招本科及以上学历，3年及以上移动开发经验；2、熟悉 React Native在 iOS/Android 平台上的适配、调试，和打包；3、精通 JavaScript；4、精通 Objective-c；5、熟悉 UIKit，并能熟练使用InterFaceBuilder、delegate；6、熟悉融云IM-SDK，并有相关项目经验；7、熟练掌握Git；8、学习能力强大，对待开发工作有激情；9、了解 HTML5/CSS3 ，等 Web 前端技术。"}
{"title": "IOS中级开发工程师 双休+体育西路", "company": "广州玖富网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1、负责iOS软件的设计和研发、代码的重构封装；2、负责根据UI设计图实现iOS软件的功能开发；3、负责对产品需求进行前期分析，确保模块设计正确无误；4、负责解决测试人员提交的bug，并且按时高质量完成；5、负责iOS系统下组件模块开发和自定义封装；6、负责软件代码的编写、调试及后期维护；7、负责苹果软件市场开发政策跟进和及时提供相关解决方案；8、负责苹果软件市场及第三方测试平台的软件发布。【任职要求】1、三年及以上iOS开发经验；2、掌握Objective-C、XCode，有参与或独立开发多个完整项目的经验；3、掌握常用软件架构模式，在软件设计方面拥有扎实的技术功底；4、掌握iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5、良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力；6、善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力；7、有大型APP设计和开发经验者优先；8、有SDK开发经验的优先；9、有H5或跨平台开发经验优先。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金；3、 工作时间：朝九晚六（双休）。【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州数娱信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "1.参与IOS端产品的设计及开发，改善APP的易用性，提升用户使用体验；2.责发行渠道接入统一iOS SDK及打包平台的开发及维护3.根据开发进度，完成相应模块的设计、开发、编程任务。4.与后端开发工程师进行数据对接，并提出建设性意见。任职要求：1.熟悉iOS开发环境、iOS App开发规范和App开发流程，两年以上IOS开发工作经验2.熟练掌握HTML5混合开发、IOS的基本类库、UI布局、内存管理机制、、XML/JSON解析等开发技巧3.熟悉移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责4.应聘者如果有作品请带作品演示版本"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京品德科技有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1.负责公司iOS客户端的开发与维护工作，需求分析，模块设计，实现开发需求;    2.根据产品需求，开发对应功能;    3.能够熟悉完成技术等相关文档的撰写;    4.与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试升级。        任职要求：    1.计算机相关专业，两年以上iOS开发经验;    2.有扎实的编Objective- C语言基础，熟悉使用Swift语言，能熟练使用swift与objective- c混合编程;    3.使用熟悉设计模式，能够设计灵活的ios产品架构;    4.熟悉Xcode，mac开发环境及模拟器调试，远程调式。     5.精通Cocoa/UlKitFramework熟悉Iphone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案。    6.熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。面试地址：定淮门12号熊猫新兴软件园1号2楼（七月份搬至软件大道）"}
{"title": "SDK工程师（IOS）", "company": "上海研游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责ios的SDK设计和开发；2、熟悉ios体系架构/SDK/主流架构模式；3、根据交互设计和需求，进行ios版本应用的实现；4、对ios相关技术进行研究，根据开发中的经验提出改进方案。岗位要求：1、3年以上的ios开发经验 ,精通ios Objective-C和精通IPHONE SDK；2、熟悉ios渠道的SDK对接工作和熟悉平台对接相关的登录验证、充值等流程；3、对ios机型以及适配方面有一定的经验；4、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核以及测试机制有独特的见解者优先；5、具有独立解决疑难问题的能力，有较强的沟通能力，思维敏捷，快速的学习能力，良好的编码规范。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京斗石信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、基于ios app的开发和维护 2、编写产品相关的技术和说明文档 3、按照项目计划，按时按质完成开发任务 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机机相关专业，2年以上ios开发经验； 2、精通object-c，熟练掌握运用xcode等开发及调试工具； 3、熟悉扩展iphone UI控件、iphone事件机制； 4、精通ios开发中的多线程、网络、数据库编程，熟悉第三方库的使用,掌握常用设计模式； 5、能独立开发app，有app store上线应用优先； 6、具有强烈的工作责任心，独立工作和解决问题的能力；地铁：3号线，秣周东路站，3号出口（步行5分钟内即达）写字楼：悠谷4号楼朝九晚六   五险一金   周末双休  氛围轻松  12k---18k"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京中软国际信息技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 将已有的Windows软件产品重构成MAC OS X系统上运行的软件2. 能够完成公司安排的其它工作任务岗位要求：1. 熟悉Mac OS 操作系统；2. 精通Objective-C， Swift 或者Delphi编程语言；3. 精通MySQL数据库3. 熟悉Mac OS 的界面开发者优先；4. 有C/C++开发经验者优先；5. 良好的英文读写能力(能阅读英文技术文档)；6. 本科及以上学历，英语要求四级，3年以上工作经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "合肥高维数据技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责在 iOS 平台下的应用程序设计、开发、发布和维护；2、负责iOS 项目的架构设计、方案的制定；3、跟进iOS 的新技术发展，编写设计开发及实现文档；4、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验；任职资格：1、2年以上IOS开发管理经验，熟悉iOS 应用开发框架，能独立开发高性能的iOS 应用2、熟练使用Xcode开发工具，包括工程配置（如证书配置、调用第三方库等），代码书写  优美、规范，注释适当、清晰3、熟悉iOS平台的UI设计，熟练使用各种UI控件，能自定义UI控件，能根据设计书和效果图，选择出对应的UI构架4、具备良好的沟通能力，能承受一定的压力，有创业意识尤佳5、在科技研发类企业相关职位任职2年以上，30年龄岁以下6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京医百科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责负责公司iOS客户端软件的产品开发和维护；按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务负责开发文档的编写、维护和规范任职要求计算机及相关专业专科以上学历熟悉Objective-C 开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具；熟悉iOS应用打包、签名、验证和安装机制熟悉应用性能调优，内存分析调优等、熟悉http,https等通信协议熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（git、cocoapods 等）强烈的进取心和求知欲，具备快速的学习能力良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；至少深度参与过一款移动产品开发，具有独立开发相关模块的经验;"}
{"title": "IOS高级开发工程师(双休 7险1金)", "company": "广东盟讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责iOS资讯类APP的开发规划、架构设计工作；2.负责iOS平台的App store 上架工作；3.负责iOS平台上的技术攻关，确保开发质量；岗位要求：1.计算机相关专业大专及以上学历，3年以上的iOS 开发经验（需要有Swift开发项目的经验，没有swift开发经验的朋友请勿投）；2.精通Swift语言，对面向对象编程和MVC框架有深入了解，具有iOS开发经验，熟练使用XCode，iOS SDK，Interface Builder等开发工具；3.精通iOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术，有主流开源组件使用经验，熟悉常用的手机软件调试方法和技巧;4.新技术接受能力强，具有程序设计模式思想，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对移动互联网产业有浓厚的兴趣，有App Store平台上作品者优先考虑；5.有多个完整的iOS项目开发经验，参加过一个以上完整的资讯类应用的技术框架搭建、关键技术选型工作的优先；6.为人诚实正直，思维缜密，热爱工作，有强烈的责任感和事业心，具有良好的团队协作精神。公司福利：1. 上班时间：周一到周五9:00-12:00、13:30-18:30。双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：每逢重大节日，公司为员工派发节日礼品、礼金及聚餐；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮落地窗式的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销；14. 最后，零食、饮料、下午茶，这个还用说嘛，必须的，好吗^_^"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州胖嘟嘟医疗用品有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责iOS客户端设计、编码和测试工作；2、根据产品设计文档，参与需求分析和功能模块的设计开发及文档编写；3、评估客户端技术风险、项目时间；4、负责UI性能、内存、稳定性相关问题的分析、调试和解决；5、持续完善产品，提高产品性能及用户体验；6、对现有代码进行重构优化和性能优化。任职要求:1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业；2、精通Objective C，熟悉iOS系统特性，有良好的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式；3、三年以上iOS客户端开发经验，熟练掌握Xcode开发环境及CocoaTouch各种相关开发框架技术；4、能够独立搭建客户端软件框架方案，参加过完整APP应用开发；5、良好的职业道德及敬业精神，具有钻研精神，态度积极，强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力；6、有app上线的优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都爱车保信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责iOS客户端软件（应用层）的开发和优化；2、对客户端进行架构设计、重构优化，提高代码质量、可维护性；3、负责客户端稳定性跟踪、提升，性能优化；4、根据产品经理输出的产品需求进行高效的研发工作；5、解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题。任职要求1、3年以上iOS相关项目经验，有已上线产品项目经验；2、深入理解iOS SDK，具有丰富的Objective-C或swift开发经验；能根据产品设计独立进行开发；3、深入理解数据结构，具有较强的设计能力和编程思维。4、可熟练查阅英文资料，如Apple官方文档，StackOverflow等；5、热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市万企报国控股有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "本职位为广州市易泊科技有限公司招聘人才精英，该公司与万企报国控股有限公司强强合作，致力于以大数据驱动，实现停车时间和空间共享的高科技创新企业。欢迎各路渴望高新收入英才加入。岗位职责：1) 独立进行IOS应用功能的设计、开发、调试、发布；2) 参与需求评审、编写设计文档；3) 根据业务发展，提出优化解决方案。 岗位要求：1) 精通IOS开发平台及框架，具有IOS APP独立开发经验；2) 精通Object-C编程语言，具有丰富的Objective-C编程经验；3) 熟悉iOS SDK开发环境、底层API调用、XCode、以及相关开发工具，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现；4) 了解基本的算法知识、数据结构知识；5) 理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法；6) 掌握Shell、Python、NodeJS等至少一种常用构建脚本；7) 三年iOS开发经验，在AppStore发布过作品者优先。广州市易泊科技有限公司致力于以大数据驱动，实现停车时间和空间共享的高科技创新企业。通过公司制定的行业的领先解决方案，实现在繁华商业区、酒店、零售中心或空地上，未充分利用的停车场达到收益最大化，结合自主研发的停车软件，实现APP端一键存取车、车位预约、车位共享、车位精准定位、无感支付等先进功能。创新的运营管理模式、商业合作模式以及服务水平获得行业内外人士的一直好评和肯定。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京中易讯科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责产品的开发及维护2、负责SDK开发及封装任职要求：1、本科以上学历（优秀者可专科以上），计算机基础知识掌握扎实，两年以上iOS开发经验；2、对iOS体系有较全面了解；3、熟练掌握网络请求技术；4、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力；5、可独立承担开发任务；6、安卓和vue开发经验是加分项。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏猫儿信息科技股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责iOS终端应用的设计和开发； 2、按照产品需求进行开发工作并保证开发质量； 3、负责iOS相关产品的架构设计，新功能研发；4、根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档；岗位要求：1.三年以上iOS平台手机端app实际开发经验；2.熟悉掌握objective-C；熟悉MVC架构，以及面向对象的程序设计方法；3.熟悉iOS ui、网络、数据库、xml/json解析、多线程等开发技巧；4.熟悉iOS SDK及相关开发、调试、优化方法；5.了解iOS内存管理，以及底层运行机制；6.熟练掌握多种UI特效实现机制；7.有视频/地图/IM/支付等移动互联网产品开发经验者优先；8.熟悉hybirdApp, Html5开发者优先。"}
{"title": "IOS初级工程师", "company": "广州市九浚信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉iOS平台的框架原理，能够熟练使用iOS SDK和UI布局控件。    2、熟悉网络通讯方面的开发、掌握网络基本知识及TCP/IP协议，socket通讯等常用技术。    3、良好的代码习惯，冗余率低，逻辑清晰。    4、熟悉iOS下的多线程开发、内存管理。    6、两年ios开发经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州智悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "职位描述：1、根据产品需求进行相关功能的开发、撰写开发文档；2、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：大专以上学历，两年以上iOS开发工作经验，喜欢编程，能承受压力，热爱运动（对，就是热爱运动 (？？`ω′？)  ）。福利待遇：1、五险一金齐全； 2、年终奖；3、股票期权；4、带薪法定节假日、年假、产假、婚假、病假等； 5、不定期文体活动； 6、每周提供丰富优质的下午茶； 7、各种节假日礼品； 8、内部快速的晋升与竞聘空间； 9、各种全薪入职在职培训等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳碳链技术股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS客户端软件的设计、开发与单元测试工作；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标。任职要求：1、两年以上iOS平台开发经验，熟悉iOS相关开发、调试、优化工具、打包流程，能独立开发App者，有成熟项目者优先优先；2、对Cocoa、UIKit框架及iOSSDK有深入理解，熟练掌握iOS平台各类API，能够对移动应用进行性能分析和优化；3、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；4、具备扎实的c/c++、objective c及Xcode/XIB，storyboard编程基础；5、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海添庆网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司移动端ios平台产品的研发和高质量代码编写；2、良好的代码结构，并且不断迭代优化细节；3、团队合作共同完成研发任务。 任职要求：1. 2年以上iOS系统或苹果软件开发经验；2. 具备扎实的 Objective C、C/C++ /Cocos2d基础；3. 熟悉MacOSX操作系统和XCode开发环境；4. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；5. 诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，优秀的学习能力，具有良好的自律意识和上进心；6. 有已上线应用更佳；"}
{"title": "ANDROID与IOS双平台开发工程师", "company": "深圳易加油信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司产品移动App(Android/iOS)的开发和维护，包括需求分析、设计、编码、测试等工作及文档编写2、根据项目与产品端、服务器、UI设计、测试人员配合进行功能开发、问题定位解决及版本发布工作3、负责公司内部移动App工具开发工作4、参与公司项目预研、可行性分析，产品功能定义、设计及架构讨论和改进任职要求：1、有五年及以上Android和iOS开发经验，本科及以上学历2、熟悉软件研发流程，熟练进行软件开发等相关文档写作3、熟悉移动端图形动画开发，熟悉相关性能优化方法4、熟悉地图、推送等功能开发5、熟悉网络通信协议，熟悉WebSocket/TCP/UDP等，熟练进行相关开发6、有移动App游戏相关开发经验者优先7、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力强，能够承担一定的工作压力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "常州三泰科技有限公司", "where": "常州-新北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责iOS应用程式设计与开发，拟定开发流程，编写代码注释及开发文档； 2、负责app技术框架优化，分析并解决软件开发中的技术问题； 3、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；4、编写项目有关的技术框架文档或者接口文档；5、其他与项目有关的工作。任职资格： 1、计算机或相关专业本科学历。有化学背景者优先；  2、1—2年IOS开发工作经历，精通OC或Swift；3、对iOS内存管理、app性能优化有一定的认识，有一定的代码封装能力；4、有多个IOS项目开发经历，熟练IOS开发框架及各种组件使用，能独立开发及有App上线者优先；5、熟练掌握SQLite、FMDB数据库以及block、多线程的使用；6、熟悉HTTP、TCP/IP、Socket通信协议；7、具有较强的逻辑分析能力与问题解决能力； 8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杉德集团-上海久彰电子商务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位信息  1、参与公司现有APP产品ios客户端开发和维护；  2、参与分析和解决产品开发中遇到的问题；  3、参与项目技术方案的制定，并进行相关的设计或开发工作。职位要求：  1、有相关ios开发经验，熟练掌握ios的应用程序开发框架，2年以上工作经验  2、了解基本数据结构，对MVC、MVP、MVVM设计模式能熟练应用；  3、熟练掌握objective-c、Swift 语言及思想，熟悉objective-c内存管理机制；  4、能熟练使用UIKit控件，能按项目需求对基础控件进行重写与封装；  5、熟悉http，socket通信原理，对一些主流开源组件能熟练使用；  6、良好的编成习惯，积极沟通，乐于分享。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都小步创想慧联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:1、主要负责iOS APP的开发和维护；2、独立完成iOS开发，验证和修复测试中发现的问题；3、负责产品架构及性能优化，解决开发中的技术难题。4、配合市场、运营等部门，提供产品的技术支持。5、根据开发过程中的体验产品提出改进建议；6、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业优先，2年或以上iOS开发经验；2、熟练掌握Objective-C，了解Swift；3、熟练使用iOS常用开发框架。能够独立开发高性能的iOS应用；4、熟练掌握网络通信、多线程和数据持久化等相关技术；5、有良好的架构设计能力，熟练运用设计模式。有良好的代码规范；6、逻辑清晰、思维敏捷、较强的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作能力。 待遇+期待：——期待：我们为你提供良好的薪酬待遇，只希望茫茫人员你是那个积极向上、有狼性有目标同样带给公司价值的人！——福利篇：基本工资+绩效工资+年终奖金+股票期权朝九晚六，周末双休，五险一金，法定节假日，期权，节假日福利等。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "友邦资讯科技(广州)有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "Job  Summary:     This position is to support the iOS  application development, including system design ,programming, unit testing,  system & integration testing and UAT support.    Duties/Responsibilities:       · Understand  users’ requirements and function specification;    · Prepare  detail technical specification;    · Develop  software applications in iOS    · Prepare  test case, conduct the unit test and system test.    · Communicate  with IT PM and user about solution and development progress    · Able  to work under high pressure and tight schedule.        Requirements:    · Bachelor  or above in Computer Science or Software Engineering.     · 5+ yrs  proven industrial development experience, including 4+ yrs iOS development  experience at least    · Familiar with React, React-native and related RN modules and  interfaces    · Experience in React-native project development is preferred    · Experienced  at popular database software, such as Oracle, MS SQL Server, Sybase, SQLite or  MySQL    · Good  English in reading/writing/speaking will be a big plus                                    职责和责任：    ?了解用户的要求和功能规范;    ?准备详细的技术规范;    ?在iOS中开发软件应用程序    ?准备测试用例，进行单元测试和系统测试。    ?与IT PM和用户沟通解决方案和开发进度    ?能够在高压和紧张的时间内工作。        要求：    ?计算机科学或软件工程专业本科或以上学历。    ?5年以上开发经验，至少包括4年以上的iOS开发经验    ?熟悉React，React-native和相关的RN模块和接口    ?首选React原生项目开发经验    ?熟悉数据库，如Oracle，MS SQL Server，Sybase，SQLite或MySQL    ?良好的英语阅读/写作/口语将是一大优点"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "湖北享七网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、主要从事iOS（iPhone）移动平台客户端软件的功能设计、开发和实现；及其与服务器端的接口交互；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作；4、持续改进程序性能、安全性、稳定性和可扩展性；5、提升产品UI、用户体验和可用性。职责要求：1、计算机以及相关专业毕业，本科或以上学历；2、有iPhone平台3年以上产品开发经验，能独立完成设计和编码并解决工作中的问题，有电商软件开发经验优先；3、熟练掌握Object-C 、Swift开发，iOS SDK开发及相关开发工具， 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解；4、熟练掌握iOS各种常用UI组件、适配、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析、iOS自定义控件和动画实现以及了解各个不同版本iOS特点；5、具备APP调优经验。有对既有APP进行过页面流畅、请求等各方面优化经验的优先；6、理解iOS交互设计；精通iOS内存管理技术；精通iOS自定UI实现；熟悉iOS App的性能优化；有实际iOS App上架经验；7、 熟练掌握Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；8、责任心强、能承受一定的工作压力、良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；9、有较强的学习能力。有flutter等跨平台开发经验的优先；10、在gitHub上有维护常用开源库的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市天太信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位要求：1）计算机应用或软件工程相关专业，全日制本科或以上，一年以上IOS开发经验；2）熟练运用Objective-C开发和发布产品，精通Swift者优先；3）有PDF、Word、Excel、CAD类文档开发经验、熟悉C语言者优先；4）乐观、工作认真负责、承压能力强；5）善于学习和钻研、沟通良好、有团队合作精神；6）有丰富开发经验、程序设计严谨、有创新意识者优先。晋升空间：系统设计师、项目经理薪资结构：年薪+奖金，薪酬范围在6000-15000元/月"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "广州优利康沛科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.       负责公司嵌入式产品软件的需求分析和设计开发。2.       负责嵌入式产品软件的开发和功能实现。3.       负责产品软件的修改、升级。4.       负责软件开发文档的编写、管理。5.       参与新产品技术方案设计与研制。任职要求：1.       大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化及相关专业毕业，相关工作经验3年以上。2.       精通C语言编程，熟悉嵌入式软件开发，能读懂简单的原理图。3.       熟悉msp430或STM32L系列低功耗mcu软件开发，熟悉RTOS操作系统。4.        熟悉蓝牙BLE软件开发，熟悉主流BLE芯片：TI或NODIC或CSR等。5.        熟悉各种接口，如I2C,SPI,UART等。6.        具备较强责任心和主动推动问题解决的良好习惯，可承受工作压力。7.        具有良好的技术文档编写能力和总结能力。 8.        良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东司南物联股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP/IOS应用软件开发；2、负责APP/IOS应用软件开发相关文档的整理；3、负责APP/IOS手机应用产品的设计，实现，测试及维护功能；4、负责产品后期的修改和维护。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2年及以上APP/IOS开发经验；2、扎实的Object-c基础，了解IOS系统APP特性；熟悉H5开发优先；3、熟悉APP TCP/UDP/HTTP等网络协议；4、良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档；5、具有较强的学习能力，良好团队合作精神，具备解决分析问题能力以及良好的沟通能力；6、需有相关项目作品。薪酬福利：1、购买社保公积金，购买补充医疗保险；提供免费优质工作餐；2、享高档舒适办公环境；享国家及地方法定假期、享节日福利；3、如您足够优秀，具体待遇可面议。欢迎有意向者来电来邮咨询。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海优梦信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责ICY全球设计师平台App在iOS平台上的研发，包括基础组件、框架设计、业务开发等；2、在客户端的UI、性能、可用性等方面进行持续优化和改进；3、学习和研究移动端新技术并在产品中落地。任职要求：1、4年以上iOS相关应用开发经验，开发基础扎实，对iOS Framework、object-c、swift、网络等有深入理解；2、熟悉多线程并发编程、网络原理、HTTP协议，精通数据结构与算法，对 GCD等相关框架有深刻理解并能熟练使用，熟练的掌握Git；3、熟练的使用UIKit、常见的三方布局框架开发出高质量的界面；4、熟悉视频（AVFundation）、图片(PhotoKit或ALAssetLibrary)、SDWebImage、AFN等常用框架；5、对于路由、Web Bridge、app日志系统等有一定的了解，熟练的使用核心动画、Quartz2D来满足日常开发；6、具备良好的代码规范、分析理解并解决问题的能力，逻辑清楚，能独立承担整块功能模块的设计与开发；7、具有HTML5相关开发、RN相关开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东卓纬科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：      1、负责产品特性（需求）分析与理解，基于产品特性、交互界面、APP软件架构等信息，设计所负责模块的软件结构；      2、根据软件模块设计，开发软件模块，完成模块的自测工作和模块间联调工作；      3、负责客户端软件开发框架和公共库的建设，提升客户端代码的可复用性和健壮性；      4、配合测试团队，完成软件系统的测试工作；      5、负责软件模块的维护工作，包括软件模块的bug修改，结构优化，性能优化，配合后台开发、测试开发工程师处理线上故障。  任职要求：      1、精通IOS工作机制和内核、Objective    C、IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；      2、熟悉面向对象原理机制；      3、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；      4、参与过2个以上完整的客户端开发项目；      5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；      6、在App Store上发布过作品的优先。 ；      7、本科学历。"}
{"title": "对日IOS开发工程师", "company": "大连腾科信息技术有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品和项目的APP研发和运维工作，解决核心技术问题；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现；3、iOS应用上架App Store；任职要求：1、2年以上IOS开发经验，熟悉IOS应用开发框架，能独立开发IOS应用；2、熟练使用OC/swift语言，熟悉Objective-C运行时机制，线程，RunLoop机制；3、熟悉iOS下的GUI开发、内存管理、熟悉http和TCP/IP协议，及在IOS端的应用实现；4、掌握第三方登录、IM、分享、支付、地图、推送的集成过程；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力；6、熟悉在App Store（包括海外市场）发布app的流程，已在App Store发布过作品者优先。7、熟悉App与H5之间的通讯，了解 RN, WEEX, Flutter的区别，有实际经验者优先；8、有H5、vue.js或微信小程序开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师（智能硬件方向）", "company": "深圳市力博得研发中心", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责智能硬件（蓝牙BLE通讯协议）设备的iOS客户端开发工作。2. 参与产品功能设计、相关工作任务分解和开发进度计划的讨论3. 承担产品主管分配的开发任务，独立负责iOS应用的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作，遵循单元测试和开发规范，并对交付质量负责4. 能够编写必要的技术文档和相关流程图任职要求： 1. 计算机相关专业，2年以上iOS项目开发和产品发布经验，了解物联网、智能硬件行业2. 至少半年以上智能硬件项目的客户端开发经验，主导过一次完整的智能硬件iOS APP产品开发，且产品在APP Store上线，参与过蓝牙BLE智能硬件项目者优先3. 有自我研究和自我驱动能力，能根据产品需求，自主寻找所需资源4. 具备扎实的Objective-C、C/C++基础；5. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉界面UI的开发技术 6. 熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议，熟悉Json/XML文档规范；7. 具备独立工作及解决问题的能力 ，具有较强的快速学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏灜沣信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统的设计、开发；2、引入成熟稳定的优秀开源组件到应用中，提高研发效率；3、解决IOS客户端UI、网络、内存等方面可能存在的性能问题，解决疑难crash；4、对安装包进行瘦身。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上IOS研发经验；2、精通Objective-C 语言开发技术，了解 GCD 运行机制，具备扎实的数据结构和算法基础；3、具备网络编程能力，能够选择合适的网络模型解决当前问题；4、具备一定的架构设计能力，能够确保自己的模块便于维护和排查问题；5、有丰富的安装包瘦身经验，能有效减小安装包大小；6、具有良好的团队合作意识，能够进行高效的协同开发；7、具备C++或者Android开发经验的优先考虑。雇佣形式：入职按照国家规定签署正式劳动合同，全职雇用薪金水平 ：1、底薪+补助+奖金+五险一金，除基本工资外，我们每年为优秀的人员提供了丰厚的奖金；2、做五休二形式，缴纳社会五险一金，享受法定节假日休假；相关培训：1、新员工入职后会对员工进行包括产品、战略和业务技能等内容的全方位系统培训；2、为保证员工的持续性成长，会定期举行相关培训，强大的培训培养体系，我们努力为每一位员工创造一个快乐的工作环境；公司福利：1、工作薪资（行业内偏上跟你能成正比的）；2、享受国家法定节假日及带薪年假；3、公司环境好，并且提供免费水果零食；4、公司每月周期性组织丰富多彩的文化活动（聚餐、电影、表演、密室等游艺）。5、对于有潜质的员工，提供后期丰厚深造的机会和费用；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海两码事信息技术有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、与团队协作完成iOS客户端开发、调试和维护；2、完成详细设计、系统开发等相关技术文档的编制；3、协助测试工程师制定测试计划，定位并解决发现的BUG；任职条件：1、大学本科及以上学历，两年以上工作经验，计算机相关专业；2、精通iOS UI、网络层设计、本地持久化、并发编程、内存管理和性能优化；熟悉AutoLayout、Storyboard；熟悉C/C++编程；3、熟悉多种第三方库，如AFNetworking、FMDB等；并能熟练使用Git 进行代码管理。4、熟悉iOS网络通信机制，对Socket、TCP/IP和HTTPS有深刻的理解及相关经验；5、有React Native或Weex开发经验者优先；6、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "诚聘研发工程师-IOS", "company": "江苏海广科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、主要负责IOS应用程序的设计、开发工作；负责完成验证和修正测试中发现的问题；2、参与技术、需求、测试方案评审；3、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、对于和IOS客户端的集成或接入的第三方进行技术对接；5、客户端的版本控制；发布渠道的申请上架的支持。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市客路网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "【职位描述】：1. 参与KLOOK各业务线的iOS APP的设计和研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 和产品同学一起提升国际化APP的用户体验【职位要求】：1. 2年或以上iOS开发经验，有成功开发并上线APP的经验2. 熟练使用Objective C，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发，或具有良好的C/C++语言基础，了解内存和指针概念3. 对于优化程序的性能有一定经验，了解并使用面向接口开发模式，对http协议有一定了解，并可以熟练使用，熟悉XML和JSON数据结构4. 对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯5. 逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的英文资料阅读能力6. 富有责任心，积极上进, 良好的沟通和团队协作能力加分项：1. 有过开发和维护日活超过10万的APP的经验者优先2. 英语过六级者优先【Klook客路福利】1. 舒适、健康、人性化的办公环境2. 扁平式的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到3. 开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇4. 独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长5. 体验Klook各类活动，全球城市旅行的机会6. 水果、零食，团队活动"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南一六当家星城信息科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成IOS产品的技术攻关与实现，负责 iOS 系统的开发、测试、维护、迭代；2、根据项目任务分配，完成项目功能模块的开发，确保性能、质量，不断完善；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、根据业务需求和沟通，撰写、维护，需求和设计等相关项目文档。任职要求：1、熟悉不同版本iOS特点、机型适配、UI布局优化等；2、完整参与或独立进行过的基于网络的原生iOS应用开发；3、有上架iOS项目、熟悉App Store内购流程者优先；4、三年及以上iOS平台应用开发经验；5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；7、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神;有责任心、抗压、好学。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "互动通天图信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：专科以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业毕业2：3年以上IOS编程经开发经验，面对对象的设计经验3：从事过社交媒体类或者短视频类APP的开发，有抖音、小红书等知名APP开发经验者优先4：熟练掌握OC语言，熟悉iOS系统5：熟悉iOS软件的开发、测试、分发流程6：了解HTML5，JS相关技术者优先7：有较强的团队合作精神与沟通能力职位概要：1：负责IOS平台企业应用软件开发2：产品开发和维护相关知识库的积累3：参与IOS应用架构的设计和规范化工作4：相关产品技术支持和沟通"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "荆州市艺霖舞蹈教育咨询有限公司", "where": "荆州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。优陪训教育科技有限公司属于一家线上教育课程创业型公司。立志将解决线下培训课程选择难，效果差等问题。在如今培训市场的激烈竞争下，将打造培训机构的O2C网络教育平台现在会员网页版已有客户2千人。现向社会诚招聘IOS 和安卓 软件开发工程师。要求，能公司一起成长，有目标实现自我价值的人才加入工资不算高，但选择我们，就是选择一个新起的行业。记住，二十年前，你如果加入阿里，那么，现在是什么身份？如今，面对一个我们机具发展力的创业型公司，你的选择，相当重要!期待你的加入。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市前海源聚科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责:1负责苹果客户端的开发工作。2参与后台web管理端的开发。3数据库的设计开发。任职要求:1熟练运用oc或者swift。2熟练运用ios ui各种空间的常用布局、相关常用开源框架。3熟悉ios reactivecococa技术。若同时掌握跨平台开发技术，薪资可适当根据能力提高。薪酬待遇:固定工资+绩效考核+项目开发考核奖励，并根据每个经营年度效益实行年终奖励。其他激励:在用人方面，源聚求贤若渴、唯才是用，希望每位人才可以与公司共同成长。试用期结束，公司根据员工表现决定采取股权激励的，签署书面股权激励协议。源聚成立于2015年12月，拥有金融服务、科技服务两个业务板块，在金融服务领域，已经服务多家上市公司、地产开发商，公司目前启动科技服务板块业务，欢迎各位英年才俊加入!我们拥有科学的管理体系，希望我们的员工是一位自我适应、自我学习、自我驱动型的有志之才，在专业上有着敏捷灵活的思维能力。面试须知:1携带以下资料供核实（暂不收取），学历证书原件/复印件、学位证书原件/复印件，离职证明，社保缴纳清单，代发工资单/个税清单。2携带提供以下资料（当场收取），个人简历，技能证书复印件。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海艾莎信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职能描述：负责IOS技术领域的相关工作，根据需求和设计，完成IOS APP的开发和维护等工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上IOS相关技术领域的工作经验；2、熟悉ios开发技术，包括UI、网络等,熟悉xcode等开发工具和相关开发测试工具；3、有工作责任心，积极进取，团队协作能力，良好的沟通能力；4、有比较好的分析问题和解决问题的能力，具有ios成功案例者开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海优与汽车科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、参与设计及开发公司各类业务的iOS客户端；2、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；任职职责：1.本科及以上学历,具备2年及以上IOS开发经验;2.熟悉一些常用的系统组件和第三方控件，并对一些常用第三方控件源码较为了解；熟悉使用多线程；能够实现一些复杂IOS自定义控件;3.熟练掌握Xcode等相关开发工具;4.具备良好的沟通和团队协作能力;5.具备基于类Unix系统的网络应用开发知识和相关开发经验;6.熟悉面向对象编程，熟悉掌握常用的设计模式；熟悉一些常用的网络协议(HTTP,HTTPS,TCP/IP)；7.有开发过汽车业务APP者优先考虑。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "北京首金中小微企业金融服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.参与客户端App的整体设计与需求调研，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2.制定ios平台应用软件的研发进度及计划，并拆解、分配任务，组织并参与技术攻关，解决移研发过程中的关键问题和技术难题，确保开发的进度及质量；3.负责基于ios的APP模块的测试，持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动App的异常；4.负责基于ios的APP与相关系统的需求、开发对接工作，支持周边系统的开发、测试；5.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6.积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新；任职要求:1.5年以上iOS领域的实际开发经验；2.2年以上电商、金融类产品研发经验；3.熟练掌握Foundation、UIKit、Core Data、SQLite,ASIHTTPRequest、C等相关技术；4.工作期间较为稳定，5年内跳槽次数少于3次；5.曾带领过3人以上团队进行开发工作；具有web测试、移动端测试经验。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "佛山市帕吉斯网络科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责建立iOS 客户端软件的开发。2、负责IOS平台下的应用程序设计、开发、发布及维护。3、较强的沟通能力与解决问题的能力。4、具有良好的学习能力、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力，有较强的责任心和事业心职位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，两年及以上工作经验。2、能独立开发IOS APP，至少参加过一个完整上线项目，熟悉应用发布流程，熟悉多平台开发方案；精通Objective-C开发语言，熟悉XCode开发环境，熟悉GUI编程和界面设计模式，有扎实的编程功底和开发经验，能独立分析和解决问题(另外也会Android开发更佳)；3、深入理解IOS SDK,Cocoa Touch、UIKit框架、能以MVC模式设计出逻辑清晰易维护的代码结构。4、熟悉MQ/Web Service/xml/json等常用数据接口和格式。5、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议。6、良好的代码编程习惯，代码风格简洁清晰。"}
{"title": "乾游公司      IOS工程师", "company": "广州乾游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "职位信息 1、负责iOS版本SDK开发、版本迭代、优化升级等相关工作；2、撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等；3、协助游戏开发商进行SDK接入和技术支持工作，向游戏开发商提出合理的接入和使用方法建议；4、协助运营，商务部门对接各渠道平台，完成产品的开发、调试、出包、配置参数、上传AppStore等相关工作。岗位要求:1、1-2年的ios开发经验 ,精通IOS Objective-C和精通IPHONE SDK；2、熟悉IOS渠道的SDK对接工作和熟悉平台对接相关的登录验证、充值等流程；3、对IOS机型以及适配方面有一定的经验；4、具有独立解决疑难问题的能力，有较强的沟通能力，思维敏捷，快速的学习能力，良好的编码规范；5、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核以及测试机制有独特的见解者优先；6、对游戏马甲包上架AppStore、资源代码混淆、APP加固有独特的见解者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州三十一天网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述： 1.全面负责陌生人社交类产品的 iPhone客户端程序的开发；2.根据产品需求负责设计并完成软件功能的实现；3.参与产品的系统分析，架构设计，模块测试和单元测试；4.验证和修正测试中发现的问题；5.承担版本的系统设计、性能及内存调优工作;任职要求：1.计算机、通信、电子等相关专业大专及以上学历2.扎实的Objective-c基础，熟练掌握 iOS SDK，熟悉常用第三方组件原理与使用方式；3.有陌生人社交产品或社区类产品开发经验优先，有过包经验和能力的优先；4.一年及以上iOS项目工作经验，能力优者可放宽经验要求；5、具有良好的沟通能力，团队协助精神、责任心强。"}
{"title": "IOS开发（天津）", "company": "谷川联行有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "一、岗位职责 1.负责公司旗下相关产品移动端的开发，高度还原UI设计，高度还原产品需求。2. 对已有的移动产品进行相应的优化3. 学习和研究新技术来满足产品的需求二、任职资格1.本科及以上学历，2年及以上iOS平台开发经验；2.有多个完整的iOS项目经验，至少参与一个完整的App项目，能独立进行iOS应用程序开发；3.精通OC，了解swift，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK；4.熟悉iPhone 开发平台的框架原理，熟悉设计模式、数据结构，熟练掌iOS UI控件、后台运行、数据存储、网络通信等原理，对内存机制有一定的了解；5.负责移动平台的应用开发、负责 iPhone 平台应用软件的编码和测试；6. 有强烈的进取心，对工作充满激情，具备良好的沟通和团队协作能力，学习能力强，有责任感和抗压能力。三、薪资待遇8k-11k+年终奖四、工作地点天津市西青区中北镇万卉路3号新城市中心B座20层"}
{"title": "IOS开发工程师（福州市）", "company": "广州金达通信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位：IOS开发工程师岗位职责：1．负责产品的设计和开发包括:模块设计、开发实现、界面应用；2．完成应用模块的代码编写和测试；3．负责代码的维护、调优和改进；4．根据项目或部门的整体工作安排提供技术支持。5．负责IOS手游SDK的开发和维护，负责AppStore应用的代码混淆及上架；职位要求：1．专科及以上学历，有2年以上IOS开发经验，精通Swift语言，提供Blog地址、Stack Overflow以及Github账号者优先；2．良好的编程习惯，熟悉 app 开发流程； 能够独立完成一个项目，有作品展示优先；3．熟悉使用SVN、Git进行项目的版本管理以及应用的上线发布；4．精通IOS SDK能编写UI控件和动画特效；5．熟悉IOS平台网络数据传输、本地数据存储和UI框架部分；对IOS 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；6．有强烈的责任心与团队精神，具有很好的执行力，较强的抗压能力和良好的沟通、协调、组织能力。7、可接收应届生（***）工作地点：福建省福州市台江区宁化街道富力中心B3座415室薪资：9-30K福利：1. 薪资结构完善 ,依法享有五险一金。2. 依法享有法定节假日、婚假、产假、年假及带薪病假等假期。3. 提供下午茶4. 月员工聚餐5. 每年的优秀员工将获得高额现金奖励、国外旅游一次或期权奖励等联系人：刘先生联系电话：13075972247收简历邮箱：z13075972247@163.com"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京华苏科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "1、负责IOS移动平台应用的架构设计及研发；2、负责跟进产品功能需求的开发与实现，与后台服务器对接各种需求、接口，从技术角度对需求的有效性和完备性进行建议；3、遵守开发规范，按时完成系统核心代码的编写，解决开发中的技术难题，优化用户体验，提高系统性能；4、业界前瞻技术研究，不断提升产品的交互体验水平；5、撰写和维护技术方案,详细设计等开发文档。岗位要求：1、计算机及相关专业统招全日制本科或以上学历；2、深入理解 iOS SDK，具有丰富的 Objective-C 或 C/C++ 开发经验，有上线的ios应用；3、理解Objective-C Runtime和内存管理机制，熟练使用多线程、网络编程等技术；对多线程，内存管理，持久化，性能优化，单元测试有实际项目经验；4、精通IOS设计与开发，除功能属性之外，熟练掌握和 APP 安全、性能、稳定性等非功能属性相关的技术；5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；6、学习能力强，有创造性思维能力；善于沟通，抗压能力强，具备较强的团队协作意识和能力；经验：2年以上IOS平台研发经验，具备大型软件项目或互联网软件项目的工作经验；其他：品德优秀，身体健康，踏实敬业、严谨负责，具备良好的沟通协调能力、主动性，承压性，执行力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "华广生技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "开发基于 iPhone 的产品；编写生产环境使用的代码；编写经过测试，有文档注释，高质量且符合规范的代码；配合开发经理进行新项目需求分析以及功能的研发。        任职要求：  技术条件： 2年以上相关工作经验扎实的 Objective-C 与 Swift 开发技能能独立开发 App，有成功发布 App 者优先熟悉算法和数据结构其他条件： 有良好的编程习惯,并具备编写技术文档的能力与习惯；具有创新精神，能够灵活自主的解决工作中遇到的技术问题； 思路清晰，善于思考，有良好的分析和独立解决问题的能力； 基本的英文口头和书面沟通能力； 有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。熟练使用 Git 版本控制软件优先条件：了解 iPhone SDK 及相关开发工具的使用；热爱手机应用开发；具探索新技术的动力，并且乐于分享。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "玖壹叁陆零医学科技南京有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业IOS平台的设计及开发，根据任务需求完成独立项目开发；2、负责项目架构设计，新技术方向调研，技术难点攻克；3、配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持；4、编写维护相关技术文档；协助质量部编写产品质量标准。任职要求：1、熟悉 Objective-C，具有扎实的编码能力，熟悉常用的数据结构和算法；2、熟悉 iOS 系统组件及其内部原理，熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库；3、对后端技术有所了解，对  API 有审美和设计能力；4、有一定脚本编写能力，不局限Shell、Python；5、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；6、1.1.1.      熟悉前端开发，会用微信小程序/vue/react等框架优先。"}
{"title": "移动端开发工程师（ANDROID/IOS）", "company": "中交疏浚技术装备国家工程研究中心...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-25万/年", "require": "职位描述：1、负责Android/IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；2、根据App产品功能完成模块设计，编码实现，并确保开发质量与进度；3、负责APP的前端架构、界面、功能、模块等方面的分析和方案整理优化 ；4. 与产品设计人员、后端开发人员、测试人员配合，高效高质完成相关任务目标；5、编写相关开发文档、技术资料等；6、负责移动APP的前沿技术研究和新技术调研，持续不断改善用户体验。任职资格：1、至少2年以上基于HTML5技术的移动端APP相关项目的开发经验；2、熟悉Android/IOS平台开发环境、开发架构及常用的框架开发技术；3、掌握Android/IOS界面绘制、后台运行、数据存储等原理；4、有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计；5、有Androir/IOS常用的布局和UI控件和常用API使用经验；6、独立参与过多个基于网络的原生Android/IOS应用开发；7、熟悉XML、HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议，熟悉JSON数据格式；8、熟练使用Objective-C，XCode及相关调试工具；9、熟悉Java、Eclipse/swift,SDK,具有两年以上开发经验。"}
{"title": "IOS开发工程师（双休+补贴）", "company": "广州美街电子商务有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、熟悉iOS架构和原理，熟悉iPhone SDK；2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、数据库等方面；4、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；5、熟悉IOS界面开发规范、熟悉iOS平台上App性能优化的工具和方法，具备较好的代码调试能力；6、有AppStore 线上作品者优先；7、对产品有强烈责任心，能够多和后台沟通；8、两年以上工作经验；岗位职责：1、负责公司项目和产品的iOS 版本应用的实现；2、负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；3、负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。"}
{"title": "移动端开发经理（IOS AND ANDROID)", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "一、岗位职责1、统筹管理ios/android/h5等移动端用户产品研发过程；2、制定用户产品研发和项目实施交付代码的前端标准和规范，并推广和应用，提高团队的开发效率，强力支撑业务发展；3、选型和开发优化前端技术开发框架、测试框架和发布框架；4、规划前端团队的技术方向和长期目标并推进落地；5、技术扎实能为团队成员提供培训和指导；6、完成上级交办的其他工作项目。二、任职资格1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程相关专业；2、5年以上移动端产品开发经验；有金融软件行业经验者优先（信贷、投融资、理财、直销银行、支付钱包、电商平台等）；3、精通各种前端技术和框架，包括HTML/CSS/JavaScriptde.JS、vue.js、reatcNative、ios framework等；4、熟悉客户端内存管理机制，熟悉http协议的基本原理，推动产品前端性能优化；5、熟悉客户端侧网络信息安全知识并加以运用；6、熟知架构演进路线，并具备强大的实战项目经验和丰富的项目管理经验；7、具备较强的工作主动性和学习进取精神，技术视野广阔，对业界的发展动态有比较密切的关注；8、对前端技术有持续的热情，优秀的培训指导和自学能力、善于和各种背景的人合作；9、具有抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波海大物联科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位描述：我们进行物联网项目的开发。我们刚刚获得千万元的投资。我们重视技术，有自己的开发框架。我们重视创新，设有创新研发中心。我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业毕业，本科以上学历，1年以上工作经验；2、精通Objective-C语言，具有扎实的C语言基础；3、熟悉iOS APP开发，具备iOS项目开发经验；4、热爱技术，勤于钻研；5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6、责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师（AR方向）", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责iOS端开发；2、主导制定和指导执行iOS端开发流程和标准，对iOS端开发质量负全责；3、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；4、对于iOS端技术难题负责组织攻关。 任职要求：本科或以上学历，3年以上iOS开发经验；具备扎实的Objective-C基础，熟悉Cocoa Touch开发框架，熟悉面向对象编程；熟悉多媒体操作，熟悉音视频采集，利用ffmpeg等工具进行音视频处理；熟悉Mac系统操作、熟悉Xcode开发环境，熟悉使用Git/SVN等版本管理工具；熟练ARKit者优先考虑；具有优秀的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "百视通网络电视技术发展有限责任公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品功能需求设计及开发进度计划进行需求分析，研讨技术实现方案；2、高质量完成编码工作，确保代码和架构的质量，具有高可维护性；3、根据开发过程中的体验对产品进行技术评估，提出改进建议；4、改善app软件测试中发现的问题，提升用户使用体验；5、跟进iOS的新技术发展，编码开发及实现；6、良好的编码习惯，代码可读性高，健壮性强。任职要求：1、至少两年以上iOS开发经验，至少参与或独立开发过两款APP并已上架；2、有扎实的Objective-C和Cocoa Touch语言基础，熟悉Swift，深入理解面向对象的设计模式；3、精通iOS开发平台及框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件，熟悉TCP/IP、HTTP协议，SQLite数据库；4、熟练使用Xcode等开发工具，熟练使用各种调试工具；5、熟悉AutoLayout，能熟练的对各种屏幕尺寸和各个系统版本进行适配；6、熟悉iOS软件性能优化，对数据结构、基本算法熟练掌握，有独立解决复杂问题的能力；7、负责iOS手机软件的设计，开发工作，对开发设计流程有清晰的思路；8、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，能适应高强度和高压力的工作节奏。"}
{"title": "IOS开发工程师+双休+五险一金", "company": "广州先迈商贸有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责iOS软件的设计和研发、代码的重构封装；2、负责根据UI设计图实现iOS软件的功能开发；3、负责对产品需求进行前期分析，确保模块设计正确无误；4、负责解决测试人员提交的bug，并且按时高质量完成；5、负责iOS系统下组件模块开发和自定义封装；6、负责软件代码的编写、调试及后期维护；7、负责苹果软件市场开发政策跟进和及时提供相关解决方案；8、负责苹果软件市场及第三方测试平台的软件发布。【任职要求】1、三年及以上iOS开发经验；2、掌握Objective-C、XCode，有参与或独立开发多个完整项目的经验；3、掌握常用软件架构模式，在软件设计方面拥有扎实的技术功底；4、掌握iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5、良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力；6、善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力；7、有大型APP设计和开发经验者优先；8、有SDK开发经验的优先；9、有H5或跨平台开发经验优先。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金； 工作时间：朝九晚六（双休）。【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市泽晖珩信科技有限责任公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责1.本科及以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识。2.熟悉objective-c及Swfit开发语言、XCode开发工具。3.熟悉AppStore 上架流程和规则，至少有一款AppStore 线上作品。4.熟悉iOS架构和原理，并有2年工作经验。5.善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。6.具有强烈的钻研开拓精神和快速学习能力。任职要求1. 负责IOS客户端软件的研发；2. 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作；3. 完成客户端有关文档的编写；4. 软件产品的持续改进，如客户体验的提升等。5. 对软件产品有强烈的责任心"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海市博信文化传播有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：  1、有Objective-C或C++开发经验，iOS开发经验；  2、具有良好的架构设计能力，熟悉面向对象设计；  3、有多个完整的移动项目经验；  4、熟悉iOS平台SDK，界面开发；  5、有大型互联网或软件公司工作背景优先考虑；  6、有前端开发框架构建，前端开发团队工作组织、管理工作相关经验优先；  7、有良好的软件工程知识和质量意识；  8、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；  9、有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；  10、具有良好的团队合作能力； 11、有独立运作项目的优先。  工作职责：  1、根据产品设计，负责完成IOS客户端程序设计、开发、调试、发布；  2、IOS框架搭建、应用的设计和开发。  3、参与项目前期需求确认，能够准确把握需求，并评估开发周期；  4、根据文档规范要求撰写全部或部分概要设计、详细设计等开发文档；  5、开发过程中对代码质量进行监控，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；  6、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "四川川大智胜系统集成有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机基础知识扎实，熟悉软件工程、数据库基础知识、计算机网络等。2、有3年以上的XCode开发经验、Objective-c/swift语言的使用及开发经验；有过后端程序、Android、Html5等开发经验者优先；有过mac程序开发经验优先；3、负责iPhone app，iPad app等智能终端领域的应用开发和研究，及应用平台的相关技术支持； 4、有丰富的移动端APP应用项目经验和架构经验；5、深入掌握面向MVC的设计模式，具备扎实的Objective-c基础；6、 熟悉UI开发，网络编程，HTTP协议，多线程，JSON数据解析，前端数据库； 7、熟悉SVN、git等版本控制工具；8、具有较好的团队合作精神、主动性与责任心；主动学习新技术，掌握新知识，积极参加学习培训，提升自身业务水平；对生活、工作充满激情。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛博航电子科技有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1. 在IOS平台下的应用程序设计、开发、发布及维护；2. 负责app产品的研发、需求、开发、测试、升级；3. 根据产品功能需求设计并完成软件实现；4. 负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。【任职资格】1. 本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；2. 有1年以上IOS应用程序开发经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；3. 熟练掌握objective-c编程、MVC框架，熟练掌握XCode等工具。至少有参与一个完整的appstore线上项目开发；4. 熟悉html/xmlhttp，具有基本的web开发知识，具备数据库开发知识；5. 逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力；6. 具有较强的学习能力、创新能力、沟通能力和团队意识、热爱软件开发工作，有良好的团队合作精神。公司福利制度：1.公司为员工缴纳医疗、养老、工伤、失业、生育五项社会保险。2.结婚、生子、生日、节日等均有丰厚的福利待遇3.薪资待遇包含基本工资，出差补贴,项目提成及年终奖金等。3.公司员工可享受“元旦”，“春节”，“五一”，“十一”等国家规定的法定假日，同时还可享受其他各类假期（如婚假、产假、陪护假等）。4.公司有入职培训、在职培训等完善的培训制度，为每一位员工提供良好的发展空间。5.工作时间为周一至周五。联系方式：0532-80829281"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市芝麻地网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.主要负责iOS平台下的应用开发；2.学习和研究新技术以满足产品的需求；3.能独立完成iPhone/iPad软件开发，并验证和修复测试中的Bug。任职要求：1.大专以上学历，二年以上iOS应用开发经验，有APP Store 上架作品或相关作品者优先；2.熟练掌握Objective-C语言和Xcode IDE；3.熟悉iPhone SDK，Cocoa相关技术开发及应用；4.了解HTML5，熟悉HTTP、TCP、UDP等常用协议，能够独立进行网络编程。公司的福利待遇：1、公司会根据员工的资历与能力提供具有市场竞争力的薪资待遇及不定期调薪；2、周末双休，享有国家规定的法定节假日等假期，入职满一年享有带薪年假；3、入职购买五险一金，签订劳动合同；4、各类丰富的节日福利以及丰富的零食供应、下午茶等活动；5、作为高新技术企业，员工在入户、子女入学、政府人才保障房租赁等方面，享有优先权。"}
{"title": "IOS移动开发工程师", "company": "东莞市富卡网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 按项目的要求，独立完成软件功能实现2. 研究ios前沿技术，提高开发效率，创新能力 ；3. 根据需求分析、产品设计完成模块设计、编码、真机测试等工作，对软件质量负责。任职资格：1. 计算机相关专业，大专以上，使用ios开发有三年以上经验，至少参加过一个以上完整的手机应用开发项目；2. 精通ios开发，熟练掌握常见的开源框架及其设计原理，编程能力出众，优秀的面向对象化编程思想；3. 有基础框架设计、公共组件开发、App重构和优化等实践经验，熟练掌握ios基础框架原理，熟练掌握网络通信机制；4. 1年以上APP开发经验或参与过完整的APP开发项目者优先；5. 作为主力开发过至少一个IOS应用，能独立开发APP，有完整IOS APP项目经验并成功上线，熟悉IOS 开发流程，能够独立完成一个项目。6. 有较强的学习能力及解决问题的能力，善于团队协作，开朗大方，有强烈的实现个人价值的需求。"}
{"title": "IOS AND ANDRIOD ENGINEER", "company": "亚萨合莱（中国）投资有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "RESPONSIBILITY：Full lifecycle application development     Designing, coding and debugging applications in various software languages.     Software analysis, code analysis, requirements analysis, software review, identification of code metrics, system risk analysis, software reliability analysis     Object-oriented Design and Analysis (OOA and OOD)    Software modeling and simulationSoftware testing and quality assurance     Performance tuning, improvement, balancing, usability, automation     Support, maintain and document software functionality   Integrate software with existing systemsEvaluate and identify new technologies for implementation    Project Planning and Project ManagementDevelop and maintain standards compliance  Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support To be a part of the software team, bring your best software engineering, leadership, partnering and learning skills with youREQUIREMENTS:Four year college degree in Computer Science or equivalent Has 3+ years of experience in software engineering, including 1+ years’ developing iOS/Android applications (on phones and tablets)Is proficient with Objective-CHas experience leveraging the iOS/Android SDK and native application development (experience with Cloud SDKs is a plus!)Is a strong communicator who works well in a collaborative environmentIs an excellent problem-solverTruly appreciates well-designed, scalable code and beautiful UI for iOS and AndroidExperience developing live apps on the AppStore or actively contributing to open source software is a plus!Experience working with design software or networking technologies (REST APIs, SQLite) is a plus!Experience architecting large software projects from start to finish and writing automated units and application tests is a plus!Rxjava and jni is plus"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉骏途网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "招IOS开发，双休，每日弹性工作时间工作地点在武昌积玉桥地铁口附近职位描述：岗位职责：1.基于IOS平台下的iPhone移动应用客户端的开发。2.熟悉横屏界面UI，进度条，http协议通信，json数据解析3.做事踏实稳重岗位要求：1.有IOS开发经验，有作品展示 练习的、实际的案例都行。2.熟练掌握SWIFTIOS SDK以及IOS常用框架，并可对不同尺寸的屏幕进行UI适配，熟悉IOS 8-11系统的适配。3.熟练掌握常用的第三方类库。4.熟悉苹果市场审核规则。"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "北京微聚万家科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合产品经理完成软件系统以及模块的需求分析和了解；2、负责手机应用的功能设计、程序设计；3、负责IOS客户端开发；4、保证编码质量，不定期做代码检查并做BUG分析；5、在开发经理的指导下完成相关任务目标。任职要求：1、本科以上学历，两年及以上IOS移动平台开发经验；2、精通Objective-C编程，具有良好面向对象设计思想、编程习惯；3、能够深入理解IOS的消息运行机制、ARC机制，熟练掌握常用的开源框架；4、精通多线程，精通CoreDate等数据存储技术，BLOCK、GCD、HTTP协议及Socket等相关编程技术；5、深刻理解网络通讯原理，有实际的网络通讯开发经验，了解各种网络协议；6、熟练编写IOS的单元测试。7、有IM开发经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师（REACT NATIVE）", "company": "北京路客互联网科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责公司C端APP开发；职位要求：熟练掌握 Objective C 或 Swift； 熟练掌握React Native和React.js；熟练使用 iOS 开发环境和工具，包括 Xcode, Git等； 熟悉iOS平台软件架构，UI控件，深入了了解OC运行机制和内存管理机制；熟悉模块化、组件化、前端工程化，熟悉webpack、gulp等前端构建工具；熟悉数据结构和算法，熟悉目前常用的网络通信协议；加分项：有iOS平台下的网络优化、内存优化、性能调优经验；熟悉Node.js和基于Node.js的常用框架，有相关开发经验者优先；有大型互联网项目经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京创意坊科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、一年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作（优秀应届毕业生亦可）；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州诗悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS版本SDK开发、版本迭代、优化升级等相关工作；2、撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等；3、协助游戏开发商进行SDK接入和技术支持工作，向游戏开发商提出合理的接入和使用方法建议。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++、Java或者objective-c开发语言和环境；3、有技术追求，有强烈的求知欲望，持续学习；4、工作态度积极，责任心强，有团队合作意识。"}
{"title": "IOS过包员", "company": "广州热血信息技术有限责任公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、从事公司iOS平台游戏产品的设计工作；2、负责产品的性能优化以及各种实用工具的开发，并编写产品相关的技术文档；任职要求：1、有iOS开发上架经验，有独立开发经验者优先，移动开发、计算机相关专业的优秀应届生易可考虑；2、熟悉Objective-C 语言，了解swift开发；3、良好的编程风格，扎实的编程基础和数据结构算法基础 ；福利待遇：1、上班时间：9：30-18：30，中午休息1.5小时，大小周休息2、过包奖金、五险一金、餐补、下午茶、生日会、部门团建、带薪病假、带薪年假等等福利"}
{"title": "高级IOS开发工程师 (MJ001302)", "company": "PPmoney万惠集团", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1. 负责公司 iOS 项目的开发工作和维护工作；2. 遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；3. 跟进和研究 iOS 领域的新技术发展；4. 参与相关系统文档的撰写和维护；5. 负责对初级工程师进行技术指导和解惑。职位描述：1. 本科学历，3年以上的 iOS 研发工作经验，多年客户端开发经验更优；2. 有扎实的 Objective-C 语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉 iOS 移动终端开发技术；3. 熟练掌握 iOS 操作系统和应用开发框架，了解 iOS下的网络通信机制、内存管理机制、GCD,block,KVC,KVO,runtime,autolayout 等技术；4. 掌握 iOS 开发工具和 Instruments 等测试工具的使用，熟悉各项性能优化技巧，熟悉一种以上平台的开发技术加分；5. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题，学习能力强，有创造性思维能力，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力；对移动产品有浓厚兴趣，对移动产品有较好的个人理解。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建云脉教育科技股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司现有iOS产品的维护及研发。任职要求：1、熟悉iOS开发技术（Object-C、Swift）、了解蓝牙等设备开发；2、掌握iOS程序的调试方法和发布流程,具有主流手机机型适配的经验； 3、熟悉json/xml/http协议及网站开发的流程；4、1年以上iOS平台开发经验；5、有VLC或FFMpeg流媒体开发经验者优先；6、有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州易流新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于iOS应用程序开发；2、完成相应软件设计及调试工作；3、按项目的要求，完成需求分析、软件设计、实现和测试；4、根据项目设计，发布整合好的软件版本；5、根据项目技术要求，学习新技术、新工具。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，具有三年以上iOS相关开发经验；2、扎实的Objective-C/C++基础，熟悉Xcode/ib/instruments、Mac开发环境及模似器调试，熟练使用iOS SDK；3、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，有网络编程经验；4、熟悉iOS应该开发框架及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有解决问题、专研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；7、需提供之前开发的案列作品，有App Store上架作品或相关作品优先考虑。公司简介  广州易流新能源汽车科技有限公司（易流科技）是全球首家智能移动空间智造+运营整体解决方案提供商，也是全球首家集车身设计、线控底盘、无人驾驶算法及运营于一体的智能科技公司，拥有汽车产业供应链的深厚积累及整合能力，有标杆应用并且盈利的商业落地场景。并通过产业链集成创新，向社会提供以智能移动空间为主的技术研发、硬件设备和运营服务等整体解决方案，以“随需共享”（MOD）理念，打造个性化与公共化相结合的智能出行体验。公司的使命是：智能出行，成就美好生活。公司的愿景是：提供优质可靠的出行空间和舒适便捷的出行体验，实现未来交通及移动方式的彻底变革。  公司自主研发的易流艾立特L4级别无人驾驶小巴暨智能移动空间，是全球最快量产并商业运营的车规级无人驾驶车，拥有自主知识产权的线控底盘+软件算法+硬件单元等核心技术，采用以激光雷达为主的多种安全保障技术，可感知车辆周边的环境，可以保证无人驾驶车在任何情况下安全运行。还可根据客户及服务商的需求定制，创造出全新的移动服务。可广泛应用于景区、度假区、主题公园、酒店新城、开发区、工业园区、科技园区、大型社区、机场、口岸、校园等场景。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建昊晟软件科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据平台坑规划在IOS移动端的架构设计与开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、能独立完成或配合相关人员进行程序的测试和修正测试中发现的问题；4、按时按需完成客户端软件的维护及更新；5、撰写相应文档和代码说明文件；6、可以保证产品的正常运行以及维护升级。岗位要求：1、2年以上IOS平台开发经验，具有独立开发APP能力；2、熟悉MVC，MVVM等常用架构，熟悉常用设计模式，有组件化思维；3、可以熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；4、有良好的逻辑思维，有点播、直播平台经验者优先，有相关项目开发经验者优先；5、熟悉多线程开发，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "贵州智诚科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、按用户要求开发IOS客户端程序； 2、结合第三方接口扩展开发；3、配合美工进行APP的UI布局开发； 4、APP的白盒测试；5、协助推广人员上传APP市场 任职要求： 1、本科及以上学历； 2、两年以上 iOS 开发工作经验，有独立开发能力，精通 ObjectiveC、Swift编程，熟练使用Xcode，了解Carthage知识； 3、熟练掌握 iOS SDK，熟悉常用第三方组件原理与使用方式；熟悉后台开发技术者优先；4、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点； 5、有多个完整的IOS项目经验，有独立开发设计的能力，至少有一个完全独立开发的商业级应用； 6、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 7、良好的需求分析及软件设计能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州天蝎互动网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责公司iOS客户端业务需求的设计、开发与改进；2. 负责iOS平台应用开发及相关混淆编译技术的研发；3. 负责iOS SDK的日常需求开发与维护，差异化版本的开发；4. 协助游戏开发商进行SDK接入和技术支持工作；5. 负责跟进iOS游戏应用过审并上线，出现问题时能提供相应的解决方案。任职要求：1. 1年或以上游戏行业iOS开发经验；2. 熟练使用Xcode等相关开发工具，熟悉ObjectiveC语言和iOS SDK及相关开发工具；3. 熟悉iOS游戏SDK开发代码混淆方法；4. 熟悉iOS平台上的打包和发布,熟悉苹果上架流程，熟悉苹果审核机制；5. 有成功的iOS提包过包经验，已在App Store发布过作品者优先；6. 有高度责任心、耐心，为人踏实，思路活跃, 并有良好的团队合作能力。拥有满满正能量、超会发射爱心的公司，福利有哪些~1、年底双薪（只多不少），没有围殴老板！2、七险一金齐，不齐还是围殴老板！3、入职体检费用--实报实销！年度医疗健康检查，关心你的工作更关心你的健康！4、双休！双休！双休！法定节假日、社会工龄带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！5、珠江边超甲级写字楼，采光一流、绿植遍布办公区、宽敞舒适！6、逢年过节，红包礼品怎么能少---来自老板的爱心发射！7、吃喝玩乐样样有！通通有！8、中餐、晚餐、下午茶，更是雷打不动；零食、饮料，全天伺候，满足你的身、心、脾、胃！9、季度团建、生日会怎么能少！10、个人成长，不定期公司培训（学不到知识，吃不到干货的公司都是耍流氓）！11、半年度奖、年终奖、优秀员工奖，绩效奖金~~样样有通通有！12、调薪：每年两调，不调围殴老板！！！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "云南创至互达网络科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS客户端应用软件的开发、测试及上线支持等；2、根据需求，完成IOS产品或模块开发；3、独立完成所负责的任务，解决遇到的问题；4、负责优化产品的质量、性能、用户体验等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有3年以上iOS系统开发经验，熟悉相关SDK，并至少主导开发过一个成熟的应用项目；3、基于iOS平台进行iPhone, iPad软件的设计、开发、需求分析等；4、熟悉手机客户端应用程序开发工具,包括UI及通讯等；5、具备扎实的Objective C、C/C++基础；熟悉MacOS操作系统和XCode开发环境；6、熟悉多线程，内存管理， 熟悉json解析，熟悉git，能独立分析和解决开发中的技术问题；7、熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；8、代码阅读能力，学习能力强，有良好的英语阅读能力，可以独立开发应用；9、具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心。公司福利：1、广阔的发展空间、具有市场竞争力的薪资；2、购买五险；3、免费提供午餐、下午茶；4、良好的办公环境，活跃的工作氛围。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市两棵树网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.协同团队，负责公司iOS应用的开发和架构优化工作。2.协同产品经理，对产品做出用户体验或性能上的创新与迭代。3.根据研发过程中的体验对产品提出建议。4.负责App项目的日常维护。5.参与与其他团队的沟通，保质保量按时完成开发任务。岗位要求:1.计算机相关专业专科及以上学历，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固，3年以上电商App研发经验。2.熟练掌握Objective-C、C、C++等开发语言；熟悉iOS应用框架,熟练掌握iOS SDK。3.熟悉iOS框架下的UI和网络。4.熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用。5.具有较强的解决问题的能力和创新能力。6.对需求开发有独立见解，能整理开发规范。7.对Swift有研究，有实现项目者优先，有电商平台App开发经验者优先。8.对移动开发有热情和激情，能够胜任钻研新技术的挑战 ，良好的产品意识，拥抱新技术，有很强的学习能力。"}
{"title": "ANDROID/IOS 开发工程师", "company": "深圳市五加一投资管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于Android/IOS平台进行应用程序开发；2、完成智能设备端的项目设计与编写；3、开发针对不同的操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试；4、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护;5、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、从事Android/iOS开发工作2年以上；2、对网站性能优化、内存优化、安全防护等知识有一定了解；3、具有良好的技术钻研精神和沟通协调能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳科帮电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机或相关专业，两年及以上手机应用实际开发经验。根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发，精通C/C++、Objective-C、Swift、Mac OS X、X code； 2、熟悉主流框架及原理，熟悉各种设计模式，能独立承担项目架构设计，熟悉ui框架、线程、进程特性，熟悉省电性能指标、监控工具及调优方法；3、熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等，有相关的开发经验；4、熟悉儿童手表类应用、地图类应用者优先岗位职责：1、负责iOS平台上手机应用APP的开发；2、负责产品进行体验优化，实现良好的页面操作、优化和基于移动设备操作的交互优化。"}
{"title": "ANDRIOD/IOS开发", "company": "广州九跃网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责: 1．负责Andriod/IOS客户端软件的产品架构设计、开发和维护； 2．相关项目的代码整理和文档编写整理。 任职要求: 1.有1年以上Andriod/IOS开发经验，至少参加过一个完整的Andriod/Ios应用开发项目； 2. 熟悉安卓体系架构，熟悉android SDK以及开发环境；能够独立开发维护APP； 3、本科及以上学历，计算机等相关专业； 4、有良好的学习习惯和主动性，对新技术能够快速感知关注和研究掌握； 5、能适应一定的工作压力，团队协作能力强。 公司福利：【工作时间】：9:30-18:30,7小时，双休  【生活福利】：免费零食饮料，冰箱微波炉，餐费补贴  【五险一金】：五项基本社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）  【温馨假期】：递增式年假、法定假、婚假、产假、丧假等各种福利带薪假  【节日福利】：传统佳节的心意礼品  【激励奖金】：全勤奖金、项目奖金、年终奖金等  【薪酬体系】：大家口中[别人家的公司]，综合年收入13-15薪，一年两次调薪机会  【职业发展】：提供双向升职空间。专业管理双通道职业发展，绝对是能力的挖掘“家”  【员工关怀】：每月团建、生日会、生日礼金、年度旅游、年度健康体检"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京友信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.6万/月", "require": "工作职责：负责iOS项目的架构设计及方案的制定及核心代码的编写；解决项目过程中的各种故障和突发问题；优化移动产品的质量、性能、提升用户体验。任职要求：计算机或相关专业本科以上学历；5年以上iOS软件开发经验，拥有良好的编程习惯；具备较强的开发、调试和性能优化能力；熟悉iOS的基础架构，组件，性能优化，内存优化有深刻理解；熟悉MVC，MVVM等常用架构，熟悉常用设计模式，有组件化思维；精通多线程开发，深入理解Runtime、内存管理机制及底层原理；熟悉iOS各版本的特性、机型适配和UI布局优化等；熟悉网络通信机制及常见数据传输协议。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海抚琛软件科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责电商项目的IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。  5、熟练操作app提交苹果审核流程，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。岗位要求1.  2年以上IOS平台开发经验，具有独立开发APP能力；2.  有较好的Object C/swift语言基础，理解面向对象编程技术；3.  熟练使用各种布局方式 如AutoLayout、Masonry；4.  熟悉主流开发框架和架构模式，熟悉常用三方库使用。5.  熟悉IM,友盟推送，支付等第三方SDK接入流程6.  了解移动终端网络编程，掌握JSON解析，熟悉HTTP、TCP/IP协议；7.  良好的团队合作精神，易于沟通，能够部门间协同工作； 8.  了解App Store发布流程和审核要求，有自己独立的iOS端产品上线者优先考虑。"}
{"title": "游戏SDK工程师（IOS）", "company": "广州幻娱汇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、完成多套SDK的开发和维护，熟练掌握混淆SDK以及工程包的混淆加固技巧；2、协助游戏开发商进行SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作，向游戏开发商提出合理的接入和使用方法建议；3、协助运营，商务部门对接各渠道平台，完成产品的开发、调试、出包、配置参数、上传AppStore等相关工作；4、定位并解决对接问题，不同机型，不同系统版本，不同分辨率的兼容问题；5、负责编写相关的对接技术文档。任职要求：1、1-3年左右的IOS 游戏类型SDK相关开发经验,，熟悉IOS渠道的SDK对接工作；2、熟悉iOS开发技术和各iOS版本特点，能熟练使用iOS各种开发及测试工具；3、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核机制有独特的见解者优先；4、对游戏马甲包上架AppStore、资源代码混淆、APP加固有独特的见解者优先；5、掌握多种语言，掌握脚本编写能力者优先；6、对IOS机型以及适配方面有一定的经验；7、熟悉面向对象设计和分析，能够运用常用的设计模式；熟练掌握多线程开发；了解线程的同步异步概念。福利待遇：1、工作时间：周一至周五9:00~12:00 13:30~18:00；2、工作环境优越，公司空调（冬暖夏凉），交通便利相邻Brt公交站（天朗明居）；3、晋升空间：专员—主管—总监4、公司提倡“以老扶新，团队作战”的合作方式，提供带薪岗前培训、专业产品知识培训、管理能力等综合培训；5、带薪假期：带薪产假、婚假、陪产假及各类法定假期；6、节假日福利、生日会、聚餐、各种团建活动、旅游。乘车路线：公交车：brt天朗明居站b17路;b1路;b22路;b27路;b4路;b6快线;b6路;b7快线;b7路地铁：四号线车陂C出口步行400米；公司地址：广州市天河区广州市天河区棠东东路3号远洋创意园B120室（导航搜索远洋创意园）联系电话：13104995513（叶先生）"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "9130游戏", "where": "广州-天河区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、负责苹果开发者帐号的协助申请与移动游戏的AppStore提审；2、针对AppStore提审反馈建议与产品技术进行沟通协调，监督产品修改，最终完成AppStore提审流程；3、负责完成游戏ios对接资料，向苹果商店宣传图文案，提美术设计素材需求。4、与研发合作方沟通对接ios游戏，跟进解决问题。 任职要求：1、熟悉操作ios上架、过审，懂过审策略；2、有成功Appstore马甲包提审解决方案的优先；3、做事有条理，善于总结整理分析。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州宜配信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司产品/项目中IOS平台客户端app设计和开发；2、负责软件代码的编写、调试及后期维护工作；3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、完成上级交付的其他任务。任职资格1、计算机专业大专及以上学历，具有1年及以上iOS平台App开发经验；2、熟悉C++/Objective C/Cocoa编程，熟练使用iphone／ipad SDK及自定义UI开发；3、熟练掌握多线程、数据持久化及网络通讯（包括：Socket 、HTTP等）开发；4、熟悉使用XCode及相关开发、调试工具；5、深入理解常用的设计模式并且在实际中有相关的使用；6、有较强的逻辑思维能力，编写高质量代码并对软件性能进行有效优化；7、有较强的团队合作精神，积极主动、对产品有强烈的责任感，能与团队成员进行有效地沟通；8、具有App Store应用上架经验 及 具有html5,css3,js等前端相关技术的优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都超亿科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.设计、开发、联调联测IOS平台应用软件；2.根据任务需求完成独立模块的开发；3.编写维护相关文档。任职要求：1. 计算机相关专业，2年以上iOS开发经验，至少参与开发过3个完整的iOS项目；2. 熟练掌握iOS各种控件及设计模式，OOP、多线程编程，HTTP，Socket网络通信等；3. 对内存管理，性能优化，单元测试有实际项目经验；4. 快速问题定位能力，熟练掌握ios的framework和应用程序debug方法；5. 学习能力强，有强烈的责任心，较强的沟通协调能力及团队合作精神；6. 具备良好的编程习惯，独立解决问题的能力；   福利待遇：享受五险一金，并提供餐补、交通补贴；弹性工作制，完美避开上下班高峰时期；享受国家法定节假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；每月举办一次birthday party，日常工作日提供下午茶；传统节假日会有高标准的节日礼金或礼物；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "三象游戏（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司游戏平台以及相关产品的IOS版本开发工作2、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划3、负责解决项目开发中的各种IOS开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作4、协助解决公司IOS产品的软件打包以及App store上架等相关技术工作任职要求：1、有一年以上IOS、ios sdk相关开发经验，最好有游戏行业、手机App的开发从业经验；2、熟悉object-c或c++等IOS开发语言和开发框架，有扎实的编码和算法基础，对程序架构有一定的理解，以及良好的代码的构建、管理、协调能力；3、熟悉常用的开发工具、调试工具的使用，逻辑思维清晰、严谨，能够迅速准确的定位问题以及相关的解决方案；4、有打包、发行上架经验， 有独立开发经验更佳；5、工作积极主动、严谨负责、学习能力强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东麦德森文化传媒有限公司", "where": "济南-历下区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 独立完成 iOS客户端程序的开发，修复程序的问题以及调优；2. 根据产品需求开发相关的移动产品，改善易用性，提高用户体验； 3. 负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进； 4. 配合产品等其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求：1、2年以上iOS开发经验，参加过完整的iOS APP应用开发项目； 2、熟悉Objective-C语言，熟练掌握Xcode等开发工具，熟练掌握iOS SDK； 3、具有扎实的编程基础，良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式； 4、理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制； 5、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议； 6、熟悉常用第三方库的集成和调试； 7、了解常用的Webservice,HTTP接口数据传输，熟练使用SVN或者GIT； 8、工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理，有良好的团队协作精神，抗压能力强； 9、熟悉Android开发优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉市多比特信息科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "我们需要你来：1、负责IOS客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进;2、参与IOS平台上业务应用的功能设计及架构规划;3、参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写;4、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑;5、负责优化客户端软件相关产品适配、升级;6、参与与其他团队的沟通协调。我们希望你是：1、2年以上IOS项目开发经验，具备扎实的c/c++、objective c及Xcode/XIB，storyboard编程基础；2、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境；4、熟悉native和H5的混合开发模式及原理；5、熟悉互联网络应用开发，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻理解；6、有APP Store上架作品或相关作品者优先。我们可以提供：1、APP下载量长期排名App Store、安卓市场前列的产品，公司发展好，让你现在和未来都不吃亏；2、位于光谷软件园，周围交通便捷、商圈云集，整层办公楼，宽敞舒适；3、老板好，领导好，团队氛围好；让你独当一面，充分授权，尽情展示自己；4、有市场竞争力的薪酬，每年调薪，丰厚年终，让你获得比同龄人高的回报；5、高基数社保公积金，是你买房、看病、生娃、养老的有力保障；6、入职体检、年度深度体检，关爱你，我们在身边；7、节日福利，每一个节日我们与你共度，物资、现金应有尽有，心意不能少；8、生日福利，你的生日我都记得，我会准备好蛋糕和礼物，为你唱一首生日歌，盼你愿望成真；9、丰富的下午茶，下午小饿小困时刻，各式下午茶给你补充满满能量；10、定期团建活动：聚餐、看电影、BBQ，密室逃脱、农家乐......哪里有我们，哪里就有欢乐；11、健身房，完备的器材、搭配换衣间、淋浴间，让你轻松换装，尽情挥洒汗水，又和自家般便捷自如。"}
{"title": "IOS中级开发工程师", "company": "金税信息技术服务股份有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年以上IOS平台开发经验，3年以上从业经验，至少参加过一个完整的web app开发；2、熟悉Objective-C进行App开发和调试；能够独立承担开发任务，按照项目计划，按时提交高质量的代码和技术文档，完成开发任务;3、有IOS和H5混合APP开发经验优先;4、熟悉APP开发新技术，了解不同机型与不同版本系统上终端开发及使用差异；具有面向对象分析、设计、开发能力；5、具有独立的分析和解决问题的能力，良好的沟通能力与团队协作意识，善于学习，责任心强，良好抗压能力。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "成都迈瑞企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "有手机移动APP经验优先工作职责： 1.负责iPhone手机操作系统下App的开发工作； 2.负责手机客户端软件项目的开发与维护工作。 任职要求： 1.大专及以上学历； 2.熟悉IOS平台下的开发，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具； 3.熟悉iPhone客户端与后台通信技术，掌握socket和http网络通信协议； 4.熟悉iPhone/iPad/Mac操作系统，两年以上iOS项目开发经验，有独立做过项目的优佳； 5.有较强的解决问题的能力； 6.具备较强的沟通能力和协作能力的优佳；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市超体信息技术有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；2、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；3、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；4、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；5、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；任职资格1、大专或以上学历，计算机相关专业，1年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库；6、熟悉CoreBluetooth框架使用，熟悉蓝牙传输协议，数据处理；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市金人投资管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iPhone/iPad客户端的设计和开发；2. 根据产品需求完成架构和模块设计、开发；3. 按照项目计划提交高质量的代码，完成开发任务；4. 改善软件的易用性，提升用户使用体验；5. 研究移动平台新技术、扩展功能，改进开发方法。任职要求：1. 大专及以上学历，2年以上IOS开发经验；2. 对iPhone、iPad应用开发流程有深入理解；3. 对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解；4. 数据结构算法基础扎实，熟悉objective c编程内存管理；5. 精通Xcode工具系列，包括Interface Builder和Instruments、Shark。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市祥天跨境电子商务有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端开发和维护工作，独立完成APP功能需求设计、编码和测试工作，确保开发质量；2、参与技术预研，研究iOS开发相关的新技术；3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发测试等工作；                4、参与移动规范制订、技术文档编写。任职条件：1、本科及以上学历，有3年以上iOS 项目开发经验。2、熟练掌握Objective-C及iOS应用架构和iOS API调用。3、熟悉iOS下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验。4、熟悉iOS SDK，了解iPhone及iPad开发。5、具备较强的代码阅读能力、学习能力、沟通和解决问题的能力。6、熟悉混合式开发。                            7、能够承受高强度的压力，可独立开展各项工作。"}
{"title": "手机APP开发工程师（安卓和IOS）", "company": "杭州博达伟业公共安全技术股份有限...", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息    1、负责移动应用软件Android及IOS相关APP的应用软件产品的设计、开发；    2、根据业务部门的反馈及需求，持续的优化相关产品的质量、性能和用户体验；    3、负责产品的性能优化以及各种实用工具的开发，并编写产品相关的技术文档；        任职要求：    1、计算机或相关专业，本科以上学历，有Android和IOS实际开发经验；    2、熟悉Android 、IOS 的SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；    3、熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（如Socket、TCP/IP）等；    4、熟悉Android、IOS各版本的特点，对手机软件性能优化、内存优化、UI适配有一定经验；    5、熟悉App发布到应用宝、华为应用市场、AppStore等各大应用市场的流程。    6、学习能力、逻辑思维强，具有一定的沟通能力，善于团队合作，有较强的责任心；    7、有交通或者水质监测行业app开发工作经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "(ZAKER)广州坚和网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、主要负责iOS平台下iPhone/iPad的ZAKER应用开发； 2、独立完成iPhone/iPad软件开发，验证和修正测试中发现的问题； 3、参与核心架构的搭建及性能优化；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职资格： 1、两年以上iOS应用开发经验，三年以上开发经验；2、具备扎实的C/C++、Objective-C编程基础，良好的编程习惯； 3、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，热爱手机开发； 4、有App Store上架作品或相关作品者优先；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州栗树信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据业务需求，基于iOS平台进行工具类应用开发；2、独立完成系统模块或小系统的设计和代码的实现。3、根据需求，完成程序的编码、调试、配置等工作；4、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。5、能力强者可作为项目组ios端组长角色。任职要求：1、2年以上IOS开发经验，工具应用完整开发上线经验优先2、熟悉Objective-C编程语言，深入了解iOS系统架构及原理;3、熟悉iPhone平台开发特点，熟练使用Xcode、UIKit、Cocoa Touch等框架；4、熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能；5、责任心强，乐于分享，能够承担工作压力；6、能够独立研究和实现新技术方案，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州易式信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责IOS客户端日常维护和需求开发；2.快速定位并解决对接中的问题；3.完成上级安排的其他任务。任职要求：1、大专以上学历、工作年限不限；2、对IOS有浓厚兴趣，愿从这方面发展，有专业人士带学辅导；3、良好的沟通能力，快速的学习能力。4、愿意加入创业公司，喜欢创新和挑战。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海谊孚智能技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责iOS客户端产品的研发；  2、负责产品架构的改进以及性能优化；  3、负责对苹果新技术的学习、研究和应用；  4、参与产品的设计、改进；  5、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持。  任职资格：  1、四年以上手机移动开发经验；  2、精通iOS系统原理，熟悉移动终端特性和解决方案；  3、熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；  4、有优秀的学习能力，善于沟通，有强烈的责任感和严谨的工作作风；  5、拥有基础侧重构业务能力，至少拥有 2 年重构开发经验；6、熟悉swift开发语言，有1-2年ARKit开发经验；7、有游戏开发经验者优先。"}
{"title": "IOS系统技术学徒", "company": "南昌网荇科技有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1）高中以上学历，可接受应届毕业生；2）接受跨行求职人员，由项目负责人带领，但要求勤奋好学，积极主动；3）热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；4）思路清楚，有基本的编程素质，、有良好的表达与沟通能力、；5）计算机、理工类、外语类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)。6）无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；7）具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；8）能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神，责任感和沟通能力。福利：1、法定福利：五险一金，法定节假日2、餐炊：免费提供中餐、晚餐及每天水果、每周下午茶。3、员工活动：年度旅游、部门团队建设、体育活动、员工生日会、节日活动、年度嘉年华等等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市澳德鸿电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、1年或以上iOS开发经验；2、熟悉iOS应用开发流程，有作为主力工程师完整开发过iOS应用的经验；3、编程基础良好，熟悉常用算法、数据结构、设计模式、后台运行机制、内存管理、网络通信等，能独立进行应用程序开发和维护；4、精通Objective-C语言，对面向对象编程和MVC框架有深入了解，具有iOS开发经验，熟练使用XCode，iOS SDK等开发工具；5、擅长iOS平台UI效果实现，熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议；6、擅长使用一些常用的UI库 ，避免重复造轮子。7、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和审核规则，有AppStore 线上作品者或商城类APP从业经验者优先；8、有良好的职业道德、操守和团队合作精神，学习能力佳，工作积极，主动性强；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、根据业务需求，基于IOS平台进行终端框架设计与开发；2、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作；3、保证代码的健壮性、可读性、易维护性；4、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；5、负责App的性能优化。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上iOS开发经验 ；2、具有扎实Objective-C语言基础，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，有良好的编码风格和习惯；3、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个商业级手机应用项目的开发工作；4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉iOS Runtime机制；5、熟练使用Mac系统、Xcode等相关开发工具， 熟悉Cocoa Touch框架，熟悉iOS各个版本之间的差异，并且能够提供 良好的解决方案；6、熟悉JSON解析，掌握HTTP、TCP/IP协议，熟悉多线程及面向对象编程；7、具备很强的学习能力，可以在短时间内掌握新的知识；8、熟悉SVN/GIT版本控制工具,有团队协作经验；9、具备独立学习和技术钻研能力，当遇到技术难题时，能够快速定位并提出解决方案。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳北纬三十度信息科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "2-5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，专科以上学历，1年以上工作经验, 沟通能力强，能够带领团队完成项目；2. 具有扎实的计算机专业知识，熟悉常用的数据结构以及算法；3. 具有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计模式，能够通过UML工具建模；4. 具备熟练使用Object-C语言开发能力，熟悉ios基本的编程思想；5. 熟悉ios体系结构，熟悉UI编程、网络编程、多线程编程；具有一定的应用优化经验；6、有独立开发上线经验；    待遇:2-5万/月+奖金"}
{"title": "移动端(ANDORID/IOS)开发工程师", "company": "密尔克卫化工供应链服务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责Andorid/IOS平台下App应用开发、上线及日常维护；2、负责产品架构设计、改进及性能优化；3、规范编写相关开发文档和技术资料；4、负责新技术的学习、研究和应用；5、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持。任职描述：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上开发经验；2、Andorid移动端：具备良好的Java技术功底，熟悉操作系统基本原理，数据基本数据结构，有一定的算法能力；熟悉Android开发技术，熟悉Android开发工具和相关测试调优工具；3. IOS移动端：精通C/Objective-c/Swift语言；熟悉Mac OS X，熟悉Cocoa、XCode、IOS SDK开发环境；4、具有良好的网络通信，多线程编程经验，对高性能程序设计、架构有经验者优先；5、熟悉Git，SVN等代码管理工具；6、参与开发至少一个中大型软件项目，有完整电商项目开发优先，有支付类产品开发优先；7、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，良好的沟通能力，责任心和团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师（急聘）", "company": "广东阳光视界教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计及开发app应用；2、负责协调并解决项目开发过程中遇到的各种问题；3、按照项目计划，在保质量的前提下，按时完成开发任务；4、验证和修复测试中发现的问题；5、负责移动端产品的上线和维护任职要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，有3年或3年以上的IOS开发经验；2、熟悉Objective-C，深刻理解Objective-C的运行机制，具有良好的编码风格； 3、熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解； 4、熟悉IOS界面和交互开发，掌握使用Code 绘制UI架构及原理； 5、熟悉IOS网络编程，熟悉socket和http网络连接规范； 6、有独立或者主导开发APP的经验 7、对软件产品有强烈的责任心，诚实守信，品行端正，工作主动高效，有良好的团队合作精神"}
{"title": "IOS工程师", "company": "北京爸爸的选择科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、按照产品经理的需求研发商城，地图，及时通信，企业应用等的App产品；2、负责相关App各项性能的优化和瘦身；3、负责调研/跟进系统兼容性及UI适配等相应问题；4、负责相应App相关技术的调研，部分定制化研发。任职要求：1、年以上工作经验，统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、有强烈的求知欲和进取心；3、具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯；4、熟练掌握Objective-C/Swift, 熟悉iOS；5、能独立开发iOS App；学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。 我们将提供：1、高于同行业60%的极具竞争力的薪资水平；2、绩效优秀的员工可享受公司的股权激励计划；3、福利待遇：提供员工宿舍（北京）和免费午餐，并奖励优秀员工赴美日旅游；4、为员工提供“斯巴达军团集训营”培训，同时设有CEO实训、内部导师制、北大清华等名校教授定期指导、“行业高级顾问一对一”等培训机制。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "佛山市亿货郎电子商务有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1.大专以上学历，有2年以上iOS开发经验，计算机相关专业优先；2.熟练搭建XCode开发环境，具备扎实的Objective-C编程基础，熟悉APP开发、调试、发布流程；3.掌握xib布局，能在已有的xib布局上快速修改目标控件；5.有良好的编码习惯，具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力，有文档编写能力更佳；6.沟通能力强，富于团队精神和敬业精神，能承受工作压力；7.参与过2人或以上团队开发项目，了解团队开发注意事项优先；8.熟悉常用第三方工具，如AFNetworking、cocoapods、Masonry、svn、git工具等，有第三方SDK接入经验优先；9.有直播类或者商城类APP相关开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京博锐星润软件科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机软件应用相关专业；2、 熟练掌握Xcode等编程工具3、 熟练掌握Objective-C语言和Swift语言4、 熟悉常用设计模式和基本的开发框架5、 熟悉版本控制GIT ，有第三方支付领域工作经验优先6、 掌握iOS App的发布和内外部测试流程，有上架经验者优先7、 熟悉socket编程和蓝牙开发者优先"}
{"title": "（急招）IOS开发工程师", "company": "深圳市蛋壳创意科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1. 一年以上iOS开发经验，掌握产品开发基本流程；2. 精通iOS下多线程（GCD & NSOperation），熟悉Objective-C开发语言, Block 的使用并了解其原理；3. 熟练掌握Xcode、Git等相关开发工具；4. 熟悉MVC/MVVM设计思想；5. 了解ReactiveCocoa, 熟悉Masonry，精通响应链，View绘制、移动原理；6. 良好的编码习惯、沟通能力、学习和领悟能力、工作态度严谨认真、责任心强，有良好的团队合作精神；7. 有强烈的责任心、求知欲和良好的团队合作精神;8. 具备快速的解决遇到的各种技术难题能力，能独立承担模块开发任务；福利待遇:1. 拥有住房补贴、全勤奖、 管理奖金、结项奖金、带薪年假、年终奖、带薪事假2. 婚嫁/产假/陪产假/丧家等带薪假3. 季度升薪、每个季度我们会针对优秀的员工进行提薪, 提薪额度500-1500不等4.每年一次的设备补贴5.加班提供加班餐和打车报销6.公司为每一位员工购买五险一金, 公积金个人缴纳部分公司全额缴纳7.不定时的团建活动8.齐全的办公和生活设备: 茶水间设有冰箱+微波炉+各类咖啡和茶包9. 公司拥有完善的培训体系+晋升机制, 注重内部人才成长与培养10. 朝九晚六, 半小时弹性上班, 中午休息两小时、每天工作7h, 大小周, 晚走晚到, 最晚可以11点上班11.办公环境: 地铁站旁边、高层写字楼、交通便利, 吃住实惠12.90后年轻团队, 公司氛围好, 个人提升、晋升机会大"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "久瓴（上海）智能科技有限公司常州...", "where": "常州-天宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位要求：和产品经理配合，深度参与手机产品的需求讨论和实现；基于IOS平台进行产品设计开发工作，完成软件技术方案，文档的整理和编写；参与项目的技术论证和架构设计；基于公司的产品设计，独立完成IOS版本应用产品开发与维护；对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；负责app上架工作。基本要求：精通IOS平台，对IOS应用开发有全面的了解；具备二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。能独立开发App，有前端Javascript, HTML5开发经验者优先；熟悉iOS下网络通信机制，熟练掌握Socket通信、对IP和http有一定理解和经验；具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写；能够独立查找和解决的问题，能够与团队成员良好协作与沟通。***"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据产品需求，完成IOS客户端app相关模块开发；2、参与IOS端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；3、app相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、参与产品发布；6、负责撰写产品开发文档和功能说明文档。任职资格1、计算机或软件相关专业，专科以上学历；2、工作经验要求：3年以上IOS开发工作经验；3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；4、精通IOS开发平台的框架原理，能够熟练使用 IOS SDK；5、熟悉IOS下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；6、能独立完成苹果产品开发；7、熟悉IOS应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的IOS应用；"}
{"title": "IOS开发", "company": "济南方盈网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "一、岗位职责：　　1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；　　2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；　　3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；　　4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 　　5、至少开发过一款ios产品 。　　6、熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解； 　　7、熟悉移动广告平台SDK接入流程 。　　8、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。 　　9、对软件产品有强烈的责任心。 　　职位要求：　　1、熟悉iOS架构和原理，并有一年以及一年以上的工作经验；　　2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；　　3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；　　4、熟悉iPhone SDK；　　5、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；　　6、有AppStore 线上作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（物联网）", "company": "杭州鸿雁电器有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3、能独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；4、修正并验证测试发现的问题；岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业；2、智能家居、物联网行业优先；3、可以熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；4、工作认真、勤奋、踏实、有责任心；5、有良好的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；6、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；7、熟悉React Native优先；8、熟悉JavaScript优先；"}
{"title": "IOS开发工程师(2019年应届毕业生)", "company": "广州易方信息科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责移动终端设备APP及SDK的技术实现，在资源受限的移动终端设备上做精简和高性能的设计，开发面向移动互联网用户的音视频产品。任职要求：1、计算机软件相关专业；2、至少掌握一种常用编程语言；3、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；4、学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；5、热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣，对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；具有以下条件者优先考虑：iOS开发/C++跨平台开发/HTML5编程经验者。"}
{"title": "IOS开发工程师 SDK", "company": "广州市擎天柱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS平台SDK架构、设计、开发、测试、发布；2、负责跟进iOS技术的特性更新；3、负责iOS苹果提审过审工作；岗位要求：1、2年+的ios开发工作经验，有appstore上架作品优先考虑；2、熟悉Objective-C/Swift；3、能熟练运用xCode，iOS-SDK等开发工具 ；4、良好的编程习惯，熟悉iOS App开发流程；5、掌握MAC或Unix系统工作机制，熟悉SQL语言，熟悉TCP/IP协议及网络编程；6、良好的英语阅读能力,能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。?"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "义乌市人车人汽车销售服务有限公司", "where": "义乌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、设计与开发移动客户端产品或基础技术框架，不断优化和提升技术架构和业务性能；2、保持行业领先性，持续研究和应用移动新技术，驱动业务发展；3、积极提出业务创新和改进的建议并推动快速落地；4、配合产品、设计、市场等其他角色，为业务提供优秀的技术支持。任职要求：1、计算机软件、通讯等相关专业本科及以上，5年以上工作经验；2、对数据结构和算法，软件架构设计有较为深刻的理解和经验；3、精通Objective C/Swift/C++等编程语言及开发平台，精通iOS应用开发；4、对网络编程、数据库、多线程、设计模式、程序架构等有深入的理解；5、对iOS runtime、浏览内核、性能优化、ffmpeg等领域有深入研究者优先；6、优秀的逻辑思维能力和分析问题、解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7、学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；8、具备跨平台开发能力者优先，具备RN开发能力者优先。"}
{"title": "IOS客户端-长沙-00088", "company": "湖南纳米娱乐网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述负责公司支付产品移动端开发任职要求1、两年或以上工作经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；3、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；4、熟练掌握Objective-C，熟练掌握 Runtime 运行时、内存管理机制、多线程编程等5、精通iOS平台UI相关开发，熟悉使用Instrument工具，能独立解决性能内存问题6、具有全栈开发能力者优先；7、有较好的产品意识；8、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码，较好的逻辑思维能力和沟通能力，思维敏捷，热爱技术，善于思考，主动独立解决问题；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州圆爱康生物科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、主导/参与App的架构设计、框架搭建、关键技术选型、解决方案制定，对实现方案评估，编写架构文档和设计文档；2、项目中遇到的技术难点攻破，App系统稳定性优化，积极参与架构、代码重构优化；3、解决App运行中出现的故障和问题，对疑难技术问题进行排查与分析，提供解决方案岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2、扎实的计算机基础知识，熟练的掌握MVC、MVVM、单例、代理、KVC、KVO等设计模式，熟练路由、模块化设计开发；3、精通Objective-C、C++、Foundation、 Runtime、RunLoop、Cocoa Touch、内存管理、Block底层，深入理解常用框架实现原理、设计思路；4、熟悉UIKit、CoreGraphics、CoreAnimation、CoreImage、OpenGL等框架，有复杂界面绘制、动画处理、用户交互经验，熟悉GPU渲染机制，有丰富的性能优化经验；5、深入理解GCD、NSThread、NSOperation等多线程原理，熟练掌握各技术的差异，使用场景和底层实现；6、有开源过知名第三方库，熟悉常用的AFNetworking、SDWebImage、YYKit等第三方库, 并对其中一些库做过深入了解, 掌握其实现思路，以及做过一些优化;7、精通冒泡排序、选择排序、希尔排序、二分查找等常用算法，对算法有优化经验；熟悉数据结构、数据结构的存储，8、精通SQLite、Realm、WCDB等数据库，深入理解各数据库之间的差异、有数据库开发、优化经验；9、有大型企业级App开发经验，主导过整体技术项目，可以独立承担App的架构设计，并主导大型项目研发，具备系统调优、性能调优等技能，熟悉主流的跨平台开发技术，有一项或多项进行移动端跨平台APP开发经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "ios开发工程师要求如下：岗位职责：1、主要负责iOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发；2、按项目的要求，独立完成软件功能实现；3、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档。 能力素质要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、参加过一个完整的商业级手机应用开发项目者优先；3、掌握C/C++或者Objective-C，熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK；4、熟悉iOS应用开发框架及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6、具高度的团队协作精神，良好的沟通能力,有较强的责任心；7、有App Store上架作品或相关作品优先"}
{"title": "IOS开发工程师（手游SDK）", "company": "广州平平信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责手游iOS版本SDK以及Android版本SDK的开发工作2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；4、负责公司手游接入登录及支付SDK的开发和优化；5、负责发行渠道接入统一iOS SDK及打包平台的开发及维护。6、有游戏行业SDK开发相关经验者优先任职要求：1、1年以上相关工作经验;2、精通object-c，熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈,HTTP协议优先；3、精通ios 应用程序开发，熟悉ios系统架构及相关技术；4、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境；6、熟悉Android、IOS打包相关技术，以及原理；公司福利：1.晋升机制：公司为表现优秀员工提供广阔的发展空间和晋升渠道；2.培训制度：入职培训、爱心导师、专业培训等；3.五险一金：公司为员工办理社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）和住房公积金；4.健康体检：我司每年定期为员工提供一次专业、正规的健康体检；5.各类活动：“周三活动日”、部门每月豪华团建；6.其他福利：全勤奖、生日福利、节日福利、各种带薪假期、贴心下午茶等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "华杰工程咨询有限公司中南分公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端产品的开发与维护、参与APP的架构设计与代码实现；2、基于公司的产品设计，完成IOS版本应用产品开发与维护；3、负责与UI、产品、研发等协作，确保产品设计、功能质量、项目进度等满足要求；4、跟踪了解移动领域新技术，进行技术方案更新。任职要求：1、统招全日制本科以上学历，3年以上IOS开发经验，熟练使用Objective-C或者 Swift 语言；2、开发过App Store的产品，熟悉APP发布流程；3、熟悉iOS应用性能调优和设备适配；4、有独立解决技术问题的能力，面对技术难点有判断、选型、实施的能力；5、精通IOS界面、网络通讯(Socket, HTTP, TCP/UDP)，熟悉HTTP及相关协议；6、熟悉HTML5的集成并与原生代码的交互；7、有良好的沟通能力与团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东源恒软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责iOS App设计、开发、性能分析、优化和产品维护；2、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和单元测试任务；3、 配合设计和测试团队完成用户体验、模块功能等方面的改进与提升。4、负责项目难点的技术攻关和实现方案的预研；5、负责开发过程中相关设计文档和技术规范文档的编写； 6、完成领导安排的紧急任务，配合其他同事共同完成。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上从事iOS应用程序开发工作经验；2.深入掌握面向对象技术和设计模式，熟练C、C +、Object-C，数据结构和算法；3.熟悉IOS系统的主要模块，熟悉IOS平台上主要开发技术，作为主要开发人员，完整参与IOS平台成功上线项目的研发；4.有较强的程序调试能力，熟悉性能优化的工具和方法；5.有独立完成中小型软件的系统开发工作优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、具备扎实的C , Objective-C编程基础 ，了解Swift，具备良好的编程风格和习惯（有一定的注释）。2、熟悉UI界面的搭建，复杂UI动画的实现，熟悉5.0以后的Xcode开发工具，个版本的特性.3、熟悉iOS的SDK，精通ios里面UIKit等核心框架，MVC的设计模式，单单例，Delegate，的应用和熟悉Notification消息机制.4、熟练掌握MRC&ARC内存管理机制，使用AFNetworking,ASI，SDWebImage等第三方框架的应用.5、熟练掌握XML&JSON（更常用）的数据解析，NSThread、GCD、NSOperation多线程编程，掌握SQLite,FMDB等数据存储技术。6、有IM开发和音视频开发者优先； 7、沟通良好有1年以上工作经验，本科学历（学信网可查）。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州千骐动漫有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、根据产品策划，负责完成iOS客户端程序设计、开发、调试、发布；2、编写设计开发及实现文档；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案； 5、IOS框架搭建、底层开发。 任职要求： 1、1年以上IOS开发工作经验；2、精通ObjectiveCSwift熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCPIP协议栈，HTTP协议优先； 3、熟练掌握iOS中支付、UI、内存管理、网络、数据库、XMLJSON解析等开发技巧； 5、对性能调优有一定认识，关注新技术，了解常用框架； 6、有完整游戏项目开发经验优先，有iOS SDK开发经验经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州立方控股股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；6.修正并验证测试中发现的问题；7.可以保证产品的正常运行以及维护升级。任职要求：1、熟悉Iphone应用程序开发，精通Object-C,熟悉C++,C语言。3年以上产品研发经验2、熟悉sockect、 webrtc，有支付业务开发有限考虑经验；3、熟悉linux及unix系统，有相关编程经验者优先(非必须)；4、对Iphone各种相关信息有了解，如越狱；5、有一定的研发能力，能攻克项目中的各种难关；6、热爱软件开发，有上进心，责任感，以及很强的学习能力。"}
{"title": "IOS工程师（实习生）", "company": "深圳恒拓高科信息技术有限公司广州...", "where": "广州", "salary": "3-6千/月", "require": "ios工程师任职要求1.本科或者以上学历，计算机相关专业2.扎实的ios基础3.熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力4.具有iOS相关开发经验，熟悉应用市场app开发及发布优先5.具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧，具备一定的的承压能力岗位职责    1.参与系统的功能设计及相关技术的储备，负责基于ios平台下的App开发；2.按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务3.积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼机会。我们惜才爱才，诚意为您提供：1.五天八小时制，弹性工作制2.提供同行业、同地区领先、富有竞争力薪资体系3.五险一金：入职当月购买保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）、住房公积金4.各类假期：法定节假日、带薪年假（按国家规定工龄休年假5天-15天），贴心假期（每月一天带薪病假）、婚假、产假、陪产假、丧假等一应俱全5.完善培训：系统的培训体系，提供学习资料、教育资助或培训机会、职位晋升与成长、一对一的导师辅导制、专业的职业生涯规划等6.员工活动：每周举办各类运动，如羽毛球、乒乓球、篮球等；开展丰富多彩的文体活动，如生日会庆祝活动、读书活动、节日庆祝活动等7.员工关怀：年度体检、旅游、重大节日礼金和礼品、节日活动奖品、家属关怀礼物等活动"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广州小丑鱼信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责：1.负责SDK架构设计与实现, 完成与第三方SDK的接入集成；      2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，跟进各游戏SDK接入的进度。职位要求：1、1年以上开发相关经验，对ios平台开发规则、熟悉整套上线发布流程；能独立开发应用者优先；       2、有扎实的C／C++基础，精通IOS Objective-C；熟悉相关SDK开发环境及底层API调用；       3、对OOP、数据结构、算法、设计模式有基本的理解；       4、较强的沟通能力，快速的学习能力，良好的编码规范。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "文衍春秋", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、独立承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调，测试和项目管理等工作；2、能主导或协调项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；3、可做项目规划，任务分配和以及输出合理的计划工作表，能交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；4、对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上Objective-C/C++开发经验，3年以上iOS平台开发经验； 2、精通Objective-C及各种IOS开发技能，包括IOS UI渲染机制、IOS动画原理等 ；具备熟练的系统设计经验，具备一定的大局观，能够从整体上考虑设计问题； 3、熟悉UIKit、Cocoa Touch、Core Frameworks等框架，熟练使用CocoaPods、git；4、熟练使用Instruments等工具对iOS APP进行性能优化和内存泄漏检查； 5、有完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或个人发布过较受关注的APP； 6、熟悉使用CoreData、MFDB等数据库，runtime机制，能独立解决性能优化，优化代码等问题7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等"}
{"title": "直播项目IOS开发工程师", "company": "成都惠财天下科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "责任心第一，项目有团队提成。公司实力较强，预期盈利高，发展方向也很清晰，专注于直播平台技术研发，前期在现有代码的基础上优化和维护。工作职责：1、根据需求和UI以及交互设计，完成移动端APP的开发工作。2、对现有APP功能模块根据需求进行升级、维护。3、参与APP在各应用商店的审核、上线工作。4、负责移动端需求分析、架构设计及开发工作。5、负责移动端性能分析、结构优化工作。6、参与产品需求分析并制定相关技术实施方案。7、配合运营部活动开展，完成前端技术开发。任职要求：1、计算机相关专业毕业优先，2年以上iOS相关项目开发经验，有成熟项目的模块设计、开发、测试工作经验。2、精通WebService、Json等常用通讯接口协议，对服务器端技术有一定了解。3、精通Objective-C或Swift，熟悉Xcode开发环境。4、精通IOS网络编程，了解网络通讯协议。5、掌握多门数据库语言。6、具有良好的沟通协调能力和团队意识。7、有上架应用者优先，直播平台开发优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州四九游网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iPhone/iPad项目的开发规划、架构设计工作；2、完成手机应用软件iPhone/iPad平台模块的设计及编码，App store 上架提审；3、撰写技术实现文档，参与技术方案验证；4、配合设计和测试团队完成软件用户体验、运行及通信速度、功能等方面的改进及提升。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上的 iOS 开发经验，熟悉 iOS 应用开发发布流程优先考虑；2、精通Objective-C语言，具备扎实的C/C++基础，对面向对象编程和MVC框架有深入了解，具有iOS开发经验，熟练使用XCode，iOS SDK，IB等开发工具；3、熟悉XML、HTTP协议及面向对象编程、图形界面开发，较强的文档编写能力和设计能力，熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先考虑；4、新技术接受能力强，具有程序设计模式思想，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神，对移动互联网产业有浓厚的兴趣，有App Store平台上作品者优先考虑；5、为人诚实正直，思维缜密，热爱工作，有强烈的责任感和事业心，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "IOS手机游戏测试", "company": "成都蓝芽智慧信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上游戏经验。2、热爱游戏，有强烈的责任心。3、对手机游戏的平衡性、可玩性方面有一定的把握能力。4、有丰富的游戏经验，对游戏有深入了解与看法，能准确的把握游戏的品质。5、良好的文字功底， 熟练使用办公软件。岗位职责：1、对手机游戏可玩性进入分析。2、 挖掘游戏玩点 、美术风格，市场潜力 。3、对公司引进的各类产品进行评估分析 。4、 通过评测报告，给予公司引进产品提供一些可行性建议。 5、客观评测市场上各类手机游戏，并提交测试报告。福利待遇：1、底薪+项目提成+奖金，五险一金、购物卡，交通补贴。 2、年轻团队：公司80、90年轻气象较多，采用扁用化管理，年轻有活力。3、节日福利：公司会为员工准备节日礼物，每个季度举办一次生日会，并且有生日礼物。4、团建活动：公司每个季度有一次聚餐，半年有个员工运动会。5、5天制上班时间，朝九晚五，中午休息一个半小时，周末双休。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "大连共铸信息科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责移动客户端平台基础功能开发与维护2、熟悉iOS环境下的多线程、App运行生命周期、内存管理等；3、熟悉HTTP协议，有客户端网络编程经验；4、熟练使用Xcode和Instruments进行调试、测试；5、产品思路清晰，密切了解国内外行业动态，了解响应式、HTML5等新技术应用6、 根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。7、维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转。8、参于项目中的编码工作。9、参与讨论产品流程和产品优化策略。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有 IOS三年以上开发经验，熟练掌握Objective-C，具备Mac OS X 开发经验；3、熟练掌握Mac iOS 平台的SDK,，理解iphone/ipad程序的框架体系结构； 4、熟悉IOS平台，有底层开发经验的更佳，了解或者熟悉其他移动平台（Android，WP8）5、有一定的架构设计能力，良好的编码能力，编写文档能力；6、有对IOS开发平台有一定的了解和浓厚的兴趣，有良好的编程规范，自己独立完成过iosApp开发7、具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。"}
{"title": "IOS助理软件工程师/IOS助理开发工程师", "company": "广州博冠光电科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据需求进行公司智能家居产品iOS端应用的开发和维护；2、根据客户的反馈及需求，持续优化相关产品的质量、性能、用户体验等。任职要求：1、熟悉Objective-C，具有良好的编程思想和编码风格；2、熟悉iOS的Foundation、UIKit等基础框架；3、熟悉HTTP、TCP等协议，熟悉Objective-C的内存管理机制；4、熟悉GCD等并发编程技术；5、熟悉SDWebImage、AFNetworking等第三方开源库的使用；6、熟练使用AutoLayout布局界面及屏幕适配；7、熟悉音视频处理者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州幻熊科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "幻熊，致力于成为婚礼行业领先者背后的领先者。你将负责:1、负责iOS端产品框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；2、持续优化App体验、性能, 项目重点、难点的技术攻坚；3、参于业务需求设计讨论，根据需求说明、交互文档与视觉完成开发、测试工作。期望中的你：1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上iOS开发经验；2、具有扎实的Objective-C语言基础，Swift开发两年以上； 3、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用；4、能够熟练编写iOS平台自定义控件和动画效果； 5、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制； 6、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；7、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；8、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式。看到这里你还不心动吗？来点干货，加入我们：阿里领投企业、发展前景好、晋升机会多"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆大司空信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，保证质量和进度；2. 解决研发过程中的关键问题和技术难题，修复测试提交的bug；3. 确保代码编写规范以及可维护性4. 保证产品的正常运行及维护升级。若出现问题需快速响应并解决任职要求：1、对Objective-C、CocoaTouch框架有深入的理解，有swift经验更佳；2、熟练掌握iOS常用开发工具、调试工具；3、了解移动开发中的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制；4、能独立开发App并优化。有成功发布App的经验更佳；5、有强烈的责任心和良好的沟通；6、热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市遇住信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、能够具备独立完成子系统/模块的设计和研发工作的能力。2、和产品、设计、前端、测试等岗位同事一起协作完成项目，保质保量按时交付。3、能够在设计阶段提高系统的稳定性、性能和可扩展性，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案。4、负责app后端的研发，架构设计等等。任职要求：1、3年以上互联网公司工作经验，能够独立完成简单项目的设计研发，会设计自己模块的性能测试方案。2、熟悉常用算法和数据结构，HTTP协议、TCP网络编程、Web分布式架构设计、缓存设计中的3项以上技术。3、具有良好的代码风格，极强的质量意识，善用研发工具提高工作效率，优先依靠技术而不是人力做事。4、至少精通一门编程语言：Java/C++/C/PHP/Python等。5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "嘉兴赫米信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责移动端产品IOS客户端的设计和开发；2.负责新技术的学习、研究和应用；3.参与与其他团队的沟通协调；4、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；5、公司本部在嘉兴，此岗位为长期外派杭州工作，工作地点固定在杭州滨江区。招聘要求：1.本科或以上学历，计算机、通讯相关专业优先；2.1年以上IOS系统开发经验；3.有扎实的object-c/swift语言基础，熟悉IOS开发技术，包括UI、网络等方面4.熟悉XCode开发工具和相关开发测试工具的使用；5.精通多线程和网络编程，对高性能程序设计较多的工程经验；6.精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案。7.熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库，熟悉自动化测试。8.具有良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；9.有前端开发经验优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏斯诺物联科技有限公司", "where": "镇江", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS平台APP产品开发和维护，包括软件功能设计、开发、测试等过程；2.负责根据要求完成APP产品程序概要设计及需求实现；3.协助产品经理保证项目的质量；4.负责产品主要功能的代码实现；5.解决工作中的关键问题和技术难题；6.针对项目提出合理的技术优化建议；7.其他软件工程师协作工作。任职要求：1.精通Objective C语言，2年以上iOS平台应用软件开发经验，至少开发过三个完整的iOS软件产品；2.熟悉iOS系统平台的常用API调用，熟悉Unix环境和有开发测试经验者优先；3.能够对iOS手机不同分辨率、不同屏幕大小的界面进行适配；4.熟悉AppStore上线流程，有上线AppStore作品者优先；5.善于沟通，具有良好的代码编写风格、良好的自学能力及独立解决问题能力；6.具有统筹管理能力者优先。   本职位前期需要在镇江实习，后期定岗在镇江或者南京，可接受镇江实习者投递简历，谢谢！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东世纪晓教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位诱惑：风口行业,行业前三,万人大公司,员工旅游,带薪年假,年底双薪互联网中心：https://www.v2ex.com/t/448059#reply0晓教育集团视频&工作环境&所获荣誉&教育行业介绍：https://pan.baidu.com/s/1xtZvYbv1xytTWJgPDXc99Q遇见晓教育，科技+教育！：http://a2.rabbitpre.com/m/YZz2Mr6综合产品部业务系统介绍：http://note.youdao.com/noteshare?id=898ef3b686f3967077420f4878b9321e  岗位职责：1. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，保证质量和进度；2. 解决研发过程中的关键问题和技术难题，修复测试提交的bug；3. 确保代码编写规范以及可维护性4. 保证产品的正常运行及维护升级。若出现问题需快速响应并解决任职要求：1、至少1年iOS平台开发经验；2、对Objective-C、CocoaTouch框架有深入的理解，有swift经验更佳；3、熟练掌握iOS常用开发工具、调试工具；4、了解移动开发中的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制；5、能独立开发App并优化。有成功发布App的经验更佳；6、有强烈的责任心和良好的沟通；7？ 热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力互联网中心福利：1.    幸福基金：为您提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难2.    心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及家人度过难关3.    免费旅游：每年至少一次，走遍国内外（如英国、泰国、日本、海南、云南、西藏等）4.    节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等节日，公司发放礼品5.    团建费用：每人每月可获50元团建经费（烧烤、唱 K、聚餐等，增强团队凝聚力）6.    现金补贴：结婚礼金、生育礼金、住院慰问金、白金等7.    轻松氛围：全天候无限量零食及自磨咖啡供应；每周水果下午茶；每月不同主题生日趴8.    带薪年假：可享受最高15天的带薪年假9.    法定假期：按国家统一规定享有法定节假日10.  五险一金：为您提供社保险及公积金福利11.  年度体检：为员工提供免费年度体检12.  培训与活动：如项目培训、专题讲座、文体活动、年终晚会等13.  工作环境：坐标CBD太古汇，交通便捷，办公环境高大上14.  课程优惠：您的子女报读课程可享受员工特惠价（低至5折）15.  优秀员工提供创业合伙人机会，骨干员工提供配股分红16.  完善的晋升机制，多通道全方位发展17.  提供行业内有竞争力的薪酬水平 您是否愿意加入我们，成为12000余名人才中令人骄傲与艳羡的一员？"}
{"title": "IOS开发工程师（校招）", "company": "广州卓动信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司平台APP/SDK的开发与维护；2、负责SDK的对接，界面优化，性能优化，代码优化等；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、不断接触***，持续优化项目实现和性能。岗位要求：1、扎实的C/C++语言基础，良好的OC语言基础, 熟悉Foundation及UIKit框架；2、有Java语言基础，Android开发基础优先；3、熟悉Objective-C的内存管理和多线程操作；4、深入理解面向对象，良好的设计能力；5、良好的沟通能力和团队协作能力； 6、有良好的编码习惯和撰写文档习惯；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉快游科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责IOS平台游戏支付游戏接入工作；岗位要求：1、两年以上IOS程序开发经验；2、有棋牌游戏接入开发经验优先，有苹果APP Store渠道上架经验；3、能够随一定工作压力，具有学习新技术的热情。"}
{"title": "IOS助理工程师", "company": "浙江金枫谷数据服务有限公司", "where": "金华", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：                                                             1.负责软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；2.负责分析并解决软件开发过程中的问题；3.配合项目经理完成相关任务目标；                                       4.IOS开发方向。                                                                     岗位要求：                                                            1.大专及以上学历，软件技术、计算机相关专业； 2.具有较好的技术文档编制能力，熟悉计算机语言；3.有IT基础与开发背景优先，简单了解基本IOS开发原理；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆即通行者科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.交易平台、钱包苹果APP的开发实现。2.根据产品总体设计，进行系统模块的详细设计工作。3.负责产品软件模块的开发工作。4.根据公司要求规范，负责编写相应项目技术文档。5.依据产品需求完成IOS移动应用开发，以及相关代码维护、升级等工作。6.担任产品开发任务，可以独立完成IOS产品的开发、调试、发布。7.与相关人员沟通技术相关的产品设计问题。任职要求：1.2年以上IOS开发经验；本科以上学历、计算机相关专业。 2.对IOS体系架构有深入了解，能独立完成IOS客户端开发及后期维护工作。3.有支付软件或大型电商平台类软件开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "贵州盛世博业网络科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业。大专以上学历，计算机基础扎实；2.四年以上的IOS开发经验；3.熟悉IOS开发流程、系统架构、熟悉IOS开发环境、熟悉IOS平台应用的设计理念；4.熟悉运用Xcode、SVN/GlT等开发工具；5.精通ObjectiveC、熟悉Mac OS X操作系统、熟悉MAC iphone、ipad开发环境和IOS SDK;6.熟悉AppStore上架、熟悉马甲包、熟悉企业证书签名、熟悉AppStore排名机制；7.丰富的IOS平台前端开发经验；8.能接受长期驻外地出差工作。"}
{"title": "IOS应用开发工程师", "company": "上海飞科电器股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.分析来自产品经理的需求2.担任产品APP的iOS客户端的功能开发3.处理各种功能BUG（iOS客户端）4.完善产品APP的性能(iOS客户端)5.维护线上产品及更新迭代6.跟进iOS主流框架及技术并储备             任职资格：1.学历及专业：软件工程相关专业，本科及以上学历 2.岗位经验及知识技能：           三年以上iOS应用开发经验，精通Objective-C、Swift语言，能使用Xcode开发和单元测试"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市最佳拍档网络科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端的开发与维护，并保证可扩展和可维护性；2、深入理解产品，能完成合理的产品技术规划；3、解决App运行中出现的故障和问题，提供性能优化的方案；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。5、抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力；任职需求：1、2年及以上iOS平台开发经验；2、【精通Swift】，熟练掌握开发、调试、分发工具；3、熟练使用常用第三方框架，熟悉Texture框架优先；4、优秀的编程习惯，良好的架构思维，精通UI、网络、数据库等业务技能；5、优秀的个人品质，强烈的团队合作意识，勇于担当。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳哲彦信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机相关专业； 2.精通C/C++等语言者，熟悉Xcode工具的使用。3.熟练掌握svn或git的各种常规命令和用法。4.熟练使用python,perl, ruby等任意一种脚本语言。5.思路清晰，善于思考，良好的学习和独立解决问题的能力；6.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；7.有较好的英语沟通表达能力优先。1、熟练掌握Xcode2、能承受工作压力，并能独立完成项目； 3、良好文档习惯，有协同开发意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波久婵物联科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位信息：1、独立负责新项目APP的IOS版本的定制开发；2、快速、准确分析业务需求，制定实现方案与项目计划及前瞻性的技术架构；3、app 相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、与后端研发团队成员进行技术交流，互相促进技术能力的提升。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；2、从事移动互联网APP开发工作2年以上，有第三方支付系统、公寓出租房开发经验优先；3、能同时开发IOS版本APP，熟悉混合开发；4、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；5、有一定的面向对象的设计能力，了解常见设计模式；6、熟悉 IOS 下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS 开发、微信接口、支付宝接口等开发；7、熟悉 IOS 应用开发框架、数据库开发、Socket 通信、HTTP 编程，能独立开发高性能的 IOS 应用。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳愿景明创管理咨询有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与iOS客户端需求开发和功能维护，高质量完成产品功能迭代； 2、配合产品经理、设计师等，完成客户端的需求评审等工作； 3、进行技术预研，将技术落地到产品，进行技术分享；  4、对产品用户体验提出优化建议。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上iOS客户端开发经验；3、能独立开发App, 并有App Store上架独立产品优先；4、扎实的计算机科学基础，熟悉Objectiv-c，熟悉多线程以及网络编程；5、熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode等开发工具，熟练使用Git等工具；6、强烈的进取心和责任感，极强的学习能力和良好的团队合作精神；7、有微信小程序，VUE开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州连横科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：负责公司APP产品IOS版本的开发工作。任职资格：1.三年以上iOS开发经验，有项目上线经验，本科计算机相关专业。2.精通Objective-C语言，深入理解OC的运行时特性，熟悉常用的开发模式，多线程管理，网络管理，内存管理和UI开发。3.熟悉iOS领域里常用的开源库，并知晓其背后的实现原理以及存在的问题或弊端。4.对App功能和性能优化有个人见解和实践。5.有强烈的责任心，思维严谨，善于沟通合作，善于分析和排查疑难问题。6.有android开发经验优先。"}
{"title": "IOS 应用开发工程师", "company": "香港向日葵食品有限公司广州代表处", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.能独立完成需求开发任务，同时保证代码的稳定性和健壮性；2.能独立完成APP的开发和发布到AppStore;3.参与项目需求的讨论，并提出自己的见解任职资格：1.计算机相关专业大学专科及以上学历；2.有2年以上iOS开发经验，至少参加过一个完整的iOS APP应用开发项目；3.熟练掌握Objective-C，能独立开发iOS应用4. 熟练使用Auto Layout，适配各类机型的UI界面。5.熟悉各类的第三方SDK集成，如阿里百川sdk6.思维敏捷，积极主动，工作认真负责，善于沟通，有团队精神。此岗位是代招（广州华酷网络科技有限公司）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东省社会组织云中心", "where": "济南-历下区", "salary": "7-9千/月", "require": "职责描述：l 根据项目要求独立完成App的开发设计、调试工作l 完成核心代码的需求评审、设计及编码l 负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职要求：l 计算机或者数学相关专业，3年以上工作经验；l 熟悉Objective-C、Swift语言，深入理解面向对象编程技术l 熟悉iOS SDK，熟练掌握Xcode编程开发环境，深入理解iOS平台应用的设计理念；l 已有应用在苹果App Store上架者优先。l 熟悉跨平台客户端（React-Native,Flutter）开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京同仁堂健康药业股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码2.和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等 3.设计良好的代码结构，不断迭代重构4.承担重点、难点的技术攻坚 任职要求：1.扎实的OC基础，熟练掌握Object-C语言及设计思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制，熟悉swift者优先2.有多个完整项目经验，至少参加过一个完整的商业级App开发3.精通 iOS UI 编程，掌握iOS各控件的使用方法，熟练掌握定制化 UI 、动画，能够实现复杂的界面交互，熟练掌握iOS平台下的高性能编程及性能调优4.精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、CoreData等客户端存储技术5.精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解6.性格开朗、沟通积极主动，善于与人沟通、合作，勤于思考总结,有责任感、团队合作精神良好"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市数淼科技开发有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职能：1、从事iPhone应用程序开发；2、独立完成iOS应用程序的设计、开发及维护工作；3、所负责的项目技术文档的撰写与完善；4、学习和研究新技术以满足产品的需求；职位要求：1、全日制大学本科以上相关专业学历，二年以上IOS实际开发经验（有音乐类APP开发或完整上线APP项目经验者优先）；2、精通IOS各种开发技术，精通Swift、Xcode等相关开发语言及工具，能独立进行性能优化；3、有良好的编程和代码开发规范并熟悉IOS软件开发流程和框架，对代码的规范化有执着追求；4、具有较强的团队协作精神及高度的责任心，学习能力强，较强的逻辑分析能力；5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；6、会弹奏吉他、钢琴、尤克里里等乐器者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡电科物联网科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于移动平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作。任职要求：1、拥有ios手机客户端实际开发经验；2、熟悉ios平台体系结构以及底层库；熟练掌握ios下图像、数据库、网络通信等应用的开发；3、基础知识扎实，良好的代码风格，理解面向对象设计原则，熟练掌握常见的设计模式；4、具有较好的沟通能力和团队合作精神，主动、敬业；5、党员优先考虑。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京麦迪克斯科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责iOS平台客户端软件的架构设计；2、负责代码Review和开发工程师的技术指导；3、负责优化客户端模块结构和流程逻辑，持续优化软件架构和开发辅助工具；4、参与iOS平台应用软件的业务技术方案设计及相关技术研究职位要求：1、计算机、通信及相关专业，两年以上工作经验2、熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；3、拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发；4、对iOS的UI控件有优化经验者优先；5、有跨平台/多终端开发经验优先；6、了解react-native技术优先;7、对移动产品有较强的敏感度和热情，有较强的沟通能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海犀牛互动网络科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司手游SDK（iOS）设计与开发工作，第三方SDK的接入，配合游戏方进行SDK接入；  2、负责手游SDK对接、跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；  3、负责游戏中心iOS 登录及支付SDK的开发和优化；  4、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档.    任职要求：  1、3年以上相关工作经验,计算机相关专业优先;  2、精通object-c，熟悉常用算法、数据结构，熟悉TCP/IP协议栈，HTTP协议；  3、精通iOS 应用程序开发，熟悉iOS系统架构及相关技术；  4、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；  5、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境；  6、熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程，了解unity-3d开发优先；  7、有开发过游戏中心相关鉴权、支付和登录SDK、有成功线上产品者优先;  8、具有较强的独立解决问题能力、自学能力，态度积极主动，具备良好的团队协作能力."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市樱吉尔国际教育咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "您将从事：1、负责IOS应用程序的研发、架构设计规范化、自测，并对交付质量负责；  2、参与产品需求分析,维护和升级软件产品，快速定位并修复BUG；  3、分析现有客户端的功能及实现方式，提出相关改进方案，负责编写软件工程文档和软件流程图；  4、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用；  5、配合后端工程师实现功能并优化系统。  您需具备：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；  2、有三年及以上iOS项目开发经验，有1-2个已上架作品，独立开发并上架者优先；  3、拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发；  4、精通Objective-C、Swift、Xcode等相关开发语言及工具，熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试，熟练使用iOS SDK；  5、熟悉IOS平台的GUI、基本组件、Socket/HTTP编程、线程、进程间通信机制等；6、有较好的独立工作能力和团队协作精神，热衷接受和掌握新技术，能够承受一定的工作压力。您将获得：1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活动；7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。我们希望：你是一个执着的人。。你是一个有责任感的人。。你是一个善良而有爱心的人。。 只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！联系邮箱: hr_yje1319@163.comQQ号码: 2279567378"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东快乐种子科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、基于公司的在线教育产品需求，负责 iOS 客户端程序的核心功能实现；2、对已有模块进行维护与优化；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、专科及以上学历，计算机或软件工程专业，有实际 2年或以上 iOS 开发经验；2、精通 Objective-C，熟悉MVC、MVVM等架构设计模式，熟悉主流组件并有实际项目经验；3、熟悉常见数据结构和算法设计，对面向对象思想有深入理解;4、熟悉iPhone及iPad 的设计布局、兼容性处理;5、熟悉动画的使用及性能优化;6、熟悉KVC 和 KVO 原理及使用;7、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、内存管理有深入的理解;8、具有良好的沟通能力，学习能力强及良好的产品意识;9、能够独立胜任开发过程中架构性的技术攻关，具有丰富的调优经验；10、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、复用性高、代码冗余率低，有代码review习惯；11、性格开朗、乐观，有团队协作精神;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市富龙小额贷款有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责ios客户端产品的软件架构、模块设计、研发和维护；2. 负责客户端的适配及性能优化；3. 提升产品体验。任职要求：1. 计算机相关专业，大专学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 3年以上ios软件开发经验，使用过并熟悉常用的来源库；3. 熟悉ios平台客户端开发，对ios的UI架构，动效和性能优化有一定的研究，能够实现较复杂的用户界面交互、动画以及视觉效果；4. 熟悉ios应用内存，性能，架构优化，掌握相关的技巧和方法，并且解决过这类问题；5. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，思路清晰，思维敏捷，责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "IOS工程师(002443)", "company": "卓望公司教育事业部", "where": "北京-西城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1.参与产品需求讨论分析，提供技术实现方案；2.负责公司产品和App项目的开发和维护。 任职资格:1.熟练Objective-C/C语言，有其它语言基础优先;2.熟练iOS开发技术，包括UI、数据库，网络等方面;3.具备良好的编程习惯和较强的解决问题的能力;4.统招大学本科及以上学历，具有5年iOS以上软件开发相关工作经验."}
{"title": "MOBILE IOS开发工程师", "company": "IBM China", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "Base Location: Shanghai Responsibilities 1.       Design and build applications for the iOS platform 2.       Ensure the performance, quality, and responsiveness of applications 3.       Collaborate with a team to define, design, and ship new features 4.       Identify and correct bottlenecks and fix bugs 5.       Help maintain code quality, organization, and automatization   Skills 1.       Proficient with Objective-C or Swift (rapid development - drag & drop framework), and Cocoa Touch 2.       Experience with iOS frameworks such as Core Data, Core Animation, etc. 3.       Experience with offline storage, threading, and performance tuning - store keychain (pw, username, across multiple app), db sql lite (only for your specific app, content, link, images) 4.       Familiarity with RESTful APIs to connect iOS applications to back-end services  5.       Knowledge of other web technologies and UI/UX standards - best practices of the layout...optimize buttons, text, etc 6.       Understanding of Apple’s design principles and interface guidelines - example, design principles for buttons 7.       Knowledge of low-level C-based libraries is preferred 8.       Experience with performance and memory tuning with tools 9.       Familiarity with cloud message APIs and push notifications - familiar with Azure, apple push notification (APN) 10.   Knack for benchmarking and optimization 11.   Proficient understanding of Git code versioning tools - commenting code 12.   Familiarity with continuous integration for example jenkins (tool) 13.   Deployment process - Need dev account, enterprise certificate, IPA file, upload itunes"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "大连", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1.  Bachelor degree or above in Information Technology or comparable education 计算机相关专业本科及以上学历; 2.  5 plus years’ work experience of mobile application development in commercial company;     5年以上移动平台应用开发工作经验; 3.  Proficient in mobile IOS platform development, skilled in Java.      精通移动IOS平台开发, 有微小程序开发经验作为加分项;  4.  Strong analysis, design, coding and trouble shooting skills;     有较好的数据结构和算法基础,注重代码质量. 5.  Team work with solid English and communication skills;     优秀的的英文能力和沟通能力,良好的团队合作能力; 6.  Well organized with passion and sense of responsibility.     具备良好的工作热情和责任感."}
{"title": "IOS逆向开发工程师", "company": "武汉晃游网络科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责产品的逆向分析，提供产品开发思路2、负责对技术预研难点进行评估3、负责软件的逆向分析、开发工作4、负责ios平台软件的逆向分析、开发工作5、负责配合开发工程师的软件开发需求,分析出算法6、负责其它技术相关工作，比如逆向分析时所需的辅助工具、分析协议的工具【任职条件】：1、专科以上学历，至少2年以上ios逆向经验，熟练掌握C/C++、JAVA；对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的兴趣2、对软件逆向领域和软件安全领域有强烈的兴趣；熟悉ARM汇编指令体系，能够熟练阅读和理解反汇编代码，有较强的程序反汇编技术、逆向分析能力和逻辑分析能力，了解通用加密算法3、熟悉ARM汇编指令体系，能够熟练阅读和理解反汇编代码，有较强的程序反汇编技术、逆向分析能力和逻辑分析能力，了解通用加密算法；爬虫4、熟练掌握IDA、JEB等逆向分析工具。"}
{"title": "高级IOS工程师", "company": "方纳企业管理咨询（广州）有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "【岗位要求】1.从事ios相关开发工作5年以上.2．深入了解objective-C内存管理机制和RunTime运行机制，熟练使用Instrument来诊断和调试问题。3．熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议或者多种，熟悉网络通信机制及常用数据传输协议4．精通ios下多线程开发；熟悉CoreAnimation、CoreGraphics、OpenGL framework;5．能够进行组件化开发，对架构设计有独特的见解6．核心功能底层SDK开发，有技术难题攻关经验7．熟悉音视频编解码，有直播和IM开发经验优先8．配合UI设计及产品经理，优化现有产品的视觉和交互体验【员工福利】1、 试用期2个月；2、 薪资：10-12k3、 转正后购买五险；4、 单休+年假+国家节假日；5、 上班时间：08：30~12：00—13：30~18：006、周日休息"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海聚慕信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、使用React Native进行移动应用研发；2、封装React Native原生组件，熟悉Android与iOS客户端集成；3、使用React-Native进行前端开发并对代码进行合理的注释；4、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性，通过技术提升用户体验和可用性；团队协作，参与到产品开发的每个环节。5、了解ios和android；任职要求:1、1年以上React Native开发经验，对移动端架构有一定的理解，有ES5/ES6，react-redux的实践经验；2、精通React框架，在实际项目中，有过React Native开发经验或者React.JS开发经验；3、精通JavaScript,有过丰富的开发经验；4、熟悉Android开发平台及框架原理，运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术，并且具android和IOS,react native上线项目优先；5、熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、React、Vue等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；6、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。P.S.如方便，面试时请带上开发过的项目,谢谢。"}
{"title": "SDK高级开发工程师（ANDROID/IOS）", "company": "上海易娱网络科技有限公司广州分公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责公司游戏平台SDK开发和维护;2.负责游戏接入及维护、测试工作;3.撰写SDK接入FAQ、技术文档;4.负责Android平台的手机应用的开发;任职要求：1.3年以上游戏SDK开发经验，有跟进过成功项目经验的优先考虑；2.精通Java语言，精通Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程;3.掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解Android模块化和API设计思路;4.熟悉Google Play的上线流程，接入规则，审核、测试机制;5.熟悉FACEBOOK，主流广告统计SDK等的接入流程;6.有IOS端SDK（双端开发）经验优先;7.具有良好的英文阅读能力，具有良好的沟通能力;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州玩动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责iOS SDK开发，第三方SDK对接，SDK模块化开发；2、结合业务需求学习新技术，攻克技术难点；3、与团队成员积极配合，完成领导分配的各项工作。任职资格：1、本科以上学历，2年以上iOS开发经验，熟悉Objective-C/Swift；2、熟悉ios体系架构/SDK/主流架构模式，有独立分析和解决问题的能力；3、熟悉应用基本算法/数据结构，熟练掌握MVC架构模式及多种设计模式；4、熟悉苹果上架流程和审核机制；5、学习能力强，喜欢研究新技术，有良好的沟通能力、执行力和抗压能力。"}
{"title": "游戏前端程序（IOS马甲包）", "company": "北京萌我爱网络技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.独立制作游戏ios马甲包，可以通过做换图、代码混淆、小游戏等手段，让ios可以过审多个包；任职要求：1. 熟悉c++,objective-c语法；2. 熟悉苹果打包流程，对打包脚本等有较多了解；3. 熟悉苹果审核相关流程，有多款苹果游戏成功上架经验；4.熟悉游戏开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京光点智慧科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "500元/天", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都柒玖互娱网络科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、针对产品提出的需求，评估可行性，列出开发计划。2、负责iOS版本项目开发、版本迭代、优化升级、后期维护等相关工作。3、完成和游戏的对接、撰写接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等。4、研究新技术，满足产品要求。任职要求：1、2年以上的iOS开发经验，熟悉iOS 开发规范以及AppStore 上架流程和规则。2、熟悉iOS架构和原理,对iOS SDK开发熟练，了解大部分第三方框架的使用与原理。3、熟悉iOS系统及常用framework，对Runtime, 消息机制，内存管理、对象生命周期有清晰的认识。4、熟悉iOS UI控件，能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性。5、要有较强的设计和优化能力，能够独立设计优化一个app的模块或框架。6、具备很好的学习和技术研究应用的能力，团队协作能力，善于沟通，敬业专注。"}
{"title": "知名外企-IOS高级开发工程师/IOS LEAD", "company": "大连展锋人力资源开发有限公司", "where": "大连", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "要求：本科及以上学历，计算机相关专业 4年以上IOS开发经验，有Javaweb经验 英语听说读写熟练 薪资：13-18K 12薪 10-15%的bouns  6险一金 联系人：Greta   greta@china-genius.com  或者39707261"}
{"title": "IOS程序员", "company": "广西车车侠科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责移动终端的需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、负责相关技术文档的编写。岗位要求：1、具备扎实的面向对象程序设计基础，有一定的iOS开发经验；2、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯；3、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；4、能独立完成产品APP的开发，并对其维护和升级，快速定位并修复软件缺陷；5、精通图形界面设计；6、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；7、有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川省伍泰建设有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 参与项目需求调研与需求分析；2. 编写和执行项目的单元测试，做好质量控制；3. 编写设计开发及实现文档；4. 协助团队完成其他开发任务；5. 根据项目具体需求，学习相关知识技能，独立完成软件功能实现；岗位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先 ；2. 数据结构、算法等相关知识掌握较牢固，熟悉Objective-C，熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK及iOS平台下的GUI设计和实现；3. 学习能力强，对编程有浓厚的兴趣，思维活跃，有较强的逻辑能力；4. 良好的团队协作. 沟通表达. 问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心 ；福利待遇：1.双休，基本工资4000-6000；2.包三餐（自己的员工食堂，早餐牛奶/稀饭自选，另有配菜、蛋糕、鸡蛋等，午餐两荤三素一汤，另有餐前水果，晚餐面条/稀饭+包子）；3.包住宿（宿舍在公司附近1KM内，水电物业燃气公司报销）；4.每月交通补贴80元；5.生日福利、节日福利；6.每年组织一次体检；7.开工红包；8.舒适的办公环境，公司自己的健身房；9.可申请大学生创业基金、互助基金、可入股分红、住房贷款等。"}
{"title": "IOS工程师：", "company": "博讯软件技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.负责iOS新技术的预研、引入，底层框架设计，基本组件研发、工具研发；2.负责重大或疑难问题的技术攻关；3.主动思考业务需求，从技术层面驱动业务发展。岗位要求：1.有成功发布App者，曾在社交与区块链行业任职者优先；2.本科及以上学历，3年及以上iOS软件开发经验； 3.精通Objective-C／Swift，精通iOS平台SDK以及框架原理，精通性能调优方法；4.掌握各种基础数据结构、通用算法，常用协议，具备解决复杂业务技术问题的能力，有多个完整的iOS项目经验，并至少在一个大型项目中承担核心设计与开发工作；"}
{"title": "IOS开发工程师（双休+五险）", "company": "武汉乐嗨嗨信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责公司iOS 产品的设计与开发；2、负责IOS产品及项目的维护与升级；3、负责相关技术文档编写，按时完成项目经理分配的任务；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，不断提高产品品质；【任职要求】：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业2、至少1年以上IOS开发经验，能独立开发IOS应用；3、熟悉Objective-C/C++语言，MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境；熟悉面向对象编程，IOS GUI 开发，拥有良好的设计模式思维和编码习惯；4、熟练掌握网络异步编程，JSON，XML等数据解析；熟练使用git等版本管理工具5、良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力，有高度的责任心、团队合作精神和专业意识；公司福利:1.本公司享受双休、朝九晚六制工作时间；2.可享受社保五险、奖金、员工福利等；3.每一个正式员工年底享受年终奖待遇；4.公司提供食堂免费工作餐，让员工的身体更健康；5.公司每个月有员工活动经费，可组织员工聚餐、外出游玩等；让工作之余精神更放松；6. 快乐的工作为了幸福的明天，我们在努力！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都智菲科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.  2年及以上iOS开发经验，有成功的客户端产品上线经验； 2、具备扎实的 Objective-C语言基础，熟悉使用swift，熟练掌握iOS平台各类API，熟悉iOS内存管理机制，对iOS SDK有深入理解； 3、熟练使用苹果平台相关开发及调试工具；4、能实现较复杂的界面和视觉效果，处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5、责任心强，善于沟通，富有团队协作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责券商定制个性化需求开发。负责客户端的代码实现和代码（逻辑）Review。按照开发流程编写相应模块设计文档。维护线上版本稳定、通过反馈信息迅速定位并修复程序BUG。职位要求：本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业， 具备1年以上iOS平台开发工作经验，至少一个完整中型以上项目经验。精通Objective C，能够熟练使用XCode相关工具，以及iOS SDK，熟悉IOS平台下的GUI设计和实现。对iOS重的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制和安全机制有深入了解。熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能。有作品在APP Store发布者优先。具有独立分析解决问题的能力，并具备较强的学习能力，能不断的跟踪和学习新技术。责任心强，思路清晰，有良好的抗压能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能按时按质完成项目。"}
{"title": "高级IOS研发工程师", "company": "深圳市冠凯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、负责平台的iOS端研发；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、承担重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、本科以上学历，4年以上IOS开发经验；2、至少有3个项目的完整地开发经验；有一定的系统调优经验；3、有苹果技术相应产品开发、设计、发布上线经验并能制定整个苹果技术团队的技术框架选型和路线；4、有丰富的IOS客户端开发经验；5、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode开发，掌握IOS UI各种空间的常用布局，熟悉相关的消息推送通知机制；6、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；掌握IOS下网络通信机制；7、精通IOS四大体系结构，掌握后台运行数据存储等原理；8、有较好的沟通技能，能够清晰的进行问题阐述及方案讲解；9、指导其他员工完成IOS客户端的编码及上线等工作；10、具有较强的敬业与团队合作精神，良好的学习能力和热情，对新技术保持敏感和好奇心，工作认真、细致、负责、积极主动，并能在一定压力下完成工作；11、熟悉android、H5开发优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州锦昊商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "ios开发工程师工作职责： 1、负责iOS客户端开发及框架的设计和研发工作。 2、 根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、单元测试工作 3、 根据开发规范编写开发文档及项目文档。 岗位要求： 1、熟练使用Objective C，熟悉swift，具有良好的C语言基础，熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试，熟练使用iOS SDK。  2、 熟练使用常用的iOS编程框架 3、熟悉H5混合开发，独立开发经验优先。  专业要求：软件开发相关专业"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "安徽省中伟科计算机研究院有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2、根据需求进行IOS版本应用的实现；3、参与移动端的接口开发，架构设计；4、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；6、修正并验证测试中发现的问题；7、可以保证产品的正常运行以及维护升级。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、可以熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；3、有网络应用开发经验者优先；4、工作认真，踏实有责任心；5、有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；6、有AppStore线上作品者优先。加入我们，您将享有以下福利：1、双休；2、社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；3、娱乐福利：每月员工聚餐，不定期团体活动，各类节假日福利、外出旅游、团建、体检等；4、假期福利：享受国家规定的法定节假日；5、每年一次调薪机会，入职每满一年发放十三薪，满两年发放十四薪......上不封顶；6、公司提供完善的晋升机制。注：不符合要求者，请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "正生健康产业（无锡）股份有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：  1.搭建 ios 应用构架，提交 ios 系统技术方案；  2.独立负责完成 ios 移动互联网客户端软件的开发维护；  3.配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；  4.研究新技术，满足产品要求；  5.进行 ios 技术文档编写；  6.完成领导分配的其他工作；  任职要求：  1.计算机相关专业大专以上学历，三年以上 ios 开发相关工作经验；2.对 ios 体系构架有深入的了解，能独立完成 ios 客户端的开发工作及后期维护 bug 修复工作；3.精通 ios 开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI 布局、动画与控件的使用；4.熟精通 ios 中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级 ui、性能优化等；5.了解 coredata 技术，了解 hybird app 研发，熟悉 html5、javascript 和 css6.熟练使用 ios 开发相关工具，以及相关的 sdk，完成相关的测试；  7.熟悉 json/xml、http、tcp/ip 相关协议  8.有实际 ios app 上架经验。  9.同一家公司同一岗位 3 年以上经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市浩科电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州蓝图地理信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1. 负责iOS客户端软件的产品开发 和维护；2. 独立完成iOS客户端软件开发与设计；3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5. 按时按需完成客户端软件的维护及更新；岗位要求1. 本科及以上学历,计算机相关专业,基础扎实,精通常用数据结构与算法；2. 具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验，有在App Store发布过软件的优先考虑；3. 熟悉iOS平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分，熟练使用Socket、TCP/IP、http；4. 熟悉至少一种移动端在线地图接口服务，如高德/百度等，有App导航开发经验优先；5. 具备独立完成项目开发的能力,有较强的代码阅读能力、学习能力；6. 具有良好的沟通能力、团队合作精神，能承担工作压力；7. 有移动端html5开发经验者优先；8. 带领初级程序员进行开发，有移动端在线支付开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川车己汽车科技有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.设计、开发、联调联测IOS平台应用软件；2.根据任务需求完成独立模块的开发；3.编写维护相关文档。任职要求：1. 计算机相关专业，2年以上iOS开发经验，至少参与开发过3个完整的iOS项目；2. 熟练掌握iOS各种控件及设计模式，OOP、多线程编程，HTTP，Socket网络通信等；3. 对内存管理，性能优化，单元测试有实际项目经验；4. 快速问题定位能力，熟练掌握应用程序debug方法；5. 学习能力强，有强烈的责任心，较强的沟通协调能力及团队合作精神；6. 具备良好的编程习惯，独立解决问题的能力；联系方式：段老师   18180765139  王老师  028-84839151"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "腾讯大苏网教育先锋", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务系统的设计、开发；2、引入成熟稳定的优秀开源组件到应用中，提高研发效率；3、解决IOS客户端UI、网络、内存等方面可能存在的性能问题，解决疑难crash；任职资格：1、计算机或相关专业，3年以上IOS研发经验；2、精通Objective-C 语言开发技术，了解 GCD 运行机制，具备扎实的数据结构和算法基础；3、具备网络编程能力，能够选择合适的网络模型解决当前问题；4、具备一定的架构设计能力，能够确保自己的模块便于维护和排查问题；5、有丰富的安装包瘦身经验，能有效减小安装包大小；6、具有良好的团队合作意识，能够进行高效的协同开发"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广东博鑫工业科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "专业知识及技能要求：               1、本科以上学历，计算机、信息技术相关专业； 2、两年以上iOS产品开发经验，熟练掌握swift（公司产品用swift开发）,了解object-c； 3、熟练使用iOS内存管理、线程操作、网络通信、数据库、文件操作、硬件操作等相关技术；4、熟悉常用架构模式(MVC、MVP、MVVM)、算法与数据结构、技术协议/规范，熟悉Snapkit、ReactiveCocoa框架；5、熟悉常见解决问题的工具、方案(编辑器、抓包、断点、日志、git等)；6、具备主动性，能够快速将所学技术在业务领域变现；7、具备独立完成APP的能力，能够快速定位问题； 8、具备团队协作精神，有高度责任心，有良好的编码规范；     岗位职责： 1、参与软件的完整生命周期，包含需求、设计、编码、测试、部署；2、对软件持续进行优化与演进，包含组件化，流程自动化等；3、研究新技术，将新技术在产品中变现； 4、进行技术攻关，解决紧急问题；             5、将业务与技术进行文档化，形成沉淀；"}
{"title": "中级IOS开发工程师", "company": "广州幸福世纪科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责IOS App产品的需求分析、详细设计、构架设计以及开发工作2、 解决开发过程中的关键问题和技术难题 3、 协调和指导的其他开发人员的开发工作4、 协助产品经理保证开发工作的质量和进度岗位要求：1、具有3年以上iOS平台应用开发经验，计算机相关专业本科或以上学历毕业；2、有扎实的C/C++/Objective-C/swift基础，了解应用基本算法/数据结构，了解基础设计模式；3、熟悉iOS SDK开发环境及相关开发工具；4、熟悉iOS平台相关通讯架构，精通Socket通信，深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程；5、熟悉Json，Sqlite等在iOS平台中的应用；6、具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神； 7、无障碍阅读相关专业英文资料，愿意学习新的移动平台技术；8、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神；9、有在app store上发布软件者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江小牛哥整家互联网科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1．负责iOS应用框架搭建和开发，新技术预研，技术选型；  2．参与日常需求评审，保质保量按时交付产品；   任职要求 1.本科及以上学历，3年以上iOS开发经验； 2.有扎实的Object-C和Swift语言基础； 3.有多个完整的iOS项目经验，能独立参与app的开发、维护、上传到AppStore； 4.对混合开发有一定了解，对新技术有自己的认识和见解；"}
{"title": "IOS开发", "company": "重庆新仙农业科技有限公司", "where": "重庆-铜梁区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责iOS平台移动应用架构设计，开发与优化；2、参与项目设计及关键技术点的解决方案设计及实现；3、根据产品需求开发相关的移动产品，注重用户体验，对新的需求能敏捷应对；4、解决系统测试、维护阶段部分模块出现的相关故障；5、负责App  Store上架与维护。岗位要求：1、本科及以上学历；计算机相关专业；2、熟悉iOS开发流程、系统架构、UI框架、开发环境；3、有扎实的Object  C/C/C++语言基础，有SDK、直播、电商开发经验优先考虑；4、熟练运用XCode，Interface  Builder等开发工具；5、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；6、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神；7、精通HTML5、CSS3、Javascript、JQuery,AJAX。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州微财网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责 1、负责iOS产品开发；2、、分析苹果商店规则，为产品上架提供借鉴、建议；3、负责对公司产品内容进行初步审核，找出不符合苹果审核要求的内容，并提出相应的调整、修改意见，保证审核通过率；技能要求 1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年iOS开发工作经验；2、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；3、能独立承担iOS产品开发工作；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海和颢家网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述：1、与业务和产品人员沟通，快速掌握产品需求及功能；2、负责公司各业务线APP产品的研发，完成高质量的编码及自测工作；3、负责IOS APP端框架的选型及架构搭建；4、领导安排的其他相关工作。任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上实际互联网IOS项目研发经验；2、丰富的IOS APP开发经验，熟练使用XCode及其各种相关开发/调试工具，深刻理解sdk及各种开源框架；3、熟练掌握数据库、XML、JSON协议，socket通讯等常用技术；4、理解面向对象的设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,热爱写代码能产出高质量的设计和代码，注重性能优化；5、掌握IOS平台UI设计，熟悉常用布局，对  UI 相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能 UI 控件者优先；6、具有大型电商平台APP研发经验者优先；7、具有支付及大数据处理经验者优先；8、具有很好的英文文档阅读能力； 9、具有一定的HTML5/JavaScript相关知识者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市极点信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位职责：1、快速高效的完成IOS客户端开发；2、协助测试人员完成项目测试，及时修复bug；3、 产于相关需求的功能设计，开发和测试工作 。职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、具备3年及以上IOS开发经验，开发过一款成熟的产品；3、具有扎实的Object-c技术功底，精通各种常用设计模式；4、熟悉多线程开发和数据结构；5、对IOS的性能，内存优化，界面适配有一定了解；6、有责任心，抗压能力强，能快速融入团队。【小福利】每周下午茶；定期生日会；团队聚餐；零食、饮料无限量供应；咖啡、奶茶随意喝；弹性上班时间，每人独立办公位，提供I5/8G/23.6寸电脑办公；24小时空调，微波炉，冰箱，随意使用；职场位于地铁口，交通便利，环境舒适；公司以人为本，重视人才，育人、用人、留人！"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广州市盈泽信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、负责ios系列应用软件开发和调试；2、独立完成系统模块或系统的设计和代码的实现；3、解决项目开发过程中的相关技术问题及提出解决方案；4、配合与其他程序开发人员对接相关接口程序。岗位要求：1、计算机或相关专业大专以上；2、精通Objective-C，熟悉C/C++，良好的代码风格，能设计出合理，易读，易于扩展的程序结构；3、精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4、熟悉 App Store 发布流程和审核要求；5、具备很好的团队配合意识，快速融入、适应团队的能力；6. 有1年以上iOS实际开发经验者优先。薪酬福利：5天8小时工作制购买社会保险、住房公积金享受法定节假日、带薪年假、婚假、病假及抚恤性假期地址：广州市天河区长福路207号长兴智汇商务中心D座301B地铁：地铁三号线/六号线 天河客运站B出口公交：天河客运站或长福路东站"}
{"title": "IOS开发工程师+五险一金", "company": "室内宝（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责描述：1.  负责使用objective-c/swift进行iOS平台的app开发；2.  独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，保证开发质量；3.  参与产品需求的沟通、讨论和协调；4.  编写技术文档，保障代码的可重用性和可维护性。5.与团队成员充分、有效沟通协作，研究和分享客户端开发新技术。任职要求：1.  大专及以上学历，2年以上iOS开发工作经验；2.  熟悉基于ios的应用开发，掌握面向对象的设计技巧，具有良好的开发文档撰写与整理能力；3.  熟悉Objective-C，深刻理解Objective-C的运行机制，具有良好的编码风格；4.  具有iPhone/iPad的实际开发经验，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；5.  熟悉iPhone/iPad界面和交互开发，掌握使用Code  绘制UI架构及原理；6.  熟悉iPhone/iPad网络编程，熟悉socket和http网络连接规范； 7.  有电商平台类项目经验优先，有独立完成整个APP发布经验优先。公司提供：1、我司位于广州CBD中心，环球都会广场，交通方便；2、提供五险一金；3、工作时间： 双休 标准8小时工作制；4、具有竞争力的薪酬，完善的绩效考核机制，员工享受优厚的激励政策；5、您可以享受：假期：法定公众假期、带薪年假、产假/陪产假、丧假及婚假等法定假期；员工关怀：员工生日祝福、优秀员工评选；员工生活：员工旅游活动、拓展活动、年会、部门聚餐；员工发展：各类员工培训活动，注重人才发展，制定清晰的职业规划，提供完善的晋升机制！工作地址：天河区珠江东路16号高德置地冬广场G座23楼23V08室。乘车方式: 地铁3号线/5号线珠江新城站"}
{"title": "IOS/IPHONE开发工程师", "company": "武汉傲亿科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、负责iPhone手机端开发工作；2、设计和搭建产品的技术架构。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机专业或相关理工科专业优先；2、具有强烈的技术热情和对探索新事物的激情，能在高强度压力下工作，具备良好的分析和独立解决问题的能力；3、有扎实的Objective-C基础，熟悉C/C++；4、熟悉多线程、HTTP协议及Socket等相关编程技术，有社交类软件经验者优先；5、有IM类软件开发经验的优先6、待遇面议。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京亿和博嘉教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于IOS平台进行公司产品的开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、参与移动规范制订、技术文档编写；4、根据项目需要快速学习并掌握新技术, 与相关人员沟通配合。任职要求：1、熟悉IOS平台，有C/C+开发经验，了解或者熟悉其他移动平台（Android）优先；2、具有扎实的C/C++语言基础， 精通Objective-C、swift、Mac OS X、Xcode、Cocoa相关技术 ；3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用；5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点者优先；6、至少两年以上IOS实际开发经验。7、本科及以上学历。"}
{"title": "IOS研发工程师（研发中心）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、独立完成IOS应用程序设计、开发工作；  2、 对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：  1、熟悉IOS开发流程、系统架构、开发环境，熟练运用相关编程技术，并有2年以上实际iOS开发工作经验；  2、有扎实的Object-C语言基础，熟悉iOS的设计规范，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东高端科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS客户端框架、核心模块和主要功能的代码实现2、配合市场与产品设计团队研究新兴技术，快速迭代更新。3、根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品、功能与技术架构的改进。4、负责相关技术攻关，解决技术难题。5、参与软件质量审查，提升开发质量和效率。岗位要求：1、本科，三年及以上iOS平台经验，具备扎实的XCode基础，精通 C/OC、熟悉Swift、精通UIKit/Foundation 及其它主流第三方框架、精通iOS 的体系架构、精通 MVC/MVVM 设计模式、精通Git, 熟悉CocoaPods 下的组件式开发；2、精通 iOS 内存管理、线程操作、网络通信、数据解析、界面开发；3、良好的学习能力、业务逻辑能力, 能够独立解决复杂的业务及技术问题。4、良好的计算机基础，数据结构和算法。对操作系统相关的多线程、内存、文件、网络有深入的了解；5、优秀的编码习惯，对于设计模式等常见的编码技巧有很好的认知； 6、有在线教育/视频相关客户端软件开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "前海港亨信息科技（深圳）有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：·          1.  负责对iOS端应用进行架构设计、开发、性能分析和优化，相关开发文档编写；·          2、负责APP产品性能、兼容性优化；·          3、快速发现并解决软件缺陷和问题，维护并改善程序质量。·          4、参与项目的技术论证和架构设计,负责软件模块的设计和实现；·          5、根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验。·          任职资格：·          1、3年以上IOS开发经验，计算机相关专业本科以上学历，有互联网金融平台开发者优先考虑；·          2、了解电子钱包，有实际开发工作经验者优先考虑；·          3、对于面向对象程序设计思想有深刻的理解，有独立开发和成熟项目经验；·          4、熟悉Objective-C，熟悉面向对象编程思想；·          5、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；·          6、熟悉iOS UI各种控件使用，熟悉iOS内存管理机制；·          7、思维逻辑缜密，考虑问题全面，能够站在终端用户角度看待问题； ·          8、对区块链有浓厚兴趣并有一定了解，有区块链研发经验者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海找钢网信息科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责APP iOS客户端软件开发；2.保证产品的快速迭代与代码质量；3.负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作；岗位要求：1.本科及以上学历，5年及以上 iOS 客户端开发工作经验；2.有扎实的swift，Objective-C，C/C++基础，熟悉常用算法和数据结构；3.熟悉 iOS 体系结构；4.熟悉原生 UI，常用 Framework，Autolayout 的使用；5.熟悉常用的开源库，熟悉 cocoapod；6.能熟练运用Xcode，lldb，Instruments 等开发工具；7.熟练掌握git版本管理工具；8.擅长hybrid开发技术；9.具有IM等相关应用开发经验者优先； 10.具备良好的分析解决问题能力，较强的责任感和良好的沟通协调能力。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "珠海轼域网络科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1..负责IOS平台应用软件的开发；2.编写项目设计，实现和测试文档；3.与国外同事进行项目交流。任职要求：1、具有iPhone/iPad(或者Mac)开发经验，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现； ；2、熟悉objective c、Mac iOS SKD；熟练使用IOS开发平台。3、有扎实的C语言基础和熟悉Java 语言，Swift语言；4、掌握网站数据库应用程序及网站性能优化技术；5、了解热更新技术尤佳；6、具备良好的编码习惯，良好的代码阅读能力和英文阅读能力，并具有一定的英文沟通能力。7、学习能力强，喜欢钻研，有较强分析和解决问题的能力；8、工作积极主动，具有良好的团队合作精神；9、能力突出者将提供优厚待遇。符合以上条件者，请提供以往的作品并发至我司邮箱: hr_cn@zivixgroup.com"}
{"title": "IOS与ANDROID开发工程师", "company": "深圳市朗特伟业科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "对手表，手环的后台与框架熟悉，对此两种产品后台功能与性能很熟悉。对接硬件测试产品稳定性。1、负责公司蓝牙SDK的编写和维护2、负责公司项目框架搭建 3、负责把工作合理分配到组员 4、负责对接云服务器 5、负责处理一些有一定难度问题以及App的开发，项目实际开发工作和配合测试部分进行测试，以及项目上线后迭代更新。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责APP IOS平台开发。2、负责技术攻关或技术方案选型。职位要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上实际iOS移动端产品的开发经验2.熟悉REACT NATIVE等面向手机端的JS框架并有实际项目经验3.熟悉Xcode、熟悉iOS SDK开发环境及底层调用、熟悉JavaScriptCore的使用4.理解OC Runtime和内存管理机制，熟练使用多线程、网络编程等技术5.具有良好的沟通能力和协调能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心和责任心；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海锋趣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司移动端产品的研发；2、根据需求设计整体技术架构，可扩展性强；3、负责产品技术创新，架构及性能优化。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上iOS开发经验； 2、熟练掌握Objective-C、Swift、系统及常用框架；3、熟悉常用软件架构模式、设计模式、多线程、网络编程等；4、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异，并有丰富适配经验； 5、思路清晰、责任心强、良好的沟通能力与团队协作精神； 6、有IM，社交产品，音视频产品开发经验者优先; 7、熟悉C/C++开发优先，熟悉FFmpeg优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "佛山市毅丰电器实业有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1、大专及以上学历，具有1年以上iOS开发经验；2、熟悉系统控件、内存管理、动画、多线程、网络优化等，了解常用第三方开源库的使用；3、熟练掌握Object-C语言，具备良好的C/C++功底；4、熟练掌握http、Socket、TCP/IP等网络协议；5、具备良好沟通能力、学习能力、和抗压能力；6、有实际ios app上架经验。工作内容：1、从事iOS移动端平台应用程序开发；2、根据产品、项目需求完成架构、模块设计、编码和测试等工作；3、能根据项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、负责与团队成员进行有效沟通、技术风险评估和项目时间评估；5、能够主导项目架构调整，提高产品稳定性和扩展性。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广州一拳科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，参与移动端产品的迭代；2、控制项目进度，对产品功能、性能、质量负责；3、与产品经理一起分析讨论、评估和细化功能需求；4、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；5、对已开发的移动端产品进行功能提供维护与重构工作。能力要求：1、2年及以上iOS客户端开发经验;2、熟练掌握平台语言:C/C++，Objective-C;3、熟悉平台框架及常用第三方框架;4、熟悉常用设计模式;5、有团队工作意识, 创新意识和责任心, 工作认真细致, 有较强的沟通理解能力;6、熟悉AppStore上线流程, 有上线AppStore作品者优先."}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海去野企业发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责iOS移动终端平台相关应用软件开发；2、参与新的软件产品的研发；3、负责软件项目的功能模块设计及相关过程文档的编写。任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件相关专业；2、具备扎实的C/C++、Objective C编程能力；3、熟悉Mac OS X操作系统和XCODE开发环境；4、责任心强、有敬业精神，能够承担一定的项目压力； 5、有移动系统架构设计经验和背景者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "德沃美学集团", "where": "上海", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、从事iOS客户端软件研发与现有产品维护；  2、参与产品需求分析及应用功能模块的详细设计及代码实现；  3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的产品需求；  4、参与相关功能模块文档的撰写和维护；  5、验证和修正测试中发现的bug；  6、学习和研究新技术以满足产品的需求。  任职要求：  1、计算机专业毕业，本科及以上学历，1年以上工作经验；  2、扎实的Objective-C编程基础，熟悉Swift语言；  3、深刻了解iOS基础架构、组件、性能优化、内存优化；  4、深入了解内存管理"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江淘儿学教育科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.两年以上ios开发经验，熟练使用xcode，git等开发工具；2.熟练使用objective-c，精通ui编程,各种自定义控件的实现；3.熟练使用ios常用的第三方库；4.熟练掌握ios多线程，http通讯，json,xml解析等；5.对app的布局，内存优化有自己的理解；6.对ios的绘制有一定经验者优先考虑。"}
{"title": "高级IOS工程师", "company": "上海赐云网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档；2、参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见；3、对开发系统产生的需求和问题快速响应；4、研究移动客户端领域的新技术并加以应用；5、保质保量按时完成任务；任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历，至少3年以上iOS手机软件开发经验，有游戏相关作品者优先；2、热爱iOS开发，关注相关技术行业最新热点；3、熟悉 Objective-C 及iPhone SDK、XCode、 Interface Builder 等开发环境；4、具备丰富的Objective C和Cocoa编程经验，熟练掌握iPhone app开发流程；5、具备较强的逻辑思维能力，熟练掌握数据结构和基本算法，并具备基本的算法设计能力；6、思维活跃，对新技术充满好奇和热忱，具有较强的学习成长欲望；7、具较好的沟通能力及较好的团队合作意识；8、我们招聘的不是员工，是为公司发展、实现公司愿景的伙伴。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州思伟科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1. 参与手机平台的软件的设计；2. 负责软件的代码编写、单元测试及后期维护工作；3. 参与开发部配置管理工作；应聘要求：1、本科及以上学历，5年以上的iOS(Swift)开发工作经验，能按计划独立完成产品的开发工作，进行模块测试保证代码质量；2、精通Swift，Objective-C语言（有Swift开发经验），熟练使用XCode及相关调试工具；3、掌握Cocoapods等库管理工具的使用，熟悉常用的开源库；4、熟悉iOS开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画及控件的使用；5、有良好的编码习惯，对软件性能优化、内存优化有一定的经验；6、熟悉App Store上架流程，参与过完整的app开发及发布；7、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；备注：该岗位为我司与农夫山泉合作项目需求岗位，工作地点在农夫山泉总部【转塘镇葛衙庄181号】。请候选人投递时留意，谢谢。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州市中地行信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责1. 负责iOS软件的架构分析、设计和代码的编写；2. 负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题公关等工作；3. 理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档；4、根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现iOS客户端业务逻辑；5、依据功能需求、设计图、页面交互逻辑定义，具体实现ios页面交互效果动画；任职要求：1. 2年以上iPhone产品研发经验；2. 具有丰富的Objective C编程经验；3. 对iOS下的多线程编程、网络编程、内存管理、GUI开发、消息通讯机制有深刻认识；4. 熟悉iOS后台运行机制、内存管理、网络通信等技术；5. 熟悉iPhone/iPad开发技术；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，逻辑性强，冗余度低；7、具备较强的学习能力和主动性，具备良好的团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海华兴数字科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目需求分析、数据库设计、软件详细设计、编码和自测工作。2、参与iOS 应用开发， 代码走查、测试等活动。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，具有良好的团队合作精神（重要） 2、两年及以上IOS手机应用实际开发经验 3、熟练使用Swift且对Objective-C有一定了解 4、熟练掌握IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧 5、熟悉BLE、WIFI、4G等各种网络应用，熟悉Socket通讯 6、熟悉IOS后台、休眠、推送机制，开发过通过各种网络传输和控制的IOS APP 5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低 6、熟悉常用的手机软件调试方法和技巧，能够独立解决开发过程中的技术问题 7、对面向对象的程序设计以及设计模式有深刻了解"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆维普资讯有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责（年薪8-15W）1) 负责IOS应用程序设计与开发工作；2) 负责主导IOS相关技术难题攻关和软件性能优化，确保产品安全、稳定、高效运行；3) 优化IOS产品的质量、性能、提升用户体验；4）负责与产品相关人员共同完成模块设计、手机客户端与服务器端的通讯设计与开发；  5）负责完成产品IOS版相关技术文档、开发文档、使用文档的编写。二、 任职要求：1) 熟悉IOS操作系统，具有1年以上IOS手机、平板、宽屏终端应用的实际开发经验，能熟练使用IOS SDK及底层API调用；2) 能自主进行移动端交互设计，对移动交互设计有丰富经验及理念，能独立完成对IOS的UI控件的优化；3) 具备良好的Object C、C++基础、能独立操作常用的数据库，能独立基于接口完成IOS应用开发；4) 熟悉TCP/UDP、HTTP等网络协议，能熟练使用Webservice、WebAPI、一般处理程序等技术实现的接口；5) 熟悉App Store应用市场，能独立完成IOS应用上架App Store应用市场；6）有H5或微信小程序开发经验者优先。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "北京公瑾科技有限公司广州分公司（...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、  提供iOS应用程序解决方案，设计架构，组件及核心实施技术；2、  iOS应用的架构搭建，技术设计与开发，iOS 组件设计与开发，iOS 代码质量控制及优化；3、  参与软件需求分析、进行模块概要设计、模块详细设计、代码编写、测试等工作，对软件质量负责；4、  对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神；5、  较强的逻辑思维能力和沟通能力。岗位要求：1、  正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；2、5年及以上iOS平台开发经验，熟悉iOS相关开发、调试、优化工具，熟悉iOS客户端相关发布流程；3、  精通Objective-C、Swift等编程语言，精通SQLite数据库；4、  熟悉iOS体系架构，Framework和底层实现，熟悉分辨率适配、内存优化；5、  能独立承担高性能的iOS应用的开发工作，熟练掌握iOS平台UI、线程、消息和进程通信机制；6、  熟悉HTTP、JSON和XML等协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库；7、  对新技术有强烈的求知欲望，乐于钻研，善于分享，在关注的领域有深入的研究，并不断创新；8、  熟悉企业的财务管理、业务管理等各项流程，具有财务软件如金蝶、用友、速达等实施开发经验优先。"}
{"title": "IOS专项组技术专员", "company": "广州君海网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1）辅助技术负责人针对苹果政策，动态及审核机制做相关研究，并且输出相关方法论文档2）负责iOS游戏过包相关工具开发，以及迭代和更新过包技术；并且帮助渠道和研发解决实际问题3）参与监控系统智能化技术方案设计及制定；4）相关开发文档撰写；任职要求：1）有iOS过包经验优先；2）具备扎实的计算机理论基础、编程思想及丰富的开发经验，可独立解决开发中遇到的问题；3）精通主流iOS架构，Unity3D游戏相关ios架构，熟练使用各种控件，有支付等第三方SDK集成经验优先；4）熟悉应用发布及更新流程；5）具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；6）具备较强的需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力；7) 了解iOS打包发布流程，熟悉iOS过包的审核规则，并能不断对其进行钻研；8）有appStore线上作品或有游戏行业开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "格上出行服务有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "1.负责IOS客户端软件维护2.根据产品需求完成编码、真机测试工作3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务4.编写相关开发文文件、技术资料等职务资格：1.计算机或相关专业本科以上学历，2-3年IOS开发经理2.精通OBJECT语言，具备扎实的程序设计功底和程序设计经验，具有良好的C和C++程序设计基础3.熟悉MAC OSX及MAC IPHONE\\IPAD开发环境，熟练使用IPHONE SDK、XCODE、INTERFACE BUILDER等开发工具4.丰富的IOS平台UI开发经验，熟悉IOS平台应用的设计理念5.了解并使用面向接口开发模式，熟悉XML、HTTP、TCP/IP协议和JSON数据结构6.熟悉IOS下网络机制，熟悉MYSQL数据度7.熟练使用GIT版本管理工具8.能独立进行应用程序开发和移植9.严谨的逻辑分析能力，代码写作规范，算法实现合现，性能良好"}
{"title": "00064-IOS SDK开发工程师", "company": "Adhub（钧云）", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 参与ios 多媒体 SDK 的设计与开发（移动广告方向）；2. 跟进并研发ios手机端数据产品，参与需求收集分析、设计、开发与实施部署；3. 不断探索ios新技术，把握用户需求，注重产品安全及性能，不断提升产品质量。4. 与团队之间沟通、交流及协作职位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或通信等相关专业，2年以上IOS SDK开发经验；2. 熟悉 ios 多媒体开发, 熟练掌握ios 基本概念, 并能够灵活利用 ios 提供的机制解决问题；4. 熟悉常用设计模式，熟悉移动端开发架构和API调用，良好的设计文档撰写能力；5. 责任心强，并乐于学习新技术；熟悉移动终端特性和开发特点；熟悉移动终端网络编程和移动广告相关知识者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州逐一科技有限公司", "where": "杭州-富阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS客户端产品的设计、开发、测试和维护；2. 基于公司的产品设计,,进行IOS版本应用的实现能，独立完成IOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题。任职资格：1. 2年以上iOS开发经验，熟练掌握Objective-C, Xcode等相关技术，掌握iPhone SDK相关技术开发及应用；2. 熟悉HTTP, TCP/IP，UDP等常见网络协议； ；3. 精通iOS SDK中的UI开发和布局、网络、数据库、XML/JSON解析，等开发技术；4. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service），加密解密技术（MD5/AES/RSA）等；5. 责任心强、学习能力强、遇到问题主动查找资源解决难题；有进取心、敢于接受挑战，有良好的团队合作精神。PS：本岗位工作地点在富阳城区，可提供住房，不愿意到富阳工作的请勿投简历！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海凌立健康管理股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、熟悉iOS SDK，了解Iphone及ipad开发；2、精通Objective-C、swift，熟悉C, C++， 熟练使用XCode、InterfaceBuilder、Instruments以及IOSSDK等相关技术；3、熟练搭建ios开发环境，掌握ios应用程序开发、调试、发布流程；；4、熟悉IOS UI编程、网络编程、多线程编程，有与服务端接口对接工作经验；5、对ios沙盒，本地数据安全有一定了解；6、能实现较复杂的界面和视觉效果，处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；任职资格:1、计算机、软件相关专业本科以上学历，至少2年及以上IOS客户端app软件开发经验；2、具有较强的需求分析能力和设计能力； 3、学习能力强，喜欢学习新技术，具有良好的抗压能力、沟通能力和理解能力，乐于交流分享；4、有强烈的责任心和团队协作精神，喜欢学习挑战新技术；5、在规定时间内完成项目的任务模块开发"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都瞳康科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位职责：1.负责软件移动端IOS的设计和研发2.参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和 bug修复工作3.与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的开发工作4.负责外部系统提供的数据接口进行数据交互、对接实现5.负责系统相关功能接口的开发6.对系统进行优化及扩展7.完成上级领导交办的其它工作；二、职位要求：  学历经历：本科及以上学历，电子、软件、通信等相关专业毕业，二年以上IOS技术开发经历。熟悉 Objective-C、Mac OS X、Xcode，熟练掌握Swift开发语言熟悉IOS开发平台及框架原理，精通系统组件的使用，能够进行自定义控件封装，掌握Objective-C,以及iOS SDK中的UI,数据库,XML/JSON解析等开发技巧,熟悉Mac OS X, Xcode开发环境，熟练掌握IOS平台性能分析工具，思路清晰，具有良好编码风格及文档编写能力。熟悉iPhone平台的网络API，熟悉Socket/HTTP编程； 熟悉iPhone开发技术，包括UI、网络等,熟悉iPhone开发工具和相关开发测试工具的使用。在APP Store有应用发布者优先。或实际开发商业应用作品者优先录用；具有IOS完整开发流程经验，从前期开发到上架后的后期维护优先熟悉IOS系统架构，精通IOS应用开发框架，至少参加过一个完整的IOS项目有良好的团队精神，语言表达能力，沟通协调能力，乐于接受挑战，有责任心"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北淘大集供应链有限责任公司", "where": "襄阳", "salary": "5.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS平台上APP的开发和调试，能独立完成软件产品的架构、编码和测试；2、配合设计师、产品经理提升app用户体验，包括运行及通信速度、响应速度等；3、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 任职要求：1、计算机软件相关专业本科及以上学历，有三年以上的IOS开发经验；；2、具有扎实的Object C/C/C++语言基础，有良好的编程规范，对各种接口有丰富的调试经验；3、熟悉IOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；4、熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海南祺曜互动娱乐有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、主要负责IOS的SDK设计和开发；2、熟悉ios体系架构/SDK/主流架构模式；3、根据交互设计和需求，进行IOS版本应用的实现；4、对IOS相关技术进行研究，根据开发中的经验提出改进方案；岗位要求：1、3年以上的ios开发经验 ,精通IOS Objective-C和精通IPHONE SDK；2、熟悉IOS渠道的SDK对接工作和熟悉平台对接相关的登录验证、充值等流程；3、对IOS机型以及适配方面有一定的经验；4、具有独立解决疑难问题的能力，有较强的沟通能力，思维敏捷，快速的学习能力，良好的编码规范；5、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核以及测试机制有独特的见解者优先；6、对游戏马甲包上架AppStore、资源代码混淆、APP加固有独特的见解者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市聚美通道互联网科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、带领IOS团队或作为主要技术骨干进行客户端程序的开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验，其中3年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。"}
{"title": "IOS开发工程师（3名）", "company": "山西北方北斗信息技术股份有限公司", "where": "朔州", "salary": "4-6千/月", "require": "1.负责IOS客户端开发和维护分析产品情况;2.提出产品的优化建议，对性能优化、内存优化有较深的认识；3.能独立开发。任职资格：1.一年以上的iOS开发经验;2.精通Objective-C、熟悉swift语言;3.Cocoa Touch框架;4.熟悉iOS11, iOS12 新特性;5.使用过至少 10 个开源iOS类库和项目;6.乐于学习和尝试各种新技术关注自己实现的产品细节，对产品有自己的看法;7.良好的沟通能力和强烈的责任心。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "深圳市新和创智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求制定App的框架，而且能够独立进行软件开发；2、根据项目需求能够接入第三方的代码，并且实现项目所需要的功能；3、对开发的App进行维护升级。任职资格：1、可以独立承担架构设计，并主导项目；2、熟悉objective-c编程语言，深入了解iOS系统架构及原理；3、熟悉网络通信机制、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和开发经验；4、熟悉iOS界面开发规范以及AppStore上架流程和规则，有跨平台开发经验、有HomeKit开发经验，有AppStore线上作品者优先；5、熟练使用多线程和数据库。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉市星商电子商务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责移动电商平台iOS客户端开发和维护工作，独立完成APP应用设计、编码和测试工作，确保开发质量；2. 参与需求的讨论和评审，完成业务功能与技术模块及框架的实现；3. 有良好的设计意识、质量意识及代码规范意识，可以通过各种自动化工具对模块进行质量测试，并完成设计优化及性能优化；4. 关注移动开发前沿技术，参与新技术的调研和选型；5、优化iOS客户端性能，包括但不限于安装包大小、启动速度、cpu、网络、webview等。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业,三年及以上iOS应用实际开发经验；2、精通Objective-C和Swift程序设计，熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识;3、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；7、个性乐观开朗，好奇心强，逻辑思维强，善于团队合作；8、有良好的英语交流能力，较强的适应能力和学习能力；9、有电商类业务相关经验的优先。福利待遇：具有竞争力的薪酬+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升 面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州伊柯夫科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司旗下App IOS客户端软件的技术设计和研发；2、参与客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；3、学习和研究新技术以满足产品的新需求；4、指导与培养工程师，提升团队整体技术水平。任职要求开发前期：1.根据产品需求进行页面布局的设计以及功能的分析；开发中期：1.根据前期页面布局以及功能设计页面进行代码的编写；2.确保代码符合前端代码规范；3.根据设计图以及需求分析完成页面交互效果的设计；4.与后端开发团队紧密配合，确保前后端代码有效对接；5.对页面效果进行兼容性测试；6.根据测试结果进行优化，实现需求分析中对应的效果设计；开发后期：对页面响应速度进行优化，优化代码、架构；对开发过程进行不断的总结。计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上iOS平台实际开发经验。"}
{"title": "IOS资深软件开发工程师", "company": "NeuLion中国", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 应用程序设计、开发、测试与维护 ；2. 负责iOS终端应用程序的需求沟通，设计，功能模块实现；3. 参与IOS手机应用体系结构分析与架构，性能优化等；4. 负责模块的设计、开发、单元测试、集成测试、维护、bug修复、功能优化等；5. 编写相关技术文档。任职要求：1. 3年或以上IOS应用开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉Mac OS 平台下的开发；3. 至少有一款IOS产品相关项目开发经验，有可展示的自主研发作品优先；4. 熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP 有深刻的理解，具有良好的编程习惯；5. 精通C++/Objective C/Cocoa编程，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具；6. 熟悉iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；7. 熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程；8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神；9. 熟悉App Store软件发布流程；我们寻找这样的同事：?热爱互联网视频和流媒体技术的软件开发；?身体健康，品行端正，良好的敬业精神和团队合作精神；?计算机、网络通信、电子工程及相关专业本科及以上学历；加入我们：?您将有机会与全球著名的体育和娱乐巨头等NeuLion合作伙伴同事，参与构建其激动人心的新媒体发展业务平台；?您将有机会融入NeuLion全球开发团队，与来自不同国家和地区的优秀研发人员一起成就您的职业发展；?您将有机会分享NeuLion的发展与成就，与我们全球同事一起创建和享受开放、激情和友爱的企业文化。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于iOS平台的产品开发与维护；2、根据应用需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、与UI设计师配合，完成客户端开发工作；4、重视用户使用体验，能根据反馈的需要进行调试修改；5、独立完成分配的工作任务。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网iOS移动应用开发经验，熟悉APP发布及上架流程；2、熟悉 Mac OS X,Xcode 和 iOS SDK开发环境，熟悉iphone UI 框架；3、熟悉HTML、HTML5、Javascript、CSS、extjs、jquery、XML，熟悉AJAX；4、有责任心，良好的心理素质以及团队合作精神，敬业，思维敏捷，善于沟通；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力及团队合作精神。"}
{"title": "IOS运营", "company": "汕尾三五零网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责1.负责苹果开发者帐号的协助申请2.协助落实移动游戏的AppStore提审（负责项目iOS打包、测试和提审工作，关注苹果审核规则变化，对项目iOS包的提审策略进行持续优化；）3.记录AppStore提审反馈建议，与产品技术进行沟通协调修改4.汇总游戏ios对接资料，向苹果商店提交宣传图文案，提美术设计素材需求（针对项目属性和渠道特点，制定产品包装方案并输出相应素材，并根据渠道转化数据持续优化素材）5.与研发合作方沟通对接ios游戏，跟进解决问题（项目确认苹果上线时间后，负责与产品组及研发对接，包括但不限于SDK接入和渠道功能需求对接等）6.产品监控：针对产品上线iOS后的各项数据、评论、关键词、榜单排名等，制定相应的维护策略；7.渠道监控：收集记录苹果推荐产品和上榜优秀产品情况，定期输出产品和素材趋势报告；任职要求：1.做事细心有条理，善于总结整理分析2.热爱游戏，对主流各题材手游有一定理解和认识；3.工作态度细致认真，应变能力强；4.具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析能力；5.工作责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1. 负责iOS端APP的维护调整和新模块开发；2. 能参与项目的设计、分析、开发；3. 负责IOS移动端架构设计；4. 独立完成开发工作，保证代码的质量。技术要求1、大专及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、一年以上iOS产品开发经验，熟悉各种主流手机特性；3、熟练Objective-C和Swift开发；4、对iOS 基础架构和组件比较熟悉，熟练掌握常用第三方库的使用;5、熟悉app打包及上架相关技术；6、具备良好的职业素养和团队协作精神，有较强的学习能力；7、熟悉java语言者优先，期望从事多语言混合开发者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州臻美汇美容咨询管理有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司ios平台手机应用软件的研发工作。 2、负责完成指定的软件模块的设计、编码和测试。 3、负责开发文档整理和编写用户操作手册。 4、维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验。 5、ios框架搭建、底层开发。任职要求：1、计算机或相关专业者，4年以上软件独立开发经验； 2、熟练使用ReactNative、Html5、JS等混合开发技术，进行独立开发ios应用，能熟练阅读技术相关文档； 3、熟练使用objective-c、Swift进行编程以及xcode进行产品开发； 4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程（http,socket)、多线程、异步编程技术、熟悉 xml/json数据的解析； 5、熟悉ios以及mac os系统特性，对ios相关资讯有清晰的理解； 6、有app store上线作品者优先；有商业ios软件开发经验者优先； 7、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 8、工作积极主动，有强烈的责任感和较好的团队协作和沟通能力，对移动产品有浓厚兴趣；9、有电商或视频直播类app开发经验的优先考虑(必须);"}
{"title": "IOS APP软件工程师", "company": "深圳市好盈科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责开发基于 IOS 平台和智能硬件相关的 APP 软件代码编写，调试（可不含UI 设计）任职要求：1、具备扎实的 Objective-C语言基础，理解语言特性。2、有连接蓝牙或者Wi-Fi等方面项目经验，熟悉 UART ，485, CAN 相关数据传输协议。3、对自定的数据传输协议有良好的理解及分析能力。4、熟悉Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；5、熟悉HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；6、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题；"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "上海凯畅信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：-         本科以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验或硕士以上学历，3年以上工作经验-         精通Objective-C，并熟悉Swift-         熟练掌握Xcode,  Interface Builder等工具，熟悉面向对象编程和MVC设计模式-         熟悉IOS操作系统，包括内存管理，任务管理等-         熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法-         有HTML5开发经验 -         具备良好的沟通能力和自我学习能力"}
{"title": "IOS逆向工程师", "company": "武汉掌中宝网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责逆向iOS产品分析、逆向分析等。任职要求：1、掌握C/C++、Objective-C、python一门或者多门语言，拥有iOS底层逆向开发经验优先；2、对逆向工程有浓厚的兴趣,熟练lldb、hopper、IDA等各种反编译及调试工具的使用；3、熟悉注入、Hook技术原理，能使用Frida、Substrate等框架编写Hook代码；4、精通网络报文的捕获与分析，熟练使用tcpdump、fiddler、wireshark等各种协议分析工具。福利：1、每天提供下午茶，每月员工生日会及生日礼品，每年提供员工定期体检；2、每月无迟到早退请假，可获得月度全勤奖，全年全勤奖最高可达4k；3、每季度设有活动经费，可进行各项目组内的聚餐、轰趴等活动；4、每年两次评级调薪机会及满一年调薪 5%-10%；5、按国家规定缴纳五险。享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等带薪假期；6、国家法定节假日，发放节日礼品或慰问金；7、每年集体活动，如：户外拓展、旅游、篮球、羽毛球比赛等；8、内部定期培训，以及外部不定期带薪培训，助力员工成长与发展；9、根据公司每年经营情况，发放丰厚的年终奖金；10、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市久通物联科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司需要开发对应的IOS手机APP； 2、改进用户体验，增加程序功能模块； 3、对APP进行维护和升级，负责移动应用产品的上架运行； 4、负责公司软件产品、移动端应用产品的安装、部署、系统管理和维护。任职资格：  1. 具有3年或以上iOS开发经验，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现；  2. 具有丰富的 Objective-C/C++知识；熟练使用iPhone SDK开发平台；至少1年以上iOS 应用软件的实际开发经验，熟练掌握界面和交互开发；在Apple Store发布产品者优先； 3.熟悉各种算法与数据结构，能熟练掌握多线程及网络编程（Socket，HTTP协议等)； 4.工作积极主动、敬业负责，沟通能力强、团队合作精神强，能承受较大工作压力； 5. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "镜尚传媒有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司IOS客户端软件的产品开发和维护；2、完成IOS客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；3、解决开发过程中遇到的难题，持续改进IOS应用的用户体验，并不断优化性能；4、按照项目规划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关的工作；6、有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作。岗位要求： 1、 大专及以上学历，25-32周岁，计算机相关专业；2、3年以上iOS平台开发经验，熟练掌握iOS平台开发以及发布流程；3、精通Objective-C编程语言，熟练使用Xcode等开发工具；4、熟练掌握iOS界面和交互开发，熟练掌握iOS的SDK，理解iOS体系结构、后台服务、数据存储等原理。5、 曾经做为主力工程师开发过至少一款APP产品，并上线；6、有商城产品开发经验者优先；7、认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海妃鱼网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责iOS端的IM类产品的开发； 2、参与项目需求分析，功能模块的详细设计及代码实现;  3、参与通用技术（架构，框架，组件等）的建设；  4、研究手机客户端领域的新技术并加以应用。  5、熟悉App Store 审核规则。并具有想相关经验。能够处理多包需求 【岗位要求】  1、两年以上开发经验(毕业时间算起)，承担过一个以上较大型应用的开发；  2、深度理解 iOS 平台架构、主要组成和工作模式、 iOS 客户端的性能优化;  3、熟练掌握OC，精通Socket/HTTP网络通信； 4、具有极客精神、热爱编程、具有很强的学习能力、预研和动手能力，能够帮助团队提升专业能力； 5、性格活跃乐观、有良好的沟通能力和团队协作精神、能承受较大的工作压力、接受加班文化； 6、软件工程专业，有带人经验，独立负责过项目者，负责过IM者(非三方sdk)，有开源项目开发，有服务端、Android端开发能力者优先。 我们将提供：  1、独角兽的成长机会； 2、高于行业的薪水和奖金； 3、自由平等的互联网工作气氛和文化，无边界探索未知尝试创新； 4、每天免费的下午茶、晚餐；  5、每年12次团建 2次集体旅游； 6、交通便利的工作地点：张江高科技园区；  我们希望你：  保持好奇心和探索精神； 充满激情拒绝平庸；  有以结果为导向的做事风格。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市拓安信计控仪表有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【工作内容】１. 参与业务需求设计讨论，基于IOS平台进行应用程序开发; ２. 负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作; ３. 完成IOS项目设计、编码和优化。 ４. 对所开发的APP进行版本更新及维护。 ５. 学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。【任职资格】两年以上iOS开发经验，熟悉软件开发、上线、运营整体流程的技术处理，能独立负责iOS平台SDK接入工作熟悉地图、语音、推送等第三方SDK接入熟练使用Objective-C、Swift、X-Code等开发工具，熟悉基本语言及流程，公司应用主要以Swift开发具备独立编写高质量、低耦合底层框架及组件的能力具备较强的学习及独立分析、设计、解决问题的能力，对产品资源消耗、性能、稳定性、代码质量有较好的意识有工作责任心、专业的职业素养，具有良好的沟通能力和抗压能力                                                            （本科及以上学历，优秀者可放宽至大专，但假学历请勿投）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海孩子通信息科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.根据原型图开发APP以及后续维护2.从后台取数据展示，将用户数据传给后台3 将测试肯定后的APP上架岗位要求：(1)根据需求文档进行结构和功能的设计；(2)负责客户端的开发和维护；(3)有蓝牙开发，蓝牙通讯方面工作经验。(4)本科以上学历，3年以上iOS相关开发经验；(5)熟悉iOS SDK，了解iPhone开发；(6)熟悉通过https进行数据交互，熟悉JSON格式的解析；(7)了解Socket编程,有Socket相关开发经验者优先；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "湖南云出行网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责ios和mac平台应用程序产品的开发工作。 2、承担并独立完成应用的开发和上线工作，并对交付质量负责； 3、进行上线产品维护和性能调优、快速解决产品问题等； 4、参与技术可行性分析、移动平台新技术调研、现有开发方法的改进。 任职资格： 1、有2年以上的 ios和mac编程经验，有扎实的c++语言基础，有着良好的编码习惯； 2、熟悉ios和mac 系统体系结构及框架，内存管理机制，有一定的性能优化能力； 3、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，熟悉TCP/UDP等协议； 4、有图片压缩编码解码优化，视频编码解码优化开发经验者优先，熟悉FFmpeg者优先； 5、较好的逻辑思维能力和学习能力，善于分析问题和解决问题。 6、具有良好的团队合作与沟通能力； 7、具有很强的责任心，具备强烈的上进心和求知欲，工作认真、积极、主动； 8、具备查阅、理解英文资料的能力，阅读能力良好； 9、具有较强的抗压能力。"}
{"title": "APP开发经理（IOS）", "company": "湾流国际青年社区", "where": "上海-虹口区", "salary": "35-45万/年", "require": "1、带领IOS移动端开发小组负责公司APP客户端应用的分析、设计、开发、维护。 2、根据业务部门需求，及时明确开发方向，给出产品更新建议。 3、负责开发小组日常管理、考核、激励及培养，维持团队稳定发展。 4、负责完成相关开发规范及流程的研究、设定，确保ios客户端根据计划节点正常上线。5.能独立开发app应用。岗位要求：1、统招大学本科或以上学历。 2、1年以上技术开发团队管理经验，有一定的管理及人才培养技巧。 3、5年以上技术开发经验，其中至少3年ios相关经验。 4、熟悉iPhone开发框架，如UIKit、CoreGraphics、CoreData等，了解多线程，熟悉GCD。 5、具备扎实的cc、objectivec编程基础。 6、精通iPhone平台网络编程，熟悉TCPIP HTTPHTTPS及XML等相关协议。 7、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用。 8、BAT（百度、阿里、腾讯）开发管理背景优先考虑 9、有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉乐谷在线科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、移动平台IOS android sdk开发  2、移动平台IOS android sdk接入及其他事项 任职要求： 1、熟悉cocos ios,andorid手游打包发布和SDK接入2、熟悉基于http等常用通信协议的开发 3、良好的编程基础4、熟悉js脚本语言者优先 5、熟悉cocosjs者优先 6、有较强的沟通协调能力，工作认真细致，有强烈的负责心，良好的团队合作精神，积极主动的工作态度"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北贡想实业有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.根据需求进行ios软件的设计、开发和维护；2.负责组织编写全面软件工程文档；3.独立负责核心业务和技术组件的编码实现，并解决项目开发中遇到的问题；4.ios app 的架构设计和核心开发；5.负责与产品人员的沟通和其他相关人员的协作开发；任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子信息、通讯、自动化或相关专业；2.三年以上Ios app开发经验，至少开发上线3款以上成熟的APP产品；3.有良好的编程风格及面向对象编程经验，精通object-c，熟悉swift；4.熟悉ios体系结构，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等基本通信协议 ；5.熟练掌握HTML、JAVASCRIPT、AJAX、XML、DIVCSS；6.熟悉mysql，sqlite数据库，有一定的数据库使用经验；7.熟悉PHP语言，有实际使用PHP的经验 ；8.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆雅明教育科技股份有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "6-8千/月", "require": "IOS开发工程师岗位职责：1. ?搭建ios应用构架，提交ios系统技术方案；2. 独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 研究新技术，满足产品要求；5. 进行ios技术文档编写；6. 完成领导分配的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上ios开发相关工作经验；2、对ios体系架构有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3、精通ios开发中的各种组件、网络通信、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、精通ios中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级UI、性能优化等；5、了解coredata技术、了解hybird app研发，熟悉html5、javascript和css;6、熟悉使用ios开发相关工具，以及相关的sdk,完成相关的测试；7、熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议；8、有实际ios app上架经验；9、薪资视能力而定，能立即上岗的优先，急急急！！！上班时间：早九晚五点半，中午休息两个小时，周末双休，节假日照放，购买五险工作地点：九龙坡区"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州神中科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司app软件的开发维护工作；2、负责公司其他移动端app设计开发工作；3、根据产品或者项目需求完成架构和模块设计、编码、测试工作。任职要求：1、2年以上ios开发经验，有app store 上架作品优先；2、熟练掌握Objective-C、swift；3、熟悉算法与数据结构设计；4、熟练掌握网络编程，熟悉多线程、TCP/IP协议栈，http协议；5、能够独立进行ios应用功能的开发、调试、发布工作；6、有创业激情，认真负责，有良好的团队合作精神；7、强大的独立工作能力，积极主动，思路清晰有条理，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。"}
{"title": "APP工程师（IOS或ANDROID软件）", "company": "广东安居宝数码科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责：SDK包维护；岗位要求:1、掌握Linix系统工作机制，熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；2、良好的英语阅读能力,能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。3、有APP作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江卓有科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与需求讨论；2.编写代码文档；3.优化客户端的模块结构、代码质量、性能优化等；4.设计开发 SDK 的功能，维护代码稳定，支持业务接入；5.编写单元测试；职位要求：具有扎实的计算机基础知识；熟练掌握 iOS UI、网络及基础 SDK 开发；熟练掌握 Runtime、多线程、多媒体编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解 iOS 模块化和 API 设计思路；对技术充满热情，能快速学习并落地新技术、新思想；具有良好的技术钻研能力，能够深入底层解决技术难题；具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作；具有抗压能力和快速学习能力；有良好的团队意识以及高度的责任心；开源爱好者 + 加分；简历写明 Github 账号或博客地址者 + 加分"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "本科以上学历，计算机相关专业，6年以上工作经验或硕士以上学历，3年以上工作经验；n  熟练掌握Xcode, Interface Builder等工具，熟悉面向对象编程和MVC设计模式n  熟悉IOS操作系统，包括内存管理，任务管理等n  熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法n  有3年以上互联网公司移动应用领域架构师经验n  主导开发过1个以上广泛使用的移动APPn  有IM开发经验的优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "济南高品伟业信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS移动终端应用客户端开发，根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；2. 协助进行系统设计及同后台系统交互接口设计；3. 依据业务需求进行IOS平台新技术研究；4. 编写产品设计文档、功能说明书等相关技术文档。任职要求：1. 熟悉iOS的开发和Objective-C编程语言，熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用IOS的各种UI组件并了解其内部原理；2. 扎实的C/C++编程基础，熟悉TCP、UDP和HTTP等协议的网络编程；3. 具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力；4. 良好的沟通能力和团队合作能力，热爱基于互联网平台的开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江房超信息科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "6-8万/年", "require": "1. 本科以上学历，计算机、软件通讯等相关专业优先；2. 熟悉C/C++者优先；3. 了解操作系统原理和计算机网络协议；4. 具有敬业、负责、踏实肯干的工作态度；善于与同事密切协作的团队精神；有一定的学习能力、虚心好学，追求上进；5. 具有iOS实际案例、项目、算法开发经验者优先6. 优秀应届毕业生或实习生也可考虑"}
{"title": "高级 IOS 客户端开发工程师", "company": "软视软件（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "岗位职责：1.承担 Zoom 视频会议 iOS 客户端的开发和维护工作任职要求：1.五年以上客户端开发经验, 有 C++ 开发经验；2.两年以上 native iOS 客户端开发经验, 精通 Objective C 和 Cocoa SDK;3.精通 iOS UI，熟练使用 iOS 控件、数据存储、线程模型;4.熟练使用基本的设计模式，算法和数据结构;5.熟悉 TCP／IP，HTTP，HTTPS 网络编程;6.熟悉 Python 等脚本语言;7.有客户端跨平台开发经验优先;8.有 iOS 平台多媒体 Audio、Video开发经验者优先。为什么选择加入Zoom：1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "IOS开发工程师（零基础可转正）", "company": "大连至简信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职要求：1. 计算机相关专业应往届专科及以上学历优先考虑；2.在校有项目实践经验优先考虑；3. 熟悉objective、C/C++语言，熟悉ios平台开发，编译原理 数据结构 算法功底良好4.具有较强的接受能力，能够快速适应公司节奏、迅速融入公司环境；5.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；6,此岗位可根据表现转为公司正式员工，薪资另议；"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "福建易昇科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "IOS开发工程师岗位职责：1、负责基于iOS系统的软件开发，包括iPhone、iPad，在开发中发现存在的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进；2、高质高速的独立完成系统模块的设计和代码实现，快速定位并修复线上bug；3、根据研发过程中的体验对产品提出建议；4、解决研发过程中的关键问题和技术难题。5、熟练最新版Xcode的使用 任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；2、熟悉iPhone移动app开发，有1年以上的开发经验，有独立发开经验着优先；3、熟悉C++/Objective、Swift3.0，熟练最新版Xcode的使用，熟练使用iPhone SDK，掌握UI开发；4、熟悉Git、SVN等常用版本管理软件；5、熟练阅读英文开发文档，善于学习，对技术有钻研精神；6、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，团队协作精神和沟通技巧；7、能学习并熟练使用第三方开源框架和UI。***+五险+周末双休公司地址：福州市台江区曙光支路2号世纪百联大厦5层02-04单元联系电话：0591-28380880"}
{"title": "IOS开发工程师（上海）", "company": "贵州高朋科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:岗位职责1、负责 iOS移动端的开发，制定开发计划，负责核心代码编写工作，提交高质量代码。2、参于业务需求设计讨论，根据需求说明、交互文档与视觉完成开发、测试工作。3、对组内工程师进行代码评审、技术指导以及新技术的探索和应用。与其他项目组紧密合作，实现产品目标。任职资格:任职要求1、计算机或相关专业，2年以上iOS开发经验。2、具有扎实的Objective-C/SWIFT语言基础，熟练掌握C/C++者优先。3、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用。4、能够熟练编写iOS平台自定义控件和动画效果。5、深入理解Objective-C Runtime 机制和内存管理机制。 6、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异。7、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议。良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式。"}
{"title": "互娱-高级IOS开发工程师职位", "company": "爱奇艺（www.iqiyi.com）", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与直播小视频业务插件及移动端独立App产品开发与维护； 2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作； 3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，三年以上移动端ios开发经验； 2、有上线产品者优先，有c++开发经验者优先，有RN项目经验者优先； 3、熟练掌握objective-c，精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计； 4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 5、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识； 6、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识。 温馨提醒： 如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。"}
{"title": "IOS工程师（中高级）", "company": "广州光大教育软件科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS应用程序的产品设计、开发及维护；2、负责搭建IOS开发的基础框架；3、修正并验证测试中发现的问题；4、保证产品的正常运行及维护升级；5、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上IOS开发经验，有团队管理或项目管理经验者优先；2、具备扎实的objective-c编程基础，熟悉cocoa、UIKit框架及IOS SDK；3、熟悉IOS界面开发规范及发布流程和规则；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力，工作富有激情；5、工作高效，具备较强的时间管理、自我管理及团队协作能力；6、对有在app store发布过作品者优先；做过即时通讯项目者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海载和网络科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS客户端Gshopper APP的开发与维护2、参与产品的系统设计，代码编写、单元测试、性能优化和BUG修复工作3、在开发中发现存在的问题，能积极沟通并解决，积极参与产品、功能及技术架构的改进4、参与用户体验改善的分析和设计任职资格：1、工作经验及年限 3-5年互联网工作经验2、专业要求 1. 本科及以上学历，计算机或电子信息相关专业 ，三年以上ios开发经验，有多平台开发经验尤佳。2.熟悉Mac OS 平台下的开发，熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编程习惯，精通设计模式尤佳3. 精通Cocoa设计模式和框架，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具4.有IM通信(XMPP), VOIP应用开发经验者优先考虑5. 有优秀的代码编写习惯，对性能和细节有较高的要求6. 思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神7. 精通英语或者俄语"}
{"title": "暑期实习生计划-应用开发-IOS", "company": "遨游酒店信息技术（深圳）有限责任...", "where": "上海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "参与iOS应用开发与测试任务岗位要求：1.思维逻辑清晰有条理，沟通顺畅；2.了解计算机相关基础知识；3.掌握面向对象开发方式、熟悉常用设计模式；4.熟练掌握数据结构与算法（C/C++语言）；5.有Objective-C或Swift经验者优先；6.日常使用MacOS和iPhone的优先。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "金网信通（大连）信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责移动开发平台iOS应用开发；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3.参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；4.完成产品的日常系统升级工作。任职要求：1.计算机相关专业专科以上学历；2.2年以上iOS项目开发经验；3.熟练使用swift语言；4.熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程；5.有SDK及RN开发经验优先；6.工作积极主动，有良好的协作沟通能力和团队合作精神；7.有互联网金融、第三方支付、银行行业开发经验者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州悦蓝泛娱科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据需求文档、产品原型独立或主导完成iOS客户端的功能开发及测试工作；2、配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布；3、不断优化代码实现方式，提高产品可用性。  任职资格：1、本科及以上学历，2年及以上iOS软件开发经验，有多个完整的IOS项目经验；2、具备扎实的Objective-C编程基础，熟悉混合开发模式；3、熟练使用iphone/ipad SDK及相关工具，熟悉iOS底层开发；4、有产品思维者、有参与GitHub开源项目者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州圣加中物联网技术有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.熟悉IOS网络编程、UI框架，熟练应用Xcode, interface Builder等开发工具；2.精通XML,json，熟悉加密算法；3.熟练Object-c程序设计，了解iphone sdk及相关开发工具，具有完整完成IOS平台应用程序熟悉开发流程；4.已有应用在苹果App store上线优先  计算机相关专业，本科学历即可岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "搜狗输入法-IOS移动产品经理-北京-00524", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【项目介绍】 国内第二大互联网产品，输入法行业的佼佼者。我们一方面不断优化用户表达和获取信息路径上的体验；另一方面持续探索未来用户在输入形式上的各种可能性，继续引领移动互联时代的输入方式；追求极致，致力于给用户提供更炫酷、便捷的输入体验，让输入玩出新花样，欢迎加入这个团队，与我们创造更多可能们的团队。 【职位诱惑】行业内优先项目，公司重点投入项目。 【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【岗位职责】1.   负责产品规划，根据市场需求，竞争态势和资源状况，收集、分析用户需求，合理规划版本需求范围，深入把握产品核心价值，加强产品创新，确保产品功能满足用户的需求；2.   定义产品功能，负责产品需求的管理，收集、提炼、整理客户需求，参与和指导编写产品需求文档；3.   跟踪监控产品研发过程：及时了解产品的研发情况，跟踪监控产品研发的质量和进度，对产品测试进行管理，组织产品验收和发布；4.   与市场、开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，保证版本功能的市场曝光与迭代高效；任职条件1. 重点大学本科以上学历，计算机、设计等相关专业优先；2. 两年以上知名互联网公司工作经验，对互联网产品有深刻认识，执行力强；3. 拥有良好的逻辑思维能力；4. 有良好的沟通能力和文字表达能力；5. 具备良好的格局观及团队合作精神；6. 学习能力强，适应力强；7. 有进取心和耐心"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "联盟之都网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责IOS手机客户端软件的设计和研发。2、 负责根据UI设计图进行IOS手机客户端软件的封装。3、 负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互。4、 参与客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点。5、 指导与培养工程师，提升团队整体技术水平。负责软件代码的编写、调试及后期维护。6、 负责软件集成、部署、发布等工作。7、参与移动规范制订、技术文档编写。 任职要求：1、 三年以上IOS应用开发经验，能够独立负责移动应用开发项目。2、 熟练掌握IOS的API，理解IOS的体系结构，掌握IOS中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉XMPP,xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议。3、 了解移动终端上的各类传感器开发接口。4、熟练掌握常用的设计模式，动画,自定义视图和CoreVideo,Core Graphics等框架。5、 能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略。6、 具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识, 能承受工作压力。7、独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力。8、具有聊天应用开发经验、英语能力强者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师（石牌桥）", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS 产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；3、解决研发过程中的关键问题和技术难题；4、协调和指导的其他开发人员的开发工作；5、协助产品经理保证研发工作的质量和进度；职位要求：1、计算机软件相关专业，本科以上学历；至少3年以上的IOS开发经验（不包含实习），具有独立开发能力，有APP成功上线项目经验；2、有扎实的Object C/C/C++语言基础，熟悉cocoatouch框架；3、熟悉IOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；4、熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制；5、熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具；6、熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；7、有良好的沟通能力与团队协作能力；具备良好的学习与应用能力。【12（要爱）超值福利大礼包】1、五险一金；2、伙食补贴：300-500元/月；3、全勤奖：,300元/月；4、工龄津贴：300元/月；5、主管级及以上任期工资：500元/月；6、生日红包：100元；7、证书补贴：300-2000元/月；8、节日贺礼：购物卡+节日礼品；9、每周三美味下午茶；10、年度旅游；11、年度体检；12、多彩的团建活动：寄锦好声音、诗词大赛、温馨年会、部门聚餐、户外拓展、健康运动等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市芭田生态工程股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1.负责软件需求的分析和整理，参与用户需求的讨论、设计数据库结构;2.负责iOS代码的编写和测试工作，系统界面和功能的实现;3.负责软件开发文档的写作；4.负责新技术的研究和培训、系统功能升级任职要求：1.精通objective-c/c语言，熟悉BT与WiFi，http，socket编程。2.熟悉常用设计模式，精通数据结构，多线程，网络编程3.本科以上学历，软件编码工作4年以上，3年以上ISO移动客户端应用开发经验；4.能独立完成设计和编码，有敏捷开发经验及良好团队合作精神；5.具备良好的分析问题能力，良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市智汇居科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责开发公司自营的APP新产品的开发2、根据公司产品业务需求和ui设计开发相应的模块、功能及界面、动画效果等3、负责iOS平台新技术的研发，负责系统适配和屏幕适配的开发4、负责app性能调优和软件流畅性的优化岗位要求1、3年以上IOS真实项目开发和iOS工作经验2、精通OC/swift开发语言3、精通IOS交互机制,能设计高质量自定义UI风格应用4、能熟练使用Masonry框架进行项目开发的自动布局开发5、能熟练使用AFNetworking网络框架，MJExtension字典转模型框架，Masonry自动布局框架，SDWebImage加载网络图片框架，不会者误投7、具备代码和xib混合开发项目者优先考虑8、项目中能熟练使用代理和MVC/MVVM，单例常用设计模式9、具备独立开发项目和解决问题的能力10、具备项目用到的动画效果的开发能力11、有智能手表/智能手环（非蓝牙），语音视频通话类app开发者优先12、性格沉稳，思维严谨，能够独立灵活处理问题13、做事认真负责，具有良好的沟通能力，有吃苦耐劳精神及团队合作精神力14、服从领导管理，任务安排"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "慧商云集科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责ios系统平台上的客户端软件的产品开发与维护； 2、负责跟进移动平台终端技术，独立承担或参与iPhone、ipad应用程序项目需求分析、设计与实现、相关单元测试和文档书写等工作；  3、在开发中发现存在的问题能积极沟通与解决、积极参与产品、功能与技术构架的改进。任职要求：1、计算机软件相关专业，2年以上iOS端开发经验；  2、能够解决技术难点，具备扎实的object c基础，具备良好的设计能力及编码风格，有一定的架构设计能力；  3、熟悉面向对象编程、网络编程，了解HTML5开发；  4、至少主要负责或独立进行过一次完整的基于网络的原生iOS应用开发；  5、诚恳、踏实、谨慎、细致、对工作充满热情，具有良好的自律意识，优秀的学习能力和上进心。6、有独立上架经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "货叭叭科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、参与公司移动产品客户端产品讨论2、移动客户端技术架构设计和重点模块研发3、负责公司IOS移动端的项目功能模块开发岗位要求1、具备iOS平台开发经验、有APP开发经历、有硬件开发经验者优先；至少有1款独立开发及发布ios APP工作经验2、IOS开发3年以上，熟悉ios开发流程、系统架构、熟悉ios开发环境、熟悉ioscoreBluetooth蓝牙相关内容3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具4、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议5、工作认真踏实、有负责感；沟通能力强，具有良好的团队合作精神6、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "梨视频", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS产品的研发、技术攻关；2、负责IOS软件开发工程师的培养，指导现有团队的技术和职业发展；3、负责软件需求分析、IOS系统架构分析、设计及原型实现，以及软件系统的功能模块设计和核心代码开发；4、对于研发进度和项目质量负责，负责软件开发的标准化，确保文档和代码的完整性；5、跟踪IOS及互联网行业趋势和发展动态。任职要求：1、全日制本科及以上，6年以上相关工作经验；2、精通IOS开发，对于解决各种IOS的问题游刃有余；3、 对新技术有极大热情，敢于推动全新架构构建客户端。4、严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控；5、有大规模客户端应用开发经验；6、具备分析、定位和解决常见问题的能力，有一定的疑难问题分析能力，能够构建完整的测试流程追查问题的根源，寻求解决方案。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "筑客网络技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于IOS客户端产品的研发，包括iPhone、iPod和iPad设备；2、负责架构设计和编码；3、负责IOS平台上的技术攻关；4、负责与测试平台完成产品的上线。任职资格：1、大专及以上学历，计算机科学、软件工程等相关专业；2、三年及以上（本科两年以上）ios直接经验，能独立开发，有良好的代码习惯。3、掌握Objective-C, 了解Objective-C 2.0；4、掌握Mac或Unix系统工作机制，熟悉SQL语言，熟悉TCP/IP协议及网络编程；5、与产品、后台应用开发、设计人员等保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作6、工作作风严谨细致，吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "佛山市顺德区德塑信息咨询有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1.   负责通讯平台IOS移动端的开发和建设，负责相关接口的开发；2.   持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；3.   参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；4.   根据开发计划，能独立按时完成任务；5.   配合测试进行Bug的重现和修复。任职要求：1.   至少1年以上iOS平台开发经验；2.   熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；熟悉iOS的SDK（多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发、定位、数据、拍照）；熟悉产品发布流程；熟悉可自适应的基础能力和屏幕适配实现方式，对与服务端交互接口的把握具有一定经验（尤其是性能的把握）；熟悉移动应用框架；3.   精通UI界面开发和布局，对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识；4.   具有扎实的c/c++，object-c语言基础，熟悉MVC模式,熟悉常用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5.   具有良好的代码编写习惯，注重用户体验；6.   良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务；7.   有APPSTORE上线案例优先，有即时聊天社交App开发经验优先。上班时间：星期一至星期六    9:00-12:00  13:30-18:00     佛山上班地点：佛山市顺德区乐从（提供住宿，有餐补）"}
{"title": "诚聘IOS开发工程师", "company": "云南羚澜科技有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、参与移动规范制订、技术文档编写。任职要求：1、二年以上客户端开发经验，精通IOS平台下的高性能编程及性能调优；2、熟悉掌握Objective-C，有Objective-C相关开发经验不少于2年；3、精通IOS中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、有完整的IOS项目开发经验，需有Demo进行展示介绍；5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码；7、独立完成过手机软件产品的开发者优先；8、有LBS项目或其他具体项目经验者优先；9、熟悉PHP+Mysql开发优先。待遇：1、项目提成+效率奖+绩效奖+优秀奖+年终奖2、优秀人才，期权奖励3、完善的晋升机制4、7个半小时工作制、双休、法定节假日5、职场内提供各种免费饮料、现磨咖啡、高档桌球、PS3详情：http://www.lhave.cn/job/工作地址：昆明市南亚第壹国际C1座14层"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆金盏文化传播有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "4-8千/月", "require": "1.根据业务需求，基于IOS平台进行相关应用程序开发和维护；2.参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3.针对自己研发的业务模块，做好自测和复测；4.紧急需求的临时任务开发；5.熟练应用SVN和注重工作流程。补充说明1、负责iPhoneiPad应用软件的设计与开发；2、对独立应用模块编写相关技术文档，制定相关处理流程；3、遵循软件开发流程，能够独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现。 任职要求：4、计算机相关专业，熟练掌握OC，有良好的编程思想，了解移动互联网相关技术热爱编程工作；5、熟悉iPhone下ObjectiveC程序设计，了解iPhone SDK及相关开发工具的使用； 6、有iPhone 手机客户端产品的开发经验者优先考虑；7、学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研；8、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力9、熟悉SVN代码管理；"}
{"title": "REACT NATIVE-IOS开发工程师", "company": "广州奔步电脑有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1 负责前端技术规范定制和技术选型，技术决策,技术框架裁剪2、负责网站Web和移动H5应用开发、负责跨浏览器兼容等难点问题处理；3、对产品经理、设计师提出的需求给出技术评估和解决方案；4、配合后台开发人员实行网站界面和功能；5、完成产品交互效果的实现，改善用户体验，以及各项性能的调优等。6、及时向上级反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；7、能够帮助其他员工解决技术上碰到的问题；8、能够和客户用英文交流需求，能够规范地用文档记录和跟踪。9、和测试团队，需求团队，设计团队保持良好的沟通，支持周边团队的相关工作。10、工作主动，积极，对工作任务不推诿，正直，乐观任职条件1. 专科或以上学历，具有优秀的前端开发能力;2. 至少从事WEB开发工作三年以上，并提供相关产品案例;3. 熟悉精通前端网页技术HTML/CSS，熟悉了解兼容样式，熟练使用XHTML、CSS编写页面;熟悉HTML5与CSS34. 熟悉HTML DOM对象的JavaScript编程，熟悉对象化JavaScript编程，熟悉AJAX等交互流程;5. 精通至少Ionic, Vue.Js 或 ReactJS 框架6. 了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性，规范性;7. 精通响应式网页设计，开发webapp经验者优先8. 熟悉基于IOS 或 Android 开发，调用原生资源并能独立生成和调试基于H5开发的移动App9. 有Hybrid app开发经验优先，如Cordova, Ionic, React Native10. 使用过前端主流框架，如：jquery，Bootstrap，angular js，熟悉并了解jquery数据交互和CSS3动画特效处理或使用过移动端JS框架者优先考虑;11. 喜欢钻研新技术、善于解决疑难杂症;12. 对浏览器兼容，网页重构，JS性能优化有过硬经验者优先;13. 具有APP开发经验优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海致隽信息科技中心", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "1、负责移动端平台App开发  2、在开发中发现存在的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进  3、完成项目框架和核心代码开发，优化客户端的稳定性和性能  4、调研新技术，产生实际成果并应用到产品上    岗位任职要求  1. 四年以上开发经验 2.精通 Objective-C，熟悉MVC、MVVM等设计模式，熟悉主流组件并有实际项目经验；3.熟悉iPhone及iPad 的设计布局、兼容性处理;4.熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、内存管理有深入的理解;5.熟悉Vue.js/Angularjs/Ionic等前端框架6.熟悉html5特性，css3的样式7.熟悉JavaScript 等Web前端开发技术"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "新航道国际教育集团-信息技术中心", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 能独立负责iOS客户端软件的研发；2. 负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现；3. 不断优化和提升技术架构和业务性能；4. 保持行业领先性，持续研究和应用移动新技术，驱动业务发展。任职要求：1.学历本科及以上，计算机软件相关专业优先；2. 3年以上ios App开发经验，熟练使用Object-C编程语言，对该语言的特性有深刻理解（如对象生命周期、内存管理、协议、特性、block等）；3.熟悉iOS平台UI设计，尤其对UIKit framework有清晰的理解，能够熟练 编写自定义控件和常用动画效果；4熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议、数据库、XML/JSON等常用技术；5.对数据结构和算法、数据库、多线程、设计模式、程序架构等有深入的理解；6.优秀的逻辑思维能力和分析问题、解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7.学习能力强，具有良好的沟通能力和较强的团队合作精神。"}
{"title": "移动开发工程师（IOS+ANDROID）", "company": "成都互诚在线科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "工作内容：1、负责移动平台客户端程序的开发2、参与应用的开发设计，编写应用代码，负责框架层的修改、优化；3、负责软件的系统联调，综合测试，完成产品最终发布；4、推动及协调产品的开发进度，把控项目质量，验证和修正测试中发现的问题；5、根据运营收集的用户让反馈和分析用户行为及需求，配合运营需求对产品进行持续的优化和改进。任职要求：1、2年以上移动开发经验，能独立完成模块开发和单元测试，有项目上架经验；2、熟悉iOS以及Android应用的开发框架以及相关开发工具，且至少对其中一个平台的技术有较深入的研究；3、逻辑思维能力强，肯钻研，工作态度认真负责，能承受较大的工作压力；4、具有良好的理解力、语言表达能力、解决问题的能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心；5、有区块链相关知识的优先考虑"}
{"title": "IOS安卓开发工程师", "company": "上海萌果信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位描述：1、负责公司手游SDK开发与维护,并进行跨平台SDK（Android, iOS, H5）的维护；2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3、根据业务需求，提出相应的技术解决方案；4、负责前沿技术的研究探索，并能转化为实际运用方案。5、负责SDK 的测试、上线及维护，分析并解决软件开发中的技术问题。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业l2、有扎实的技术知识和编程经验，掌握Objective-c/java语言；3、熟悉Android studio或Xcode开发环境，熟悉Android/iOS下APP开发；4、熟悉常用设计模式，熟悉移动端开发架构和API调用，良好的设计文档撰写能力；5、熟悉移动端平台（Android/iOS）不同版本、权限相关的底层技术；6、熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程的技术处理，有SDK开发经验（SDK接口设计，框架设计，测试例程编写等）；7、具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。（本职位有2周培训期，培训地点在徐汇区虹漕园。培训期满后工作地点在张江高科。）"}
{"title": "资深IOS技术专家", "company": "蜘点商业网络服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责App的架构设计与重构工作，完成相关模块核心代码的开发和维护工作；2.分析现有App的功能及实现方式，提出相关改进方案；3.准确分析和理解需求，编写规范的技术文档；4.负责关键技术难点的攻关，并乐于分享心得和经验.任职要求： 1.大学统招本科及以上学历，2年以上工作经验；2.有4年iOS项目开发经验，有丰富的电商平台客户端架构及开发的项目经验；3.熟悉Objective-C、Swift、Xcode等相关开发语言及工具集；4.熟悉iOS SDK、iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、UI开发及产品发布流程； 5.了解电商动态化解决方案，熟悉React Native或Weex之类的技术框架者优先；6.熟悉组件化架构技术，有比较成熟的方案者优先；7.具备良好的编码规范及良好的编程逻辑思维； 8.具备良好的沟通表达能力及分析总结能力； 9.热爱软件开发工作，抗压能力强，具备优秀的团队协作精神。蜘点集团有限公司，创建于2015年12月3日，注册资本60000万元人民币。蜘点集团，是一家本土化的互联网+物流+商流的高科技新兴企业。总部设在北京，集团主要由物流、商流两大体系构成，借助移动互联网和大数据技术，以蜘点互联网平台为基础，构建完整的大物流体系，打通上下游，利用集采的成本优势，实现各种资源的扁平化配置，帮助传统行业、工厂、终端店、个体转型升级，形成线上、线下互动，多方共赢。 蜘点商流集采中心位于广州市，以蜘点集采为供应链源头遴选大型品牌、本土区域产业领先品牌和广大平台认证伙伴自有渠道良品，为平台供应链提供购销价值、服务价值和创新运营价值。跨品类、跨区域、跨产业、跨阶层，打造一个“全民代销+价值创新”的全新统一战线。员工福利待遇：1. 工作时间：7.5小时工作制，每周上5.5天，法定节假期按照国家执行；2. 员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、年假、一天有薪病假、全勤奖等；3. 社保公积金：按国家规定，为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育保险、公积金；4. 节日福利：传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品；5. 娱乐活动：不定期组织户外活动，如春游、赏花、登山、球赛、烧烤等；6.集团筹备近期上市，优秀员工及技术等关键岗位配股权。公司为您提供良好的工作环境及优质的福利待遇。我们有好方向、坚定的理想、长期的积累，但我们需要更多优秀人才和企业的骨干力量，欢迎您的加盟。"}
{"title": "诚聘IOS+奖金 +包吃住", "company": "武汉辉吉劳务咨询服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2-3万/月", "require": "福利待遇： 1·底薪 ;月薪20k（均为税后），试用期一个月，薪资为转正的80%，满半年底薪加5k，满一年加10k。2，作息：工作时间：10:00-22:00，休息时间：12:00-13:30,      17;00-18:00（均为北京时间）3，休假：月休3天4，年假：半年带薪休假15天，来回机票，行程旅费报。5，奖金：技术创新+项目奖金+团队绩效+半年奖金6，加薪：每半年会加底薪，具体加薪金额视表现而定7：其他福利：              1，团队聚餐              2，特定节日组织团建活动              3，婚假·   产假·  事假              4，年终奖              5，广阔的晋升空间岗位要求：  1，计算机或相关专业专科及以上学历；  2,    3年及以上开发经验，能独立完成APP开发，在APP Store上有发布过应用；  3，有使用过热更新，隐藏功能处理的加分；  4，了解接触过马甲包的加分；   5，熟悉苹果审核机制；   6，熟练掌握开发过程中相关的软件调试工具，性能分析工具；   7，坚强的逻辑思维能力，善于分析，归纳，总结和解决问题；   8，具备良好的团队协作精神和沟通能力。 注   此为岗位长期在国外上班，必接受在投递简历，有意向可以直接微信，1 3 1 7 7 2 0 5 6 1 3备注姓名和IOS"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "郑州商品交易所易盛信息技术上海分...", "where": "上海", "salary": "18-25万/年", "require": "岗位职责：1.  参与iOS客户端软件设计、开发和维护；2.  完成指定的功能模块开发,对部分模块进行重构；3.  参与相关文档的撰写与维护；任职要求：1.  本科及以上学历，计算机或电子信息相关专业，一年以上iOS工作经验；2.  熟练掌握Objective-C编程，良好的C、C++基础，热爱编程；3.  熟练使用UIKit及第三方控件，能对控件进行重写、封装，能独立编写控件；4.  精通常用数据结构与算法，有一定的网络编程经验；5.  熟悉面向对象的基本思想，深入理解设计模式，有一定的架构能力；6.  熟练掌握Git、SVN、禅道等工具；7.  良好的编程习惯，较强的解决问题能力，积极沟通、乐于分享8.  有在App Store发布App、技术博客、开源项目者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都伟航创达科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据需求和UI以及交互设计，完成ios端app的功能设计和开发工作；2、 根据产品设计提出合理化建议，完成程序设计和开发，具备良好的编码习惯；3、 负责客户端的单元测试及性能优化工作，并编写产品相关的技术文档和代码说明文件；4、 根据公司的业务发展方向，开发设计和完善相应的手机客户端产品。任职要求：1、 一年以上IOS相关工作经验，有独立的已上线项目经验；计算机相关专业；2、 熟练掌握C/C++/Objective-C/Cocoa编程，熟练使用iOS SDK及相关开发工具，有完整的IOS  APP开发经验；3、 理解软件架构模式，算法与数据结构，多线程等；4、 掌握socket和http网络通信协议,熟悉iOS的UI、本地存储、客户端与后台通信技术；5、 熟悉苹果应用商店审核规则，有应用证书、应用上线、更新的经验；6、 具有良好的沟通能力及团队协作精神, 有较强的分析和解决问题的能力, 对程序开发有浓厚的兴趣并愿意深入钻研；优先条件：1、有套壳或马甲包上架经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "即有集团", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责参与手机应用项目需求分析，关键技术点的解决方案设计和实现；2、负责基于iPhone手机平台的应用软件开发、测试和维护工作；3、撰写和维护相关开发文档；4、解决手机应用出现的问题和缺陷。任职要求：1、本科及以上学历，通信、计算机或相关专业专科及以上学历，2、3年以上开发经验，其中至少2年iPhone平台开发经验；3、精通Eclipse/MyEclipse开发环境，熟悉SQLite数据库等操作；精通Objective-C和iOS相关技术开发及应用，熟练掌握iPhone SDK，Xcode等工具，具有独立开发的能力，能独立进行框架层程序开发；4、熟悉iPhone/Mac操作系统；5、具有良好的沟通能力、团队合作精神、较强的责任心，能承担一定的工作压力 ；6、在iPhone平台上独立开发过完整的应用软件或有App Store上架作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川特愉网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责智能手机应用相关的技术研究2、负责苹果平台的XX开发（如：浏览器开发、多媒体开发）。3、设计并开发应用程序或游戏：负责ios平台框架层的维护以及扩展。4、移植各种流行的框架体系（多媒体，蓝牙，无线）到ios上5、负责ios项目的开发工作；负责ios项目的架构设计、方案的制定；6、跟进ios的新技术发展。编写设计开发及实现文档；根据产品功能需求设计并完成软件实现；7、参与产品需求分析并制定技术实施方案；任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业优先；2、1年以上iOS开发经验，熟练使用swift开发语言，Objective-C，C++开发语言3.、了解iOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟悉常用的手机软件调试方法和技巧，能够独立解决开发过程中的技术问题；5、有较强的创新意识，能及时掌握移动领域内新的技术趋势；6、有appstore上线作品者优先，有完整项目经验的优先工作时间：早九晚六   中午休息一个半小时    周末单双休    国家法定节日正常放假投递简历的候选人请注意，提前查好交通路线，对于上班时间不能接受的或近期无法参加面试的请不要投递！！！投递简历的候选人请注意，提前查好交通路线，对于上班时间不能接受的或近期无法参加面试的请不要投递！！！投递简历的候选人请注意，提前查好交通路线，对于上班时间不能接受的或近期无法参加面试的请不要投递！！！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "哈尔滨敏典科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "1.负责iOS客户端的业务开发工作；（主要开发是资讯类跟聊天类）2.参与优化客户端的模块结构、代码质量、性能优化等；3.关注及调研iOS/大前端方向的前沿技术。基本要求:1.精通Objective-C，熟悉或者了解swift；熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；2.熟悉iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3.熟悉苹果商品上架。4.良好的产品意识，有很强的学习能力。"}
{"title": "IOS高级软件工程师-RY-02", "company": "捷利港信软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、 对项目经理负责，负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，完成分配项目的实施和技术支持工作；　　 　2、参与技术设计：根据项目开发方案，进行系统建模、数据结构设计等，保证程序开发的规范性；3、程序编码：根据设计，进行相关模块及功能的代码编写，随时检查开发过程，调整进度，保证编码开发工作的按时完成，并保证代码符合公司的相关规范要求；　4、文档编写：根据软件工程要求，编写设计文档，包括模型定义、数据结构定义等，为软件测试、产品发布提供材料；5、测试及优化：根据测试要求对完成编码的模块进行修正，并根据需求测试新系统，根据测试结果与用户反馈，对产品进行改善和优化；6、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决。任职资格：1、3年以上iOS平台开发经验；2、熟练使用UIKit进行界面开发，对ios各种控件开发熟练，了解一些常用的开源库；3、熟练使用Xcode开发平台和常用开发工具；4、熟悉iOS环境下的多线程、App运行生命周期、内存管理等；5、熟悉HTTP等网络协议，熟悉xmpp协议、熟悉xml、json等常用数据解析；6、有架构设计经验，能够设计合理的功能模块；7、具备很强的自我学习能力，善于通过网络学习、积极参与网络技术交流,工作态度积极、富有团队合作意识，至少有1年以上的团队管理经验。"}
{"title": "IOS开发", "company": "上海心迹网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "职位信息1、负责游戏应用马甲包上架2、研究App Store应用排名规则任职要求:1、大专以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业优先；2、对IOS开发平台有深入的了解和浓厚的兴趣，经验不限，      有1年以上IOS Objective-C开发经验优先；3、掌握MAC系统工作机制，熟悉TCP/IP协议及网络编程；4、熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能；5、做过马甲包上架，有相关经验者优先6、了解App Store，以及排名规则7、了解iOS逆向工程开发，以及越狱开发"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "广东豆豆鹿教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 独立负责豆豆鹿app的iOS端的原生开发任职要求：1.全日制专科及以上学历，计算机软件等相关专业，3年或以上iOS开发工程师工作经验；2.精通objective-c语言，熟悉c语言优先考虑；3.熟练使用各种布局与UI组件进行高兼容UI开发；4.有第三方支付接口与音视频录制和播放开发经验；5.熟练使用XCode开发工具与git代码管理工具；6.有教育行业APP开发经验者优先考虑；7.能够承受一定工作压力，较好的逻辑思维分析和表达能力，较强的团队协作意识；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "哈尔滨工业大学软件工程股份有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-7千/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、能够熟练使用Objective-C或swift语言开发IOS应用，至少1年以上开发经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳煜哲商业控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够独立负责完成App开发工作，有成熟上线产品的开发、迭代开发经验，熟悉App发布流程；2、精通掌握Objective-C语言，熟悉Swift语言、熟悉CocoaPods、熟悉XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；3、熟悉iOS多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解；4、熟悉手机常用的第三方接口，如支付宝，微信支付等；5、对金融行业有一定了解，具备金融类app开发经验；6、良好的编程习惯，追求代码完美，熟练掌握IOS平台下代码优化、性能调优工作；7、能够承受一定程度的工作压力。任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历，熟悉金融知识优先考虑；2、有2年以上IOS平台开发经验；3、至少完整经历过一个IOS终端产品的开发；4、熟悉IOS操作系统和SDK，了解SDK各版本的特性；5、良好的英语阅读能力，能够快速搜索研读英文资料；6、具备IOS网络应用开发经验以及复杂界面开发经验者优先考虑；7、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "立信汇文企业服务（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、Ios平台应用软件产品研发工作；2、统筹Ios模块开发及规划；3、Ios产品性能优化及后续的升级维护工作 ；4、负责公司软件核心产品的开发。岗位要求：1、本科或同等学历，3年以上Ios开发经验；2、熟练Ios架构及开发原理,能独立完成Ios项目开发；有扎实的Objective-C语言基础，熟练运用Ios控件，精通UI布局；3、熟悉软件开发过程，具有较好的文档编写水平及良好的代码风格；4、具有一定的软件分析、设计经验，能够独立承担系统模块的开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 根据需求在iOS移动端进行APP的设计与开发；2. 参与移动端的接口开发，架构设计；3. 独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；任职资格:1、 本科或硕士学历，计算机、通信相关专业2、 扎实的计算机程序开发基本功，熟悉C或C++开发语言，熟悉Objective-C或Swift开发语言3、 熟悉iOS平台，熟悉iOS平台上的内存管理，数据持久化，网络开发等技术，能够熟练使用Xcode和Instruments等开发工具4、 有一定的数据结构和算法基础5、 快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力,具备良好的文档维护能力6、 有强烈的责任感，具有良好的团队合作精神7、 向往移动互联网行业，适应创业型公司的成长速度与挑战"}
{"title": "IOS开发工程师（11）", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、按需求进行IOS平台下应用开发。2、负责应用开发文档书写与整理。3、参与IOS应用构架设计。职位要求：1、计算机科学或相关技术学科的大专以上学历；2、3年以上IOS开发经验，熟悉Java与C/C++编程技能；3、熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用，最好有IOS源码二次开发经验者优先；4、对软件产品有强烈的责任心，良好的合作精神和工作态度，具有良好的创新心态者优先；5、有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先;6、能用英语进行读写，至少CET-4以上水平。"}
{"title": "IOS中级程序员(西区)", "company": "中山华定科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6.6-9千/月", "require": "【职能描述】1、根据项目需求编写拓展性好，维护性强的代码。2、对复杂，且复用性强的界面结构代码进行封装，提高效率。3、及时响应用户提出的需求和问题，并做出判断，提供解决方案思路。4、编写项目需求文档，和相关技术文档。5、跟进项目的内部测试，阶段测试，并收集反馈信息。6、对已测试完成的项目，进行发布上线(应用市场)。7、跟进项目的后期维护，版本迭代更新。【任职条件】1、熟练掌握Object-c语言，了解Swift语言，熟悉Auto Layout设计，具备扎实的OC编程基础。2、熟练运用Delegate,Block,GCD,KVO,Notification,Thread等编程技巧。3、熟练运用CoreData ,Sqlite , NSUserDefault ,沙盒，序列化等技能技巧处理业务数据。4、熟悉SQL语言，能独立编写增删改查SQL语句。5、熟练掌握使用AFNetWorking框架对接后台服务端接口数据。6、能自定义(封装)控件和编写常用的动画效果，熟悉OC的runtime机制和内存管理机制。7、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、HTTP和XMPP有一定理解和经验。8、拥有良好的代码习惯（结构清晰，命名规范）。9、熟练AppStore应用发布流程，熟悉证书管理，有应用上架经验。10、热爱移动开发，对工作有激情，一定的学习能力，抗压能力。11、有Office办公应用开发者优先考虑。【具体上班时间】 星期一&六 08:00-15:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 星期二至五 08:00-17:30（含早餐与午餐时间1.5小时） 【薪金待遇】 考核期两个月：6620-9020元/月（包含：交通补贴200元+话费补贴90元+日勤奖240元+就餐补贴200元）。考核期后按部门薪酬制度执行，如能力突出，待遇面议。【在职培训】 1、入职初期，公司会安排相关导师指导新人，帮助新人尽快融入公司和熟悉工作内容。 2、公司将定期为在职同事提供职业发展培训，帮助在职同事寻找未来职业方向，实现发展目标。【晋升方向】中级程序员—高级程序员—初级编程组长—中级编程组长—高级编程组长—资深编程组长—编程主管—高级编程主管—资深编程主管【招聘流程】技术面试—人事面试—资料审核—正式入职如果你积极上进，不甘平凡，渴望过上快乐工作、快乐生活的日子，赶快加入华定吧！我们为你提供丰厚的收入以及良好的晋升平台。 ◆◆◆请求职者留意，关于网站招聘，我司目前只跟【前程无忧网】&【国际人才网】合作，请勿相信其他网站的招聘信息。对我司岗位有兴趣的求职者可在【前程无忧网】&【国际人才网】投递简历，或把简历发送至招聘HR邮箱：recruitment@wxftrading.com（并留言应聘岗位），谢谢！"}
{"title": "苹果IOS开发工程师", "company": "江西省鸿基房产置换有限公司", "where": "南昌", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责:1.基于苹果ISO平台进行手机软件的设计、开发、需求分析、技术架构设计等；2.独立完成应用程序服务端及客户端的开发；3.负责开发产品的客户端及相关设计文档编写；4.负责项目/产品部分的关键业务流程设计及实现、测试。任职要求：1.一年以上手机应用实际开发经验（苹果ISO平台）；2. 计算机相关专业专科及以上学历；3. 主导过相关核心模块的开发，有过成熟的移动终端产品优先；4. 具备扎实的java语言基础，熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发；5. 熟悉各种主流手机特性，掌握常用的内存、性能和网络优化方法和工具，有终端适配经验；6. 对新事物感兴趣，快速学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳娱人制造文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端业务功能规划、架构、设计；2、核心功能设计和开发、以及新技术研究、技术难题攻关;3、持续优化产品用户体验、性能、质量;4、为团队提供技术指导及技术分享;任职要求：1、一年以上iOS开发经验；2、熟练使用 xcode 开发工具；3、精通iOS各类UI组件、网络、文件系统等模块的使用和开发；4、熟悉多线程开发，拥有良好的代码习惯，逻辑清晰，自学能力强；5、熟悉AFNetworking,SDWebImage等开源库，了解其实现原理。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡锦柯辰科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS项目的开发工作2、负责项目的框架搭建，关键技术选型、技术难题攻关等任职要求：1、熟悉iOS应用开发流程，精通iOS界面；2、熟悉iOS的开发框架，熟悉iOS系统各种特性，能把握iOS程序的设计开发；3、对用户体验，产品化、性能优化有丰富经验者优先4、熟悉各种UI控件，能够实现复杂的界面交互5、熟练使用git、svn等同步工具时间自由，不用到公司上班，详细内容可面谈"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "雷神互娱", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司IOS客户端业务需求的设计、开发与改进；2、负责实现游戏前端混淆需求，以及通过算法优化前端批量混淆的引擎制作；3、根据游戏产品的开发和运营需求接入相关平台的SDK，并进行相关调试；4、负责游戏IOS SDK的架构设计及核心代码开发、维护及迭代；5、负责游戏马甲包过审。任职要求：1、1年及以上IOS开发经验,，已在App Store发布过作品者优先；2、熟练使用Xcode等相关开发工具，熟悉ObjectiveC语言和IOS SDK及相关开发工具；3、熟悉IOS游戏SDK开发代码混淆的各种方法，并有1年代码混淆的经验；4、熟悉IOS平台上的打包和发布,熟悉苹果上架流程；5、有成功的IOS提包过包经验。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "区块链（深圳）研究开发中心（普通...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责1.负责手机APP应用架构的设计和规范化工作；2.独立完成客户端需求分析、系统软件设计、编码和单元测试工作；3.参与公司APP应用产品的开发和维护工作，并对交付质量负责；4.编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等；5.根据公司的业务发展方向，开发设计和完善相应的手机客户端产品。任职资格1.本科以上学历，电子信息，通讯工程，计算机等相关专业；2.4年及以上IOS APP开发经验；3.精通Objective-C、Swift，熟悉C/C++，Lua等编程语言；4.精通APP相关数据处理；5.很强的品质意识及沟通协调能力。6.具有互联网金融项目或区块链项目（数字货币钱包或交易所）经验优先。我们可以给您提供：1、按照国家规定提供五险一金，节假日福利，过年奖金，优越的晋升空间；2、7.5小时五天工作制、法定节假日按国家规定执行；3、极具竞争力的薪资待遇，每半年一次调薪机会；4、每月定时举办生日派对，每周定时提供下午茶，每季度定时组织集体文化活动；5、每年优秀员工国外游，入职满一年以上员工每年一次国内游；6、入职满一年以上员工免费全身体检；7、上班地点位于南山科技园讯美科技广场，办公环境好，交通便利，气氛融洽，年轻团队有活力，期待您的加入！培训及职业发展通道：晋升空间到底有多大，相信你，肯定懂得！O(∩_∩)"}
{"title": "IOS开发工程师（代）", "company": "安徽省锦瑞汽车部件有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "4-7千/月", "require": "1、计算机相关专业，大专以上学历，2年以上iOS开发经验；2、熟练掌握OC，熟悉Xcode开发环境及Cocoapods等相关工具，熟练掌握iOS常用的开发技术、开源库等；3、有过产品重构的经验，熟悉组件模块的构建方式，对App架构有深入的见解；4、编码功底良好，编码质量高，擅于文档总结；5、对App性能优化、内存调优等有丰富经验；6、责任心强，有激情，抗压能力强，自我驱动力强，对技术充满激情；7、有技术博客、开源项目者、熟悉苹果上架规则；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州新科佳都科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于iOS系统的软件开发，积极参与产品、功能与技术架构的改进；2、高质高速的独立完成系统模块的设计和代码实现，快速定位并修复线上bug；3、解决研发过程中的关键问题和技术难题； 4、设计良好的代码结构,不断迭代重构。任职资格：1、3年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固；2、精通OC/Swift开发工具及相关开发技能，能独立或参与完成 iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；3、熟悉iPhone移动app和iPad的开发；4、熟练掌握iOS平台API，包括UI、网络，XML,JSON数据解析,数据存储等方面，掌握iOS内存管理机制；5、了解iOS数据的实时更新，熟悉WebSocket等实时更新框架6、熟悉Git、SVN等常用版本管理软件；7、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；8、注重代码风格，深入理解iOS运行原理；9、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，团队协作精神和沟通技巧。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州久邦世纪科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责团队相机类 iOS 客户端的维护，编写高质量的代码；2.根据产品需求，进行合理的功能设计、编码实现及自测； 3.负责客户端重难点技术攻关，主流相机开发技术的应用实施。任职要求：1.熟练掌握Swift，Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境； 2.熟悉ios各种性能，内存分析工具，具备快速定位和解决问题能力； 3.思维敏捷，积极主动，具备良好的学习态度、学习能力以及团队协作能力；4.加分项：算法，数据结构，计算机图形学和图像处理知识扎实。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中城智慧科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、岗位职责：1．负责产品的设计和开发包括:模块设计、开发实现、界面应用；2．完成应用模块的代码编写和测试；3．负责代码的维护、调优和改进；4．根据项目或部门的整体工作安排提供技术支持。二、职位要求：1．专科及以上学历，有3年以上IOS开发经验，精通Swift语言，提供Blog地址、Stack Overflow以及Github账号者优先；2．良好的编程习惯，熟悉 app 开发流程； 能够独立完成一个项目，有作品展示优先；3．熟悉使用SVN、Git进行项目的版本管理以及应用的上线发布；4．精通IOS SDK能编写UI控件和动画特效；5．熟悉IOS平台网络数据传输、本地数据存储和UI框架部分；对IOS 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；6．有强烈的责任心与团队精神，具有很好的执行力，较强的抗压能力和良好的沟通、协调、组织能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳前海全盈科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS手机客户端软件架构设计、开发等相关技术研发工作；2、参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和Bug修复工作；3、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。任职资格：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉Objective-C，能主导系统的架构设计和框架搭建；3、有5年以上基于IOS平台的开发经验，2年以上IM软件开发经验，精通socket，有IM的架构能力，能独立完成IM模块的整体工作，包括IM消息的接收、处理、数据库存储、数据库版本升级管理、聊天面板的展示等。4、热爱设计编写程序，对IT行业充满热情，有独立的解决问题的能力；5、有相关成功的移动互联网产品经验优先；6、有一定技术管理经验。"}
{"title": "IOS开发工程师（人才培养）", "company": "上海海笛数字出版科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、重点院校本科及以上学历，计算机、通讯及相关专业，年龄22-28岁；2、半年以上iOS应用软件实际开发经验，动手能力强，至少参与开发过2个 iOS应用产品，且已在App store应用上架；3、熟练掌握Objective-C编程，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉MacOS、Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具； 5、良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等，      在编码期间能撰写清晰明了的注释；6、热爱移动互联网新技术，学习欲望强烈，学习能力优秀，善于总结；7、良好的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；8、良好的沟通协调能力及团队合精神，工作积极主动，有热情，勇于担当，时间观念强。       目前处于技术入门（初级）阶段的你，项目经验尚浅，但有梦想，有成功欲望，且意愿付诸行动；热爱移动互联网技术；认同海词的发展前景及价值观；有良好的学习能力、动手能力、创新能力及执行力，正渴求一个让你快速成长及发展的平台，请来加入我们！海词正在实施“人才摇蓝”计划，此岗位人员将作为内部储备人才重点培养。"}
{"title": "IOS开发工程师（T4）", "company": "四川绿橙人力资源管理有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "（猎头职位）职位描述：1. 负责视频全线iOS产品和业务的研发和维护2. 参与产品和业务相关技术研究、架构制定职位要求1. 本科或以上学历，计算机、通信、电子等相关专业毕业；2. 精通Objective-C编程语言，良好的C、C++基础和面向对象编程思想， 熟练掌握常用的设计模式；3. 1-5年iOS开发经验，具有iOS SDK开发经验优先，熟练的使用iOS相关的开发及调试工具，参与过中型以上项目开发，并承担关键工作。4. 精通UI控件封装，对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；5. 思维敏捷，思路清晰，工作积极主动，能够承受较大工作压力；6.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术；精通UI控件封装，对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力精通Objective-C编程语言，良好的C、C++基础和面向对象编程思想， 熟练掌握常用的设计模式"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市星河互动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求:1、大专以上计算机相关专业，3年及以上iOS平台应用开发经验；2、扎实的数据结构和算法基础；熟悉Objective-C；3、熟练掌握ios应用开发框架，基本空间的使用，平台UI设计布局；4、熟悉网络编程、基于多线程、SOCKET、HTTP等方面编程；5、熟悉混合应用开发，掌握native与H5之间的调用方式；6、参与客户端基础组件及架构设计，推进研发效率；7、对电竞游戏行业感兴趣优先。岗位职责：1、  负责公司app与sdk的维护与二次开发；2、 负责sdk与app代码开发与版本迭代；3、 负责性能调优、架构改进、新技术引入，负责技术难点攻坚；4、 与产品经理、架构师对接需求，编写必要的工作文档，对sdk与app的稳定性、用户体验负责。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州升腾网络科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责iOS应用程序开发，熟悉iOS的各种开源组件和iOS界面设计规范；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、负责APP产品的日常维护，即时解决APP运营过程中遇到的问题；4、能按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务。5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段。岗位要求：1. 大专及以上学历,计算机相关专业，一年以上的iOS实际项目开发实践经验优先考虑；2. 精通object-c 或者 swift；3. 熟悉网页app开发，熟练使用UI控件，熟悉storyboard；4. 熟悉APP发布与上架；5. 学习能力强，有创造性思维能力，有较强分析和解决问题的能力；6. 责任感强及良好的承压能力，沟通及表达良好，并有良好的团队合作意识；"}
{"title": "SDK开发工程师（IOS）", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS游戏sdk的设计与开发工作2. 有相关ios插件开发经验者优先（广告sdk，统计sdk，计费sdk，登录sdk，分享sdk，推送sdk等）；3. 根据产品功能需求设计并完成公司产品所需要的SDK；4. 根据开发规范和项目流程规范化编写设计开发及实现文档；5. 与服务器端工程师合作持续优化APP/SDK的性能和接入体验； 任职资格：1．本科及以上学历，二年以上ios-sdk插件开发经验，良好的英文阅读能力；2. 有SDK埋点采集及分析开发经验3．熟悉object-c和网络编程开发技术4. 熟悉xcode IOS SDK及相关开发、调试、优化工具，对系统框架有整体了解5．思路清晰，好学并善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；6．对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究。 7.  有游戏ios-sdk开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海南禹讯科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责iOS平台下iPhone/iPad的应用程序设计、开发。2、独立完成iPhone/iPad软件开发，验证和修正测试中发现的问题。任职要求：1、计算机相关专业，本科学历，2年以上iOS开发经验；2、有 Objective-C开发经验，熟练掌握XCode等工具优先；3、掌握iOS界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理；4、有良好的面向对象分析和设计能力，有一定的算法分析和设计能力；5、有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强，能与团队成员进行有效地沟通，及时高效完成任务。福利待遇： 1.  优厚薪酬、年底双薪、年终奖、生日福利、节日福利；2.  完善的培训机制及公正的晋升制度；3.  五险一金、交通通讯补贴、出差补助；4.  五天工作制（双休）、带薪年假、带薪节假日；5.  免费工作餐/下午茶、加班车费报销；6.  公司配备健身室、娱乐活动室，并定期组织周末运动场、团队拓展、旅游、年会等活动；7.  海口国贸核心地段***写字楼，宽敞明亮办公环境。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市万博文化传媒有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉 Mac OS X、Xcode和iPhone SDK 开发环境；2、熟练掌握Objective-C/Swift语言,UIKit框架；3、至少一年及以上iOS-APP开发经验； 4、至少有一个及以上AppStore上架应用；5、根据任务需求能独立完成功能模块开发；6、对内存管理、性能优化、单元测试等有实际项目经验；7、熟悉Git仓库的使用；加分项：1、有贡献开源框架，有个人技术博客，有独立开发过小游戏经验优先。2、能独立完成Apple Store发布App3、有游戏、RN、网页、Android开发经验4、有iOS逆向安全经验"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "广州家愉网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；1年以上IOS开发经验；2.熟悉 Objective-C 语言，Swift，SVN，HTTP协议，IPV6，Json格式与后台交互；3.精通Objective-C，熟悉加密算法，至少完成3款成熟上线的产品；4.熟悉多线程，网络编程和常用设计模式；5.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；6.熟练运用iOS控件，自适应布局，熟练操作app提交苹果审核流程；7.有独立钻研移动领域新技术的热情和能力；8.具有团队精神、良好的沟通能力，主动性强。福利待遇：1、我们给您提供愉悦的工作环境，人性化的管理制度以及广泛的发展空间；2、享受五险一金、以及带薪年假；3、年终奖、下午茶、生日礼金等其它福利；4、我们的工作地点距离地铁口只有100m，交通无敌便利。公司简介/项目简介:   广州讯易网络科技有限公司是一家集单机游戏、手机网游、网页游戏以技术为本的新型企业。自2006年创立以来，多彩游戏一直专注于游戏事业，始终以卓越的市场前瞻和创新的技术致力于开发一流的游戏，让玩家享受游戏的乐趣，创造中国一流的游戏产品体验为目标。  目前，公司拥有多款游戏的著作权，代理权，独立制作的游戏引擎知识产权等专利。产品里程表上，手机单机游戏以拳头产品水墨棋牌系列，在腾讯手机游戏平台上已经达到了千万次下载的级别；手机网游《雄霸OL》已与空中、新浪、腾讯等多个国内一线渠道合作，活跃用户数量持续增长；网页面游戏是我司大力投入的新发展方向，希望以精英团队打造本年度的崭新产品！  游戏产品的体验是我们的第一要求，“人性化、稳定、高效”是我们一直以来坚持的第一原则，必须以用户的角度去考虑游戏的制作，以创造最人性化的游戏产品体验为目标。同时公司遵循市场规律，不断完善企业的经营管理和培训产品的制作水平，致力于创建具有自身游戏文化特色的游戏产品体系。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市爱美家电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、良好的技术理解和表达能力, 能承担一定的工作压力；2、熟悉IOS系统架构及相关技术，熟悉iOS APP开发流程；3、有一定的iOS平台UI开发经验，熟悉MVC模式；4、熟悉Objective-C开发语言、IOSSDK以及开发环境；5、熟悉蓝牙，http/https、tcp/ip、udp通信编程，有ICE编程经验者优先；6、负责App证书申请、证书管理、审核上架等整个流程；7、具有一个以上完整应用项目开发经验者；8、专科及以上学历，计算机相关专业，2年以上IOS开发经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "恒宝股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS系统应用的开发、优化及维护工作；2、负责iOS系统的数字钱包APP开发；3、负责iOS系统的冷钱包SDK开发；4. 开发文档的编写及维护。、任职要求：1、熟悉IOS、MAC开发环境，3年以上iOS开发经验；2、熟练掌握C、C++，精通Object-C，数据结构和算法；3、良好的编码习惯，规范通用的编码风格；4、熟练使用自定义开源及原生态控件，具备基本的网络编程技能。5、具有区块链相关背景知识和从业经验者优先。6、熟悉加解密算法，具有区块链技术背景者优先；"}
{"title": "IOS开发实习/应届", "company": "杭州很赞科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4-6千/月", "require": "工作职责：1.协助产品或运营需求的方案设计与实现。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉JAVA/C/C++/Python任意一种语言，对iOS/flutter开发有很强的学习欲望；3、熟悉算法，数据结构，网络，多线程，常用设计模式及其应用场景；4、了解Objective-C、swift等编程语言优先，了解Xcode及相关开发优先、调试工具；5、有钻研技术的精神，有良好的沟通、表达和协作能力，责任心强；"}
{"title": "IOS开发工程师(健康）", "company": "深圳市为众云科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP软件产品的功能开发； 2、与产品经理、后端开发工程师与UI设计师配合一起工作，进行技术研讨，完成前端系统的实现；3、持续优化软件开发流程，提高开发效率和产品质量；4、在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职要求：1、计算机相关专业毕业，本科以上学历，三年以上iOS开发经验；有2个以上完整的APP开发并上线的经验；2、精通Objective-C语言，熟悉iOS系统架构及相关技术，熟练使用Xcode等相关开发工具，精通iPhoneSDK；3、熟练掌握常用设计模式、Cocoa开发框架，能独立开发IOS应用；有HBuilder下开发APP经验更佳；4、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；5、热爱编程，对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解；6、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心与团队精神，抗压能力强。7、有做过地图、日历、视频、电商APP等经验的优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "数子引擎（深圳）网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "IOS高级开发  15-25k岗位职责：1．根据产品需求，完成IOS端的开发工作；2．参与产品需求分析并参与技术实施方案设计3．参与产品的体验进行优化以及持续升级；4．解决开发工作中遇到的各种问题以及；5. 学习和研究新的技术以满足产品的需求并提升产品质量。 任职资格需求级别: 高级  1、本科以上学历，5年以上IOS开发经验；2、至少有5个项目的完整地开发经验；有一定的系统调优经验，能够独立完成项目开发工作；3、有苹果技术相应产品开发、设计、发布上线经验并能制定整个苹果技术团队的技术框架选型和路线。4、有丰富的IOS客户端开发经验；5、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode开发，掌握IOS UI各种空间的常用布局，熟悉相关的消息推送通知机制；6、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；掌握IOS下网络通信机制；7、精通IOS四大体系结构，掌握后台运行数据存储等原理；8、有较好的沟通技能，能够清晰的进行问题阐述及方案讲解；9、具有较强的敬业与团队合作精神，良好的学习能力和热情，对新技术保持敏感和好奇心，工作认真、细致、负责、积极主动，并能在一定压力下完成工作；10、有支付项目经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉一号车市科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司移动产品iOS客户端产品研发工作，能够编写高质量的代码； 全流程参与APP开发工作，包括需求分析、功能设计、产品开发、功能测试、开发迭代、功能维护等；参与项目需求分析及功能模块的详细设计，能够与产品经理及业务方配合，深度参与手机产品需求讨论、功能定义等；根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作；设计良好的代码结构，不断迭代、持续优化性能及自我重构；与UI设计、产品、测试紧密配合，验证和修正测试中发现的问题，改善软件的用户体验； 任职要求：计算机相关专业本科及以上学历，两年以上iOS平台研发经验，能够熟练阅读英文文档，熟悉常用开发工具及第三方库等，并持续关注相关领域新技术；具备良好的Swift编程能力，能够独立开发iOS项目，并熟悉调试方法和iOS性能优化的方法，熟悉不同版本iOS的特点；可独立完成iOS APP的开发任务。包括适配兼容、性能优化，代码重构，架构优化，对性能优化、内存优化有实战经验；有OCR识别、汽车交易、汽车检测、金融支付、SDK开发相关经验优先；具备扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；具备优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心，热爱移动产品研发；具备较强的团队协作精神、良好的沟通能力及文字功底、工作认真负责；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州微动网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在iOS移动端进行APP的设计与开发；2、参与项目的产品设计、分析、开发以及维护测试3、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；工作要求：1、3年或以上iOS项目经验，精通iOS framework，能够独立完成iOS软件设计和开发工作2、熟悉常见第三库的使用和内部原理,热爱阅读和分享源码3、熟练使用Objective C/Swift语言，具备主流开源组件使用经验；4、良好的编码风格，以及足够的调试技术和问题解决能力；5、责任心强，有很强的自学能力，喜欢钻研技术积极向上，乐于学习新技术；6、熟练掌握并乐于尝试各种解放生产力的工具7、了解跨平台开发或者前端/Android开发经验优先 8、熟练使用Git操作,9.  开发完整的产品，有 AppStore 上架经验者优先；"}
{"title": "IOS逆向工程师", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：    1、逆向 iOS 平台应用的底层技术实现；    2、iOS平台底层技术研究，调试器，HOOK  框架；    3、对逆向目标的协议的维护和更新。        职位要求：    1、熟练使用各种动静态逆向工程软件，如IDA、Hopper等；    2、熟悉ios执行文件格式，有一定的ios平台下开发经验(OC、C/C++)，熟悉iOS相关Framework以及API接口；    3、熟悉抓包分析协议/私有文件格式分析/数据结构分析，熟悉数据加解密/数据压缩特征；    4、熟悉ARM/ARM64处理器架构，以及汇编语言，熟悉 gdb、 ida、 theos、 lldb、Cydia Substrate等常用工具包；    5、有Python使用经验者佳。"}
{"title": "APP开发工程师(安卓，IOS）", "company": "广州茂狮呙芙生物科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责Android/iOS平台客户端iphone/ipad应用程序的设计和开发；2. 负责根据UI设计图进行Android/iOS手机客户端软件的封装；3. 负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；5. 负责完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；软件代码的编写、调试及维护；按时按质完成上级领导安排的工作任务。 职位要求：1、大专学历，2年以上工作经验，有已上线的商城项目独立开发经验，对接过微信和支付宝支付接口。2、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解，熟悉RxJava、retrofit、EventBus等主流开发框架；熟悉微信和支付宝支付接口对接。（安卓）3、精通Objective-C和Swift,拥有丰富的Cocoa开发经验，熟练掌握Xcode、IB、Instruments等工具；熟悉微信和支付宝支付接口对接。（IOS）4、踏实，有责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京尖峰计算机系统有限公司武汉分...", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "希望你本科及以上学历，985/211优先；计算机、软件工程等相关专业熟悉Objective-C、Swift4.0至少一门编程语言熟悉AFNetworking、SDWebImage、Masonry等常用第三方库的使用具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实；熟悉iOS/Android平台原理机制,有一定软件架构设计能力；逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的沟通能力和英文资料阅读能力；需要你做参与平台客户端软件的开发，根据业务需求实现相关功能与产品经理配合，快速高效迭代产品，掌握从产品设计到开发的全流程与后台工程师配合，完成各类应用数据接口开发与视觉设计师配合，实现炫酷的视觉和交互效果学习与尝试新技术，并运用于业务中加分项有团队项目开发经验者优先参与校级以上计算机相关比赛并获奖者优先对知名的 iOS 开源项目有过代码贡献优先提供 Github 账号、技术 Blog 链接等优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州鸵鸟网络科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据产品设计，负责完成iOS客户端程序设计、开发、调试、发布；2、编写设计开发及实现文档；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现；4、参与产品需求分析并制定技术实施方案； 5、IOS框架搭建、底层开发。 任职要求： 1、本科及以上学历； 2、1年以上IOS开发工作经验；3、精通ObjectiveCSwift熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCPIP协议栈，HTTP协议优先； 5、熟练掌握iOS中支付、UI、内存管理、网络、数据库、XMLJSON解析等开发技巧； 6、对性能调优有一定认识，关注新技术，了解常用框架； 7、有完整的混合APP项目开发经验优先，有iOS SDK开发经验经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江通通科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责： 1、负责iOS平台上iPhone和ipad应用开发工作（电商平台类）；2、负责界面UI填充、多线程、网络通信、数据库的开发；3、参与常用算法、用户界面搭建和接口设计；4、参与方案讨论和技术调研，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机及其相关专业，3年及以上IOS应用开发经验。可以独立承担架构设计并主导项目，并能够撰写项目文档。2、熟悉c/c++、精通objective-c或swift，精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其内部原理。3、熟悉iOS框架及各种特性，深刻理解常用设计模式，精通客户端程序设计方法；4、精通iOS平台下的多线程开发，熟悉常用设计模式，常用算法和数据结构，网络编程，SQLite编程。5、有weex或react native框架开发经验者优先考虑；6、有连续超过1年的经验并且为iOS负责人，有完整的APP或移动应用的迭代开发经验者为佳。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "景瀚科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS端项目规划和架构；2、负责项目功能开发和维护；3、负责项目涉及新技术的可行性研究和实现；4、制定项目开发计划和周期等技术文档定义编写；5、负责App证书申请、证书管理、审核上架等整个流程。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上iOS开发经验；2、熟练掌握object c或swift；3、精通iOS应用开发,熟悉系统控件的使用和常用工具库；4、熟悉内存管理和优化、网络优化；5、熟练掌握动画以及动画实现原理,有能力开发自定义动画效果；6、熟悉移动互联网应用开发，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻理解；7、具备钻研精神，有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；8、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东联汛教育科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司IOS应用程序的产品设计、开发及维护；2、负责搭建IOS开发的基础框架；3、修正并验证测试中发现的问题；4、保证产品的正常运行及维护升级；5、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上IOS开发经验，有团队管理或项目管理经验者优先；2、具备扎实的objective-c编程基础，熟悉cocoa、UIKit框架及IOS SDK；3、熟悉IOS界面开发规范及发布流程和规则；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力，工作富有激情；5、工作高效，具备较强的时间管理、自我管理及团队协作能力；6、对有在app store发布过作品者优先；做过即时通讯项目者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市墨者安全科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "注：大小周制自研公司，公司技术团队目前30人，需招聘到40的团队，目前团队组成 前端4个 后端8个 移动端2个  测试5个  UI、产品/2个  C++/2 IA/1  研发经理  技术经理 等等岗位 团队所用技术全部***。欢迎喜欢钻研新技术的大牛们加入。1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历； 1、Swift方向： 精通Swift语言，熟悉主流开源Swift框架和组件，熟悉面向协议编程，了解函数式编程。2、熟悉iOS动画、内存管理、多线程开发 。3、良好的编码规范，对设计模式有深刻的了解。4.      熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题，熟练编写Xcode下的单元测试； 5.      熟悉IOS各个系统版本API特性及版本差异，能够提供良好的解决方案； 6.      完成IOS客户端的开发工作及后期维护bug修复工作; 7.     有区块链钱包、交易所开发经验者优先；      岗位职责 : 1.      负责IOS手机客户端软件的设计和研发;  2.      根据UI设计图进行IOS手机客户端软件的开发;  3.      根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互;  4.      负责软件代码的编写、调试及后期维护;  5.      负责完成公司交办的其他工作;     福利待遇：⑴社会保险及住房公积金，将按照国家相关规定执行；⑵入职满一年，将享有5天有薪年假；⑶免费年度体检；⑷不定期的团建活动，工作生活两不误；⑸每周下午16：00下午茶；⑺员工结婚礼金；⑻国家规定的法定假日；⑼员工每月生日会；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "柳州市蓝海数链科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "0.5-1.1万/月", "require": "柳州市蓝海数链是一家科技创新型初创互联网公司，专注于提供优质、创新的技术服务，以区块链和大数据技术为核心，致力于促进区块链技术应用的落地及产业结合升级。公司目前主营业务有区块链+供应链金融，已获500万天使轮融资，估值为1亿元。是柳州市政府重点扶植创新型企业，广西唯一获国家网信办首批境内区块链信息服务备案企业。      不必担心碰到熊老板，我们的团队很Open，周围的小伙伴很Nice~      我们注重工程师文化，愿意接受新技术，不鼓励重复造轮子的做法，并且我们希望你能拥抱敏捷。【超酷福利】办公环境：繁华地段，配套齐全工作时间：双休制+弹性工作时间基本福利：各类法定带薪休假，五险一金齐全薪酬架构：提供接近BAT的薪资待遇，薪酬无上限↑工作氛围：没有套路，关系简单融洽，吃不到勾心豆角~工作伙伴：幽默、年轻、有理想、发际线良好的8090小伙伴大牛带飞：超多北上广回流大神，欢迎深挖技能Max ：员工培训，大神辅导，不定期技术分享会员工活动：拒绝枯燥乏味，不定期举行TB【关于收获】-足够的尊重和信任，拥有自由发挥的空间-在家乡也能有合适的工作机会-独特的区块链学习机会-与优秀的同伴一起做出有影响力的产品- 一份值得投入的创业经历数百万的天使投资已到位，剩下的位子期待你的到来！你的工作内容：1. 负责公司产品iOS客户端相关需求的研发工作；   2. 遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；3. 负责App在应用商店的打包、发布、提审等工作；4. 负责移动平台新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进。我们对你的期望：1. 熟悉Swift编程语言，具备良好的编程习惯；2. 1年或以上iOS开发工作经优先，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验； 3  熟悉移动终端网络编程，熟悉XML、JSON等常规交互方式；4. 责任心强且具备较强的逻辑思维能力、沟通能力、解决问题的能力和团队协作能力。优先条件：1. 有GitHub账号、StackOverflow账号、或技术博客；2. 独立发布过iOS应用程序；3. 具备Android，iOS双端开发经验；4. 了解H5+Native开发及交互，有ReactNative、WEEX、Flutter相关开发经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉市公用电子工程有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与平台客户端软件的开发，根据业务需求实现相关功能；2、与后台工程师配合，完成各类应用数据接口开发；3、与视觉设计师配合，实现炫酷的视觉和交互效果。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉Objective-C、Swift4.0至少一门编程语言；3、熟悉AFNetworking、SDWebImage、Masonry等常用第三方库的使用；4、具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实；5、熟悉iOS/Android平台原理机制,有一定软件架构设计能力；6、逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的沟通能力和英文资料阅读能力。福利待遇：1、工作时间：周一到周五08:30----17:30、周末双休、法定节假日；2、五险一金（武汉市社保和公积金）；3、通讯津贴、交通津贴、工龄补贴、绩效奖金、节假日福利礼金、带薪年假、员工旅游、年终奖以及各种的培训和奖励机制；4、技术人员同时享受高额项目奖金；5、公司每日免费提供丰盛的中餐。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "峰凌新媒体科技（上海）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、能独立完成iphone、ipad应用软件的开发设计工作；2、独立处理和解决所负责的任务，完成相应模块软件的架构、设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作。职位要求：1、至少大专以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业；2年以上iOS环境终端应用开发相关经验；2、了解iOS系统调用，深刻理解Objective-C的运行机制。3、熟练使用Xcode和常用控件工具；4、熟悉多种网络通讯协议、sqlite、coredata数据库、多线程、xml/json格式数据的解析等方面的知识；精通HTTP/Socket 通信编程，能够组合网络上各种服务的 API 接口编写应用，有网络客户端开发经验优先；5、有较强的学习能力及解决问题的能力，善于团队协作，开朗大方，有强烈的实现个人价值的需求。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江西贪玩信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "职位描述：1.负责公司手游平台SDK开发和熟悉游戏第三方SDK接入，充值联调2。有接入平台SDK，及打包APK（安卓）经验，能独立完成项目需求3.根据研发规范和项目流程编写SDK相关技术和说明文档4.负责优化SDK相关产品适配 升级5.负责优化SDK的模块结构和流程逻辑岗位要求：1.有游戏行业经验和SDK经验优先2.熟悉FACEBOOK和苹果充值经验优先3.熟练掌握objective-C,熟悉Mac OS系统环境及X-Code开发环境4.对网络通信协议tcp/ip socket,多线程，文件IO流等。熟悉XML/JSON等常用数据包格式解析，较好的面相对象思维能力5.熟悉UI组件及自定义UI开发6.具备良好的编码习惯"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉市公用电子工程有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与平台客户端软件的开发，根据业务需求实现相关功能；2、与后台工程师配合，完成各类应用数据接口开发；3、与视觉设计师配合，实现炫酷的视觉和交互效果。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉Objective-C、Swift4.0至少一门编程语言；3、熟悉AFNetworking、SDWebImage、Masonry等常用第三方库的使用；4、具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实；5、熟悉iOS/Android平台原理机制,有一定软件架构设计能力；6、逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的沟通能力和英文资料阅读能力。福利待遇：1、工作时间：周一到周五08:30----17:30、周末双休、法定节假日；2、五险一金（武汉市社保和公积金）；3、通讯津贴、交通津贴、工龄补贴、绩效奖金、节假日福利礼金、带薪年假、员工旅游、年终奖以及各种的培训和奖励机制；4、技术人员同时享受高额项目奖金；5、公司每日免费提供丰盛的中餐。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "峰凌新媒体科技（上海）有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、能独立完成iphone、ipad应用软件的开发设计工作；2、独立处理和解决所负责的任务，完成相应模块软件的架构、设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作。职位要求：1、至少大专以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业；2年以上iOS环境终端应用开发相关经验；2、了解iOS系统调用，深刻理解Objective-C的运行机制。3、熟练使用Xcode和常用控件工具；4、熟悉多种网络通讯协议、sqlite、coredata数据库、多线程、xml/json格式数据的解析等方面的知识；精通HTTP/Socket 通信编程，能够组合网络上各种服务的 API 接口编写应用，有网络客户端开发经验优先；5、有较强的学习能力及解决问题的能力，善于团队协作，开朗大方，有强烈的实现个人价值的需求。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江西贪玩信息技术有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "职位描述：1.负责公司手游平台SDK开发和熟悉游戏第三方SDK接入，充值联调2。有接入平台SDK，及打包APK（安卓）经验，能独立完成项目需求3.根据研发规范和项目流程编写SDK相关技术和说明文档4.负责优化SDK相关产品适配 升级5.负责优化SDK的模块结构和流程逻辑岗位要求：1.有游戏行业经验和SDK经验优先2.熟悉FACEBOOK和苹果充值经验优先3.熟练掌握objective-C,熟悉Mac OS系统环境及X-Code开发环境4.对网络通信协议tcp/ip socket,多线程，文件IO流等。熟悉XML/JSON等常用数据包格式解析，较好的面相对象思维能力5.熟悉UI组件及自定义UI开发6.具备良好的编码习惯"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海韬图动漫科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责IOS客户端软件的产品架构设计、开发和维护及代码重构 2. 根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档 3. 参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见 4. 保质保量按时完成开发任务 5. 研究移动客户端领域的新技术并加以应用 岗位要求： 1、有扎实的Object C/swift语言基础，理解面向对象编程技术 2、熟练使用各种布局方式 如AutoLayout、Masonry 3、熟悉主流开发框架和架构模式，熟悉常用三方库使用 4、熟悉移动终端网络编程，掌握JSON解析，熟悉HTTP、TCP/IP协议 5、良好的团队合作精神，易于沟通，能够部门间协同工作"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海持悦网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "高级 iOS 开发工程师工作职责：负责移动平台 iPhone 的应用设计、开发。负责 iPhone 平台应用软件的技术方案、编码和测试。职位要求：3年及以上iOS（iPhone / iPad）平台开发经验。熟练掌握 Objective-C，熟悉IOS应用开发框架。对OO的设计和开发有一定经验。崇尚技术，对架构及代码质量有较高的要求。热爱学习，自学能力强，喜欢挑战新事物。责任心强，对产品精益求精，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力。较强的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市昇利扬科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责ios平台的软件设计及开发；2.根据项目计划按时完成编码和调试工作；3.产品升级与维护。4.参与相关系统文档的撰写和维护。5.配合测试人员进行程序的测试和Bug修正任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上iOS移动应用开发经验3.熟练使用C++/Objective C 语言，精通iOS SDK开发框架；4.熟悉iOS平台下网络编程，熟悉Socket通信、TCP/IP和HTTP协议；5.了解设计模式，对MVC有深入了解；6.善于交流和沟通，有良好的团队合作精神；工作时间及员工福利1、工作时间：每周40小时（平时7.5H，周六2.5H网络会议）。 2、五险一金：入职购买五险一金，各办事处如香港、上海、北京、青岛、合肥、成都、昆山、广州、厦门、武汉、福州等可选择在当地城市缴纳。3、员工活动：每月举办员工生日会，定期组织员工羽毛球、爬山、拓展训练等活动，每年组织员工大型旅游活动（2014年桂林/2015年丽江/2016年九寨沟/2017年日本/2018年台湾）。4、带薪年休假：按法律规定的全薪年休假期。5、节假日发放现金红包、礼品（如3.8女王节、端午、中秋）等。6、年底双薪及按公司激励政策年终按盈利20%进行分红，股权激励。7、管理氛围：公司采用人性化管理，严肃活泼、团结互助、灵活统一、自由发挥。8、办公环境：设有空调、饮水机、咖啡机、会议室、培训室、休息室等，环境舒适，交通便利。    我们主要代理台湾多家知名原厂产品，同时有自己的研发团队,国家高新企业，并取得多项技术专利，具体情况可登录我们公司网站 www.sunia.com 详细了解。我们在香港（安格思）和深圳（昇利扬）各设立一家公司，在内地有多家办事处。企业正在发展的上升期，机会与挑战并存，期待有更多的精英的加入。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海南大圣娱乐有限公司广州分公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、根据业务需求，基于iOS平台进行应用开发；2、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；3、新技术的预研和应用。任职要求：1、计算机相关专业本科，3年及以上iOS平台开发经验；2、熟悉Objective-C编程语言，深入了解iOS系统架构及原理;3、熟悉网络通信机制、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；4、能够独立研究和实现新技术方案，并乐于学习并跟进新技术发展；5、责任心强，乐于分享，能够承担工作压力；6、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享；7、能力强者可作为项目组ios端组长角色。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆格泰尚恒网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2.1万/月", "require": "1.参与公司iOS移动端功能设计与开发；2.完成iOS版本业务功能实现；3.参与产品故障修复、优化、以及技术支持相关工作。任职要求：1. 5年以上iOS开发经验；2.有扎实的Objective-C/ C++语言基础，熟悉swift；3.了解MVVM、VIPER，有良好的代码架构能力；4.熟悉至少一种主流数据库，熟悉多线程开发技术；5.熟悉Socket、gRPC、TCP/IP系列网络编程及通信协议；6.熟练使用 Git、CocoaPods、Instruments  等 iOS 开发常用工具；7.习惯查阅英文资料，如Apple官方文档，StackOverflow等；8.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风。附加项：1.有IM软件开发经验，熟悉IM软件客户端框架和设计2.熟悉ReactiveCocoa或RxSwift3.熟悉音视频处理技术，对音视频的整个处理流程了解，有GPUImage、ffmpeg、x264开发经验4.对性能优化有一定的经验，对AVFoundation、CoreMedia、VideoToolBox等Framework有使用经验5.熟悉解决内存溢出，崩溃等问题，有性能优化经验6.有独立完成的已上架的个人App 7.能提供自己的技术博客地址和GitHub地址补充说明：能接受国外工作国外***"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京无上信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、至少2 年以上IPhone系统或苹果软件开发经验2、具备扎实的Objective C、C/C++ /Cocos2d基础3、熟练使用XCode开发环境；4、熟悉iPhone下网络通信机制、对socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验优先5、熟练xml、JSON格式及处理方式，能独立完成模块功能开发及对应文档编写6、沟通能力良好、有上进心、工作绝细致、编码规范7、有APP store线上作品者优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市果酱时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司移动端IOS产品技术架构的设计、构建与研发工作； 2、依据项目进度与需求，按时完成所需功能的开发，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持； 3、负责APP开发IOS端的技术研究探索，解决系统开发中的技术难题；任职资格：1、计算机相关专业本科或以上学历；3年以上IOS开发经验；2、具备商业产品的完整开发经验，具备IM开发相关经验,了解app上架流程；有流媒体或直播行业经验者优先,3、掌握OOAD的基本思想，深刻理解并熟练掌握Objective-C，熟练IOS SDK中UI、网络、数据库、多线程等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；具备扎实的数据结构/算法基础；4、优秀的分析解决问题能力和学习能力、强烈的进取心和创新意识、良好的协调能力；5、独立的项目完成能力和有系统进度把控力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江浩天信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "7-9千/月", "require": "技能要求：IOS，SDK岗位职责：1、进行IOS程序开发应用的设计与制作；2、完成应用模块的代码编写和测试；3、负责代码的维护和改进工作；4、依据项目进度与需求，能按时完成所需功能开发；5、参与产品需求的沟通、讨论和协调，处理bug和优化产品性能。任职要求：1、二年以上ios客户端软件开发工作经验，具有提交应用到AppStore经验；2、熟练掌握Objective-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；3、掌握MAC或Unix系统工作机制，IOS带界面静态库开发经验；4、熟悉网络通讯HTTP、Socket；5、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；7、具有独立完成产品开发的能力。其他福利：1、五险一金2、工作时间：周末双休  朝九晚六3、每年免费体检，公司活动若干4、另有全勤奖+餐贴面试地址：西湖区文一西路98号数娱大厦801"}
{"title": "IOS工程师", "company": "武汉伊莱美医疗美容门诊部有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 2年及以上工作经验；具备扎实的Objective-C编程基础。2. 熟练掌握Objective-C, Xcode，熟练掌握iOS SDK相关技术开发及应用。3 熟悉多线程，网络编程（Socket、http/web service） 、JSON数据格式传入及底层API调用。4. 良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式并运用到各种场景。5. 熟悉 IOS 应用打包、签名、验证和安装机制。6. 积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的研究能力和学习能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海中电电子系统科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、独立承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调等工作；2、编写用户使用说明书，协助用户解决系统试运行阶段的问题；3、配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验，运行及功能等方面的改进及提升；任职要求：1、计算机、电子等相关专业本科以上学历；2、有完整的独立开发iOS项目经验，有在AppStore上线产品者优先；3、熟练掌握Objective-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境，熟悉BLE蓝牙通讯、地图相关开发者优先.  有swift基础者优先；4、掌握iPhone开发中的界面布局、控件使用、数据存储、多线程等操作及原理；5、善于沟通，乐于思考，富有团队合作精神；6、有自学能力，对新技术有求知欲，能尝试并运用到实际项目中；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "赣州柯文时尚服饰有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS客户端产品架构设计和研发，编写架构文档和设计文档；2、负责手机iOS平台上软件开发工作，负责代码Review，各项测试及问题处理；3、主导iOS软件产品的设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；4、学习和研究新技术以满足产品的需求；5、负责社交化电商APP 0-1的开发；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上IOS软件开发相关经验；3、具备扎实的Object-C、C、C++语言基础，熟悉Swift语言，精通IOS常用的基础库；掌握多线程开发，熟悉Obj-C的Runtime的运行机制；4、能够熟练使用Delegate、Block，熟悉Cocoa Touch、UIKit框架；熟悉iOS内存管理机制、对象生命周期，熟悉iOS视图、动画渲染机制；5、掌握AutoLayout、InterfaceBuilder等工具，擅长使用Xcode开发工具；6、熟悉IOS APP性能优化和内存优化，掌握iOS平台下的代码调试和调优技术。7、有移动端架构设计背景及经验者优先，有百万级别以上APP开发经验和一线互联网公司工作者优先 8、有良好的学习能力，沟通能力，能承受较大的工作压力，愿意与创业团队共同成长发展。此岗位工作地点：广州！！！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海游陆信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责IOS手游SDK（注册、登录、内购）开发与维护；2、负责公司其他App开发与维护；3、同时参与部分H5项目的开发，公司培养相关技术技能。岗位要求：1、有一定IOS客户端开发经验，能独立开发应用，也欢迎优秀应届生；2、熟练使用iPhone SDK、XCode等工具开发和优化程序；3、熟悉IOS下的网络协议（TCP/IP或HTTP）、内存管理、GUI开发；4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；                                        5、有安卓、服务端开发经验，或愿意学习者优先。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "重庆市玛丝特国际贸易有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历。2. 了 解且熟悉 iOS 开发平台及框架原理 。3. 不 低于 2 年 的 iOS 实际开发经验。4. 数据结构算法基础扎实，具备扎实的 Objective C、Swift 编程基础。5. 熟悉iOS平台的 GUI、基本组件、SocketHTTP 编程、线程、进程间通信机制等。6. 具有良好的编码 风格与编码技巧。7. 具备良好的逻辑思维能 力 和团队协作精神。8. 具有 高度的责任心与 自驱 力 ，良好的沟通协作、应急响应与处理 问题的能 力  。9. 有电 子商务项 目经验优先考虑。10. 在 Appstore 有作品优先考虑。"}
{"title": "ANDROID & IOS开发 （2019届毕业生）", "company": "恩梯梯数据（中国）信息技术有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "6-8万/年", "require": "1、负责完成Android或IOS应用软件的设计与开发； 2、组织编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档，并完成BUG修改，软件发布等；岗位要求：1、 计算机相关或日语专业本科以上学历2、 具备初步通用开发语言以及数据库知识3、 懂日语、有项目开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "恒大金融财富管理（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、负责公司IOS平台App的客户端开发。2、根据需求进行IOS平台客户端的设计、开发、上架、更新。3、负责现有IOS平台App的维护及根据新需求升级。任职资格:1、\t精通OC，熟练掌握OC内存管理机制，深入理解OC Runtime运行机制；2、\t熟悉Swift，掌握AutoLayout，有自定义控件的封装能力；3、\t熟悉网络Socket编程和WebSocket协议；4、\t掌握网络（TCP/IP、Http)、多线程编程；5、\t精通XML、JSON解析，能熟练应用SQLLite、Core Data等客户端存储技术；6、\t有较好的产品意识、优秀的编码与代码控制能力, 良好的设计能力和编程习惯；7、\t熟练掌握IOS App开发、测试、发布等流程，熟悉Apple Store审核要求；8、\t统招全日制大学本科，3年以上iOS开发经验，有金融相关行业背景优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州同望科技发展有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、计算机及相关专业；2、精通swift/Objective-C语言和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式；3、精通各种iOS开发工具与相关开发测试工具的使用；4、熟悉HTTP/HTTPS等网络协议，熟悉xml,json等数据解析；5、熟悉IOS环境下的多线程和App运行生命周期；6、对于iOSUI设计开发有相当的经验，对不同iOS系统版本的适配有丰富的经验；7、较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题，对未来的技术方向有独到见解；8、思路清晰，思维缜密，具备良好的沟通能力、理解能力和学习能力。9、接受出差，不接受者请勿投递简历！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉共成联创信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、按照开发团队需要，完成项目或软件产品开发计划中分配的相关工作；2、负责IOS手机客户端的开发与维护，持续修正产品BUG以及改进产品；3、根据产品需求，开发对应功能并配合设计、平台以及测试团队完成软件用户体验；4、负责必要的代码整理、重构、review、评审工作。5、总结项目经验，创建团队知识库。6、负责苹果商店发布。任职要求：1.熟悉IOS开发，有扎实的OC编程基础,熟悉AndroidSDK及其相关开发。2.熟练掌握相关技术及代码优化技巧。3.熟悉常用第三方库的接入(OCR，人脸识别，电子签名)。4.能迅速适应工作环境以及抗压能力，能适当加班。5.要有良好的沟通能力和理解能力，团队合作精神，认真负责。6.熟悉JavaScript开发者优先。7.有过react-native开发经验优先。8.两年及以上工作经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州九州方园科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作内容：1、负责在iOS平台上的App开发；2. 参与项目需求分析，核心模块的详细设计及代码实现；要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上移动React Natvie方向 APP开发经验；；2. 精通前端技术 HTML、JS、JQeury、CSS 等，有两年前端开发经验；3、精通iOS开发，参与开发至少一个中大型软件项目；4、熟悉React.js和React Natvie移动开发技术，且具有1个项目或产品以上经验优先；5、具有React Natvie在Android和IOS端APP适配、性能、安全方面的经验者优先；6. 具备扎实的数据结构、算法基础，具有良好的网络通信，多线程编程经验；7 学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神，喜欢研究新技术，乐于知识分享。"}
{"title": "IOS客户端开发", "company": "武汉小安科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS项目框架搭建，关键技术选型、技术难题公关等工作；2、进行代码开发、单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；3、开发工程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期的可控；4、参与移动端规范文档制定、技术文档编写；任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，IOS客户端2年以上实际项目开发经验2、熟悉MVC、MVVC等设计模式，具有丰富的Objective-C和Cocoa编程经验，熟练使用iPhone SDK和XCode进行界面开发3、熟练多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议，熟悉JSON/XML等数据解析4、熟悉IOS外设功能开发，包括定位、蓝牙、加速度计、按键控制等5、对数据结构、算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力6、熟悉基本的html、css、js开发7、熟悉常用动态化框架，了解weex或RN的实现原理，并能进行相应的组件或接口开发8、熟练掌握git代码管理工具，具有团队开发经验，有极强学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责IOS客户端软件的研发。 2.根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作。3.软件产品的持续改进，如客户体验的提升、手机适配等。岗位要求：1. 大专以上学历，3年以上相关专业工作经验；2. 接受过IOS开发相关培训；3. 熟练掌握iOS平台上的应用开发技术，有独立的App开发能力。 4. 有良好的编程风格和面向对象经验，具备必要的网络、服务器端开发知识 。5. 善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。具有强烈的钻研开拓精神和快速学习能力，适应高速工作的节奏，能够承受工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州华项科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1，参与ios app技术框架开发、设计和实现。2，完成ios app技术攻关和实现。3，负责framework架构设计，关键技术调研及参与项目编码、调试和性能优化等工作。4，指导普通开发工程师完成ios产品开发中技术难题。5，开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证项目周期可控。6，深入发掘和分析业务需求，确定技术方案和系统设计。7，对现存或未来系统进行宏观思考规划形成统一框架或组件。 任职要求：1， 大学本科或以上学历2，熟悉ios开发框架，熟悉ios系统各种特性，能把握大中型ios程序设计和开发。3，精通ios系统，对http/https/socket等网络通讯协议有深入的了解和应用经验。4，有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、反破解和性能优化等技术。5，可以完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作。6，制定团队开发规范。7，文档撰写能力，在前期设计交付数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档。8，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计，审核开发方案。本公司是创业公司，实行高薪策略，待遇包括：底薪+提成+奖金+期权公司福利：1、周末双休，每周一到周五（9：00-18:00），5天7.5小时制；2、元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；3、 员工生日会：公司每月为成员举办一次生日Party；4、节日福利、带薪年休假等；5、不定期团队建设活动（部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；6、员工关爱计划，舒适的工作环境（冰箱、微波炉、国家田径队专用净水器）；7、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；8、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围，扁平化管理；9、公司重视选才、聘才和育才，重视员工的职业发展，注重培养员工的职业道德和专业技能，不定期为员工组织各类培训，提供良好的学习平台，提升员工综合素质；10、 培训晋升：优秀的员工有机会接受公司外派学习，提升各项专业技能及综合素质；11、职业发展：完善的管理和专业“双通道”职业发展体系，员工可以选择向资深业务骨干发展，也可以选择向中、高层管理职位发展；12、提供公正、合理并具有竞争力的薪酬。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "前海易物（深圳）电子商务有限公司...", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "我们需要您：1、负责跨境电商/直播终端app开发；2、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，保证开发质量；3、app性能及内存调优；4、参与产品需求的沟通、讨论和协调。我们希望您：1、具有3年以上开发工作经验，至少2年以上Object-C实际开发经验，精通C/C++，精通Objective-C,Swift；2、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进；3、熟悉iOS系统运行机制及内核；深入理解iOS runtime运行机制，有Method Swizzling方面的实战经验；4、熟练运用UIKit等进行界面开发；精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案;5、熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；熟悉iOS 网络管理，内存管理，GUI开发，消息通讯机制，安全机制；6、对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；7、具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；8、有知名手机客户端APP开发经验者优先。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "宁波迪泰电子科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1.负责IOS 平台的软件产品的设计与开发，能独立承担相关APP的开发；2.可根据需求独立完成客户端软件的设计和开发;3.日常工作包括手机软件系统开发、单元测试、维护以及文档编写；4.编写软件开发与系统维护相关技术文档等；5.学习和研究新技术以满足产品的需求；任职要求：1.计算机相关专业毕业，3年以上iOS平台开发经验，；2.有扎实的Object-C语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉iOS开发技术；3.熟练使用Xcode进行开发，调试。 熟悉Sqlite数据库，及SQL语句编写；4.熟练多线程、tcp/ip, socket、http等相关网络编程技术；5.至少2~3款应用上架App Store（硬件相关APP加分项）"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "武汉睿翼智翔科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "IOS研发工程师要求3-4年及以上工作经验薪资6-15K+1. 熟练使用基础高级控件的使用，自定义控件，OC基础扎实2. 自定义动画3. 熟悉IM，即时通信原理4. 掌握微信，支付宝等第三方支付5. 熟练使用自动布局，能适配各个版本的ios设备6. 熟悉推送，分享，定位，第三方地图高德或百度7. 数据持久化，本地化sqlite，coredata8. 多线程，内存管理9. 了解React Native混合开发更佳10．有App Store上架经验及作品更佳大专以上学历3-4年IOS实际开发经验，至少经历过一个完整APP的开发熟练掌握objective-c，熟悉swift良好的编码习惯，能编高质量，结构清晰，易读，已维护的代码较强的学习能力及责任心良好的沟通能力，团队精神福利待遇：1.每日8小时工作制，午休1.5小时，包午餐；2.国家法定节假日薪资福利；3.每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；4.五险一金：养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金；5.享受年假、婚假、病假等各类带薪假期；6.不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；7.不定期组织各类户外活动，参与公司组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；8.每月按时上下班且无迟到早退请假者，获得月度全勤奖；9.公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚年终奖金；如果你是一个生活工作有激情有目标的年轻人，如果你是一个希望专注于工作不愿受太多外物打扰的程序猿，我们的团队将为你提供本地为数不多的适合你成长的土壤。在睿翼，有与能力成正比的待遇体系、多种多样的发展渠道、眼花缭乱的福利和假期、温馨舒适的办公环境、简单快乐的同事关系。我们期待您的加入！联系电话：027-62431525面试地址：武汉市洪山区光谷金融港当代中心501 （或洪山区仁和路D出口 金地自在城）"}
{"title": "IOS开发专员", "company": "广州斯肯多媒体设计有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、根据开发进度，完成相应模块的设计、开发、编程任务。2、与后端开发工程师进行数据对接，并进行联调。3、配合测试组对相关代码进行单元测试并纠错。岗位要求：1、扎实的Objective-C语言基础，对Objective-C语言有深入的理解；2、有C/C++开发经验或大型iOS SDK项目开发经验优先；3、熟悉常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识，具备专业的开发、调试、性能优化能力；4、对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南趣活乐网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1．搭建lOs应用构架，提交IOS系统技术方案；2．独立负责完成lOs移动互联网客户端软件的开发维护；3．配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4．研究新技术，满足产品要求；5．进行lOs技术文档编写；6．完成领导分配的其他工作。任职要求：工计算机相关专业大专以上学历，三年以上iOS开发相关工作经验；2．对iOS体系构架有深入的了解，能独立完成ioS客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3．精通iOS开发中的交互设计，内存管理技术、多线程、自定义高级U I、性能优化等；4．精通iOS开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、U｜布局、动画与控件的使用，5．了解cored ata技术，了解hybird APP研发，熟悉FITMLS 、JavaSc画p t和ess;6．熟练使用ioS开发相关工具，以及相关的SOK，完成相关的测试；7．熟悉ison/xml. http, tep/ip相关协议；8．有实际I OSAPP．上架经验。工资待遇！餐补＋交通补助＋住宿＋节日礼物＋股票期权＋年终＋奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（技术经理，技术总监，合伙人）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州易百特信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发； 2、参与移动端的架构设计，能够优化现有系统架构，提高系统性能及安全性； 3、独立完成开发工作，保证代码的质量，保证产品的正常运行以及维护升级。 岗位要求：\"1、全日制本科及以上学历，有4年以上IOS实际相关开发经验；2、熟练运用XCode等开发工具；3、对代码具有较深的理解，可以编写结构良好的代码，具有规范性；4、有完整成功开发手机应用产品案例者优先；5、有混合开发经验者优先；6、拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建可比信息科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责公司现有iOS移动应用迭代及新功能模块开发；2、负责公司新应用全线开发工作；岗位要求：1、一年以上iOS开发经验，熟悉iOS应用开发发布流程；2、至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；3、熟练掌握Obj-C、iOS SDK、XCode开发环境，能独立完成软件设计和开发工作；4、掌握cocoa touch、core data、iOS runtime等开发技术，熟悉iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI 开发；5、熟悉iOS平台UI设计，熟悉常用布局；6、熟悉常用的数据结构和算法。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市手心游戏科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、本科及以上学历，计算机、信息安全相关专业优先；2、扎实的Objective-C编程基础，熟悉C/C++开发；3、熟悉iOS开发环境，掌握iOS应用开发的调试分析技巧；4、熟悉IDA Pro、LLDB、 CYCRIPT等调试分析工具，具备一定的逆向分析能力；5、有一定的iOS越狱开发经验；6、有iOS APP静态分析、动态调试、APP加密保护经验；7、有较好的学习能力和沟通能力，较强的分析、解决问题能力；任职要求：1. 对IOS开发具有1年以上的经验，熟练掌握Objective-C语言，存在现有APP作品；2. 熟悉移动端开发架构；3. 有良好的UI/UE，用户体验的见解与认识；4. 对手机软件性能优化，内存优化有一定的经验；5. 具有SDK开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都迈思信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业大专及以上学历,4年以上iOS开发经验, 至少参加过3个完整的iOS APP应用开发项目,并在AppStore上线;2、熟悉iOS系统常用的framework,对Uikit,CoreAnimation,Quartz2D有优先经验的优先考虑;3、熟悉iOS开发常用的开发模式,理解MVC,MVVM;4、熟悉HTTP协议、HTTPS协议,了解常规网络通信协议;熟悉json/xml解析;5、精通UI控件,自定义过复杂控件或者功能,能够根据需求自定义UI控件或深度封装便携基类;6、熟练掌握Objective-C或swift,熟悉c/c++,熟练使用Xcode及其他苹果平台相关开发及调试工具,具有良好的编码习惯,能够独立解决问题;7、精通OC内存管理机制,保证代码质量,可熟练使用相关工具查找、定位并解决内存泄漏"}
{"title": "IOS ANDROID", "company": "大连斯维特科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4-6千/月", "require": "1、1年以上IOS或Android相关开发经验，熟悉Object-C；2、熟悉Mac Os X操作系统和Xcode/IPhone Sdk开发环境；3、热爱IOS app或android app等智能终端领域的应用开发和研究；4、日语水平能看懂式样书即可；5、具有较强的的团队合作能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海华远互联网技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.开发基于IOS平台移动应用；2.与服务器端开发人员合作进行应用及系统整合；3.对公司产品及同类产品的易用性和功能进行分析，优化现有产品的用户体验。任职要求：1.1-3年iOS开发经验，能独立开发iPhoneApp，有成功发布的App者、有金融类app开发经验优先，计算机或软件专业，本科以上学历；2.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；3.熟练掌握Objective-C，熟悉iOSSDK，熟悉XCode开发环境；4.具备TCP/IP网络通信开发经验；5.具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习，可承受较大工作压力；6.熟悉iOS系统结构或某一模块,如UI、网络传输、蓝牙、NFC等优先考虑；7.具有良好的工作态度和学习能力；8、有支付经验者优先。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "福建创之源实业有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责iOS移动平台的应用程序设计、开发；2、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；3、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。4、做好项目相关代码以及文档的整理归档工作；其他要求：1、2年以上iOS开发经验，对iOS开发平台有深入的了解和浓厚的兴趣；2、掌握Objective-C或swift语言编程，熟练使用Mac OS和XCode开发环境；3、掌握iOS相关开发技术，包括界面布局、网络、安全和TCP/IP协议及网络编程等方面；4、具有良好的编程和文档编写能力；5、至少开发过一款iOS应用，有上线产品经验优先."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海当宁消防技术有限公司", "where": "盐城", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、负责IOS APP开发工作；2、根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、持续迭代优化App的易用性，性能优化，提升用户体验；5、负责新技术研究、功能拓展，现有开发方法的改进；6、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。 岗位要求：1、两年以上iOS开发经验，至少经历过2个项目开发，熟悉相关模式架构，能独立完成项目开发； 2、熟悉c/c++、精通objective-c/Cocoa，有良好的编程习惯； 3、熟悉相关操作系统和开发环境； 4、精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5、熟悉iOS开发上线的整个流程，熟悉苹果审核规则；6、能够独立研究和实现新技术方案，并乐于学习并跟进新技术发展；7、逻辑思维强，责任心强，乐于分享，能够承担工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建东吴信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责：1.根据项目需求，进行应用软件程序设计及开发工作2.根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；3.项目编码完成后，打包提交App Store二、任职要求1.从事1年以上iOS开发经验2.熟悉Objective-C/C语言基础，或swift开发语言3.具有开发过完整 iOS 应用的经历，有过App Store上架经验，熟悉上架全部流程4.能够熟练实现产品及美术设计的UI效果5.根据产品需求进行合理的任务分解并快速编码，完成项目6.性格开朗，责任心强，有良好的心态及抗压能力备注：此岗位工作地点在厦门软件园24号，有意者请联系刘小姐和杨小姐电话15392425967，诚邀厦门各路IOS精英人员加入我司，与我们共创辉煌。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州云语科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS手机客户端软件架构设计、开发等相关技术研发工作；2.参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和Bug修复工作；3.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4.与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。任职资格：1.大专及以上学历，计算机或相关专业；2.熟悉Objective-C，能主导系统的架构设计和框架搭建；3.有5年以上基于IOS平台的开发经验，2年以上IM软件开发经验，精通socket，有IM的架构能力，能独立完成IM模块的整体工作，包括IM消息的接收、处理、数据库存储、数据库版本升级管理、聊天面板的展示等。4.热爱设计编写程序，对IT行业充满热情，有独立的解决问题的能力；5.有相关成功的移动互联网产品经验优先；6.有一定技术管理经验。"}
{"title": "高级IOS软件工程师", "company": "深圳市可镜科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业 2、5年及以上实际iOS开发经验；3、精通iOS应用开发，深刻理解框架及底层原理，熟悉常用开源库的使用；4、精通系统组件的使用，对于UI界面、多线程、网络通信、数据存储等有深刻理解和应用；5、熟练掌握TCP/IP、http等网络协议，了解MQTT物联网协议6、熟练使用OC编程、熟悉APP开发的主流框架和开发模式；7、熟练hybrid混合开发以及调试技术，熟悉IOS与h5的交互开发；8、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力，能独立解决各种疑难杂症；9、对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力者优先。10、有实际iphone项目开发经验优先，面试带上作品更佳。"}
{"title": "ANDROID/IOS原生开发工程师", "company": "广东聚源创建软件科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "任职要求：1、大专以上学历，2年APP开发经验，有良好的职业道德品质和专业素养；2、熟悉android原生开发或者ios原生开发；3、良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格；4、有较好的学习能力，沟通能力，应变能力；5、独立并按时完成Android或者ios手机应用和产品的开发；6、独立设计程序架构或很好的理解架构设计，保证平台统一；7、对自己要求严格，能提交高质量的研发成果；8、有过android或者ios原生开发项目经验者优先。岗位职责：1、负责移动客户端APP产品原生开发；2、负责Android平台相关技术以及新技术的调研、实现；3、与UI设计团队配合，完成APP应用开发；4、与测试团队配合，完成APP应用开发。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州创梦空间人工智能科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目和产品的IOS版本应用的实现；2、负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；3、负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、计算机、软件相关专业；2、3年以上IOS开发经验、有开源项目经验优先；3、有即时通讯，第三方支付，区块链，交易所开发经验优先；4、具备良好的编码规范，有良好编程习惯和文档编写习惯；5、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计，快速的查找定位和修正程序的Bug；6、热爱技术，有创业激情，认真踏实，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；"}
{"title": "IOS开发工程师 - APP", "company": "上海瀚医健康管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "1、负责iOS客户端软件的产品开发和维护；        2、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；        3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；        4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；        5、按时按需完成客户端软件的维护及更新；        6、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。    任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；        2、精通Objective-c语言基础，熟练掌握常用API，2年以上IOS开发经验；        3、熟悉iOS下网络通信机制，HTTP协议，有高性能客户端编程经验；        4、精通iOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；        5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；        6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；        7、有独立开发APP客户端经验或核心模块开发经验,，能够独立分析和定位应用相关的问题；        8、熟悉面向对象设计思想；熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具。"}
{"title": "移动端架构师(IOS方向)-研发中心", "company": "国网汇通金财(北京)信息科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "本科学信网可查岗位职责：1.负责iOS客户端新一代架构设计与研发.2.负责iOS客户端基础模块和组件的研发和维护.3.负责iOS端前沿技术的研究及应用.4.关注性能优化，提升客户端用户体验.5.负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构设计，对当前架构进行重构。任职要求： 1、国家98/21高校计算机相关专业、全日制本科及以上学历；2、7年以上Ios研发工作经验，4年以上iOS架构设计经验；3、有大型综合性APP应用IOS端架构、性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；4、具有丰富的 Objective-C 或 C/C++ 开发经验，独立完成过OS X/iOS软件的架构设计和基本开发框架设计工作；5、能够熟练运用常用设计模式到实际项目中来解决问题， 对于MVC/MVVM等有深刻的理解；6、深入理解内存管理、多线程、网络、运行时及GUI开,对iOS软件性能优化、内存优化、底层架构有一定了解；7、具有扎实的编程工底,良好的设计能力和编程习惯；8、热爱互联网新技术，了解并探索业界技术动向,技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡英威腾电梯控制技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述1.负责IOS等移动端应用与H5或相关前端框架做混合式APP的开发和维护工作；2.参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；3.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4.与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的开发工作；5.与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估；任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历；二年及以上ios  native APP开发经验；有Html5及跨平台开发经验优先；2.精通设计模式，面向对象等理论，精通AOP  IOC MDA等开发思想；3.熟悉ios平台，熟悉ios技术体系下的开发；4.精通多线程、网路编程，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；5.有Android和蓝牙通讯开发经验者优先，有modbus通讯协议开发经验优先； 6.有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力"}
{"title": "IOS中级开发", "company": "杭州悦玩网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "职责1、参与公司核心SDK接口讨论；    2、负责公司手游SDK开发，游戏CP对接和问题跟踪处理；    3、负责优化SDK的模块结构和流程逻辑；  4、负责IPA打包发布及相关自动化工具。  要求1、全日制本科学历及以上  2、2年以上iOS开发经验，熟练掌握Xcode  3、精通Objective-C或Swift编程语言，熟悉常用数据结构和算法4、熟练掌握 iOS 常见框架、UI、多线程、网络、数据存储、动画，精通HTTP协议，JSON/XML解析等5、深入理解MVC、MVVM以及其他面向对象开发模式6、对python或shell脚本语言有一定了解，有iOS自动化脚本经验加分7、有良好的沟通协作能力，责任心强，认真负责"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市迪蒙网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、统招本科或以上学历，计算机或相关专业；2、三年以上iOS开发经验；-精通Objective-c，深入理解Runtime及内存管理机制；3、熟练掌握面向对象编程、设计模式等现代软件工程的基础知识；4、关注新兴技术、掌握iOS常用框架（如，MVVM）的设计思想和基本使用，能够设计实现性能优良、可复用的组件；5、解不同iOS版本的特性与差异；-熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/webservice）等；6、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，以及优秀的团队协作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东英途信息发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "7-9.5千/月", "require": "岗位职责：1.负责基于iOS平台APP开发和测试工作；2.负责iOS平台app的优化，改进，维护；3.负责相关技术方案及文档编写；4.有独立开发能力，有上线经验优先考虑；5.熟悉socket编程，有视频开发相关经验的优先考虑；任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，两年以上ios开发相关工作经验；2.对ios体系构架有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3.精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4.精通ios仲的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级ui、性能化等；5.熟练使用ios开发相关工作，以及相关的SDK，完成相关的测试；6.熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议；7.有实际ios app上架经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京韦尔科技有限公司", "where": "吕梁", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.根据产品需求，完成IOS平台手机的应用软件开发工作；2. IOS平台产品的维护和升级；3.参与与服务器交互的设计；参与产品的讨论和设计。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；2、有独立设计开发能力，有上线的应用案例优先；3、熟悉Objective-C/Swift,精通iOS下的UI、网络通讯、数据库、多线程开发，熟悉各主流机型特性；4、具备较强的逻辑思维能力、表达沟通能力、团队合作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏银信融通信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、独立负责IOS应用程序设计和开发工作，并编写相应的开发文档；2、负责对IOS产品进行性能优化，及后续的持续升级维护工作；3、不断学习IOS开发技术，跟踪技术发展方向，以满足产品的开发需求；4、参与产品需求分析评审及技术实施方案设计；5、与后台开发人员和UI设计师及产品经理讨论产品的最终形态。任职条件:1.2年以上IOS开发经验，熟悉IOS应用开发，具备良好的沟通和优秀的团队协作意识。2.能独立完整开发APP，熟练掌握Objective-C，熟悉swift， 熟悉iOS SDK，熟悉Xcode开发环境。3 熟悉多线程、HTTP/Socket通信编程，能够组合网络上各种服务的 API 接口编写应用。4.熟悉常用第三方开源类库。5.有混合app开发项目经验。6.熟悉整个App store上架流程,有线上作品优先。7.能够接受长期出差。"}
{"title": "IOS手机APP开发工程师", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、于IOS平台下的iPhone/iPad移动应用客户端的开发；2、根据需求，能够独立完成产品的设计，开发任务；3、完成相关软件的测试工作；4、改善软件的易用性，提升用户体验。岗位要求：1、专科以上学历，计算机相关专业；2、具有2年或以上IOS系统开发经验；3、掌握Object-C以及ios 4.0及以上版本SDK相关技术开发；4、熟悉Object-C运行时编程，能熟练写出兼容不同版本系统的代码 ；5、有良好的编程风格，注重细节，能编写高质量代码 ；6、已在苹果appStore应用商店上发布应用或开发成功案例者优先。公司福利：1、薪酬：行业内有竞争力的薪酬体系+年终奖+每年调薪机会；2、贺礼：婚嫁、生子等；3、过节礼金或礼品；4、休假：双休、享受法定的节假日、婚假、产假、哺乳假、丧假、年假；5、社会保险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险；6、住房公积金7、办公环境：优雅舒适；8、人文关怀：重病或家庭困难等其它意外情况；9、工作时间：9：00-12：00 、 13：00-17：30."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳易天堂网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、2年以上Objective-C开发经验，具有良好的编程风格。3、熟悉iOS开发平台及框架原理，熟悉界面开发规范及app store上架流程和规则。4、熟悉iOS网络编程，熟悉XML和JSON数据结构5、有过至少一个面向用户的手机软件的完整的开发经历；6、必须具备独立解决问题的能力，能够承担一定的工作压力。7、积极主动，具有良好的沟通能力和团队合作精神。岗位职责：负责iOS客户端应用软件设计开发及维护"}
{"title": "初级IOS软件工程师+年底双薪", "company": "深圳市新方硕测试技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、在领导安排下，能独立开发软件或部分模块；2、能测试软件的稳定性；3、参与项目服务；职位要求：1、计算机及相关专业毕业，欢迎毕业生；2、熟练运用C#、ASP.net、javaSE,JSP等至少一组编程工具；3、热爱编程，吃苦耐劳，有强烈的工作责任心；4、编程潜力大，有良好的编程习惯；5、年龄：18-26岁；6、有积极的学习进取心态，强烈的组织纪律观念，有强烈的团队合作意识；7、沟通能力强、愿意主动与客户沟通确认需求情况；"}
{"title": "IOS开发工程师（高级））(J11814)", "company": "上海临奇智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、 负责公司iOS应用程序开发工作；2、持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量；3、负责相关技术文档编写；4、配合服务器端开发人员进行应用及系统整合。任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、三年以上iOS应用程序开发经验，精通C/Objective-c/Swift语言；3、熟悉Mac OS X，熟悉Cocoa、Xcode、iOS SDK和Git开发环境；4、有浏览器相关功能、ARKit应用开发经验者优先；5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "索罗特信息科技江苏有限公司福州分...", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1．负责手机IOS平台上软件开发工作； 2．根据产品需求完成分析、应用架构设计、编码、测试工作；3．修正测试中的问题, 提升用户使用体验；4．参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；5.任职要求：本科以上学历，三年以上IOS移动开发经验；985-211优先，钓鱼发烧友优先;熟悉Objective-C语言, 熟练使用Xcode等开发工具；熟练使用2个以上ios开源框架,了解最新ios开发技术；已在App Store发布过作品者优先；良好的团队合作精神，较强的沟通能力；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州粤达互娱科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、按需求按进度完成ios客户端产品开发，测试任务。2、撰写SDK接入FAQ，产品维护文档，规范的模块开发和设计文档。3、对自己的代码进行复查并单元测试。4、对产品运行过程中出现的问题进行分析和解决。5、app的性能及内存调优。任职要求：1、本科以上学历，4年以上移动应用开发经验。2、熟悉ios开发平台和基本框架原理。3、熟悉TCP/IP协议，有socket开发经验。4、熟悉CocoaPods以及主流的第三方框架的使用，熟悉敏捷开发。5、熟悉ios底层开发技术，掌握ios各组件的开发和使用。6、熟悉sdk封装与组件发布。7、有即时通讯（底层）开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳易安物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "职位描述：1、负责IOS系统移动应用客户端产品研发；2、负责产品架构的改进及性能优化；3、开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布；4、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控。任职要求：1、大专或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、2年以上IOS系统开发经验；3、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，精通Objective C、Swift编程、cocoapod等；4、熟悉IOS应用开发，具有开发过完整IOS应用的经历，有独立开发完成app经历者优先；5、具备团队开发经验，熟练掌握Git等常见工具的使用；6、对敏捷流程熟悉者优先；特别说明：请以【应聘岗位-姓名-工作年限】模式作邮件主题及简历文件名，发送简历至zhangmanshu@yianchong.com，谢谢！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "云南赶马网络有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "IOS任职要求：1、熟悉iOS架构和原理，并有3年工作经验；2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；4、熟悉iPhone SDK；5、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；6、有AppStore 线上作品者优先。 岗位职责：1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。5、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。6、对软件产品有强烈的责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海小莫网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.全面负责iOS端产品的开发、运维、技术文档编写工作；2.与产品经理、技术经理对接产品需求，参与需求评审，确定实现方案，完成产品从无至有的过程；3.承担iOS端产品核心模块的业务代码编写；                4.持续学习移动开发的前沿技术，不断优化产品技术框架。技能要求:1. 计算机及相关专业本科及以上学历，一年及以上工作经验；2. 精通Objective-C/Swift语言，了解iOS平台及开发框架原理，熟悉常用设计模式、数据结构与算法；3. 熟练运用常用的iOS原生与第三方框架，擅长iPhone/iPad平台的自定义UI组件开发；4. 有创新精神, 对移动端相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识；                    5. 有良好的沟通能力和团队协作能力，以及严谨的工作态度。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS、安卓应用软件的架构设计和开发工作；2. 参与相关系统文档的撰写和维护；3. 参与制订团队ios、安卓开发的规范和流程；4. 负责对初级工程师进行技术指导和解惑；5. 负责ios 、安卓 app发布的相关工作。任职要求：1. 5年及以上工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的Objective C或C/C/+/+技术基础；2. 了解iOS系统调用，深刻理解Objective-C的运行机制；3. 熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；4. 了解HTML Javascript和CSS，了解uiwebview和Javacript通信机制；5. 熟悉常见网络通讯协议HTTP/HTTPS/Socket/xmpp/WebSocket；6. 熟悉IM、SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品；7. 熟悉App Store发布流程；8. 逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市国秀美约网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科以上学历，二年以上iOS手机应用实际开发经验，具有良好的团队合作精神2、精通Objective-C，熟悉oc内存管理机制、并行开发、GUI开发、熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议3、了解Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案4、有多个完整的iOS项目经验，至少参加过俩个完整的商业级手机应用开发项目5. 熟练掌握常用第三方SDK和开源库,如AFN、Masonry等，熟悉常用的数据结构, 算法知识6、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点7.思路清晰，喜欢思考，较强的自学能力，良好的分析和独立解决问题的能力8、良好的代码洁癖，对事情追求极致；熟悉svn等代码管理工具9、加分项：掌握第三方登录、IM、分享、支付、地图、推送的集成过程"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市友联天美科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS手机客户端的设计、开发、测试、优化维护;2、根据需求文档和开发计划进行架构设计和详细设计，并编写相应设计文档；3、及时解决iOS APP测试及使用过程中发现的问题，对已上线产品提供必要的技术支持，并承担相关功能改进和升级任务；4、负责iOS APP前端新技术的持续研究与应用。任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，1年以上工作经验；2、2年以上iOS  APP开发经验，具有混合APP项目开发经验；3、具备良好的Objective-C编程能力，精通Xcode工具系列，熟练使用iphone SDK；4、精通IOS应用软件的编程架构，熟悉数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）； 5、具有优秀逻辑思维和分析能力，具有良好的沟通能力；薪酬福利：1、工资收入：基本薪资+绩效工资；2、福利待遇：吃住补贴+全勤奖+年终双薪；3、保险保障：五险一金，团体商业险；4、团建活动：生日会、下午茶、旅游、培训，羽毛球及户外活动小组等业余生活丰富；5、假期：依据工龄时长享5-15天带薪年假，法定假日按国家规定休假；6、工作时间：大小周工作制，8小时；作息时间：早上8：30~12点；下午：1：30~6点；7、升迁机制：有完善的培训和升迁机制，公司文化轻松、活泼，一切以人为本，人性化管理。"}
{"title": "手机端开发（IOS）", "company": "广州云实信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对Cocoa、UlKit框架及iOS SDK有深入了解2、熟悉iOS网络通信机制，HTTP协议，TCP/IP协议3、熟悉iOS多线程模型，掌握NSThread，NSOperation，GCD等多线程技术4、有App Store上架经验，并开发过2款以上的应用5、熟悉React Native、Flutter等优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天津知柿信息科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事产品的设计、开发和实现； 2、参与架构设计和实现； 3、负责移动端新技术研究、功能扩展、性能优化与改进4、参与项目管理； 任职要求1、本科及以上学历，2年以上iOS开发经验； 2、熟悉Objective-C语言,熟悉xcode开发环境，熟悉ios下网络编程，熟悉tcp/ip及Socket网络通信，熟练使用ios UI控件； 3、具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯及文档习惯。福利待遇：1.周末双休+五险一金；2.享受国家正常节假日+年假+节假日;3.提供午餐"}
{"title": "IOS", "company": "深圳布洛城科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "您负责：1、负责iOS应用软件的设计，开发，迭代，维护；2、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；3、具体核心模块代码实现；4、实现有丰富界面交互的手机终端应用。希望您：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上相关工作经验；2、精通Objective-C，熟悉Swift，熟练使用Xcode开发环境，熟练iOS SDK；3、熟悉UI界面的定制和复杂交互界面的设计，有多个上架作品；4、熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议，熟悉常用的设计模式。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "米雷（北京）科技发展有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "全城招聘!米雷科技·四城联动招募开启【公司介绍】米雷（北京）科技发展有限公司，成立于2018年，是一家拥有自主知识产权，囊括产品开发、运维、教育产品服务的科技型企业。公司前身历时十八年，联合全国数千名省市优秀特级中小学教师，精心研发了一系列具有独立知识产权，能快速提高学生自主学习能力，掌握科学学习方法的高科技教学产品。【招聘岗位】iOS开发工程师岗位要求：1.5年相关工作经验，2-3年以上教育产品开发2.熟悉iOS企业版发布流程3.熟悉iOS SDK，objective-C及Xcode开发工具，能独立开发应用App4.熟悉HTTP TCP等相关网络协议5.熟悉Json XML等数据格式的解析方式6.有即时通讯APP开发经验者优先任职资格：1. 统招专科及以上学历，专业不限；2.有一定学科功底，能够进行辅导答疑；3. 热爱教育行业，性格开朗，态度积极；4. 普通话标准，表达能力强；5.思维灵活，擅长与学生进行沟通交流；6.有应聘职位的相关经验。【薪资待遇】社保：五险一金福利：打车报销、午餐补助、节日福利、文体俱乐部、定期团建、定期纪念物、员工体检、租房补贴、每年2次旅游（国内、外各一次）等。【一站式面试流程】面试、岗前培训、复试、上岗集训营、笔试【工作地点】沈阳、北京、深圳、成都适应外派工作的员工补助及薪资参照目的城市标准制定。【工作时间】8：30-17：30（周末双休）公司地址：辽宁省沈阳市沈河区青年大街121号嘉里中心企业广场A座8层乘车路线：地铁2号线工业展览馆下车B1口出 东侧50米"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与公司软件产品iOS的APP应用开发、上线及日常维护工作；2、参与公司软件产品Html5的WEB开发、上线及日常维护工作；3、根据产品需求完成模块设计、编码和bug修改等工作；4、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施；5、改善软件的易用性、提升用户体验。任职资格：1、本科以上学历，1年以上iOS平台开发经验；2、熟练掌握Swift，Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境； 3、熟悉iOS各种性能，内存分析工具，具备快速定位和解决问题能力；4、熟悉XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程；5、参与过小程序、APP等项目，有发布的iOS、H5 APP作品的优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师（A）", "company": "四川盛趣时代网络科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责 1. 根据项目需求，实现iOS软件开发；2. 负责新技术探索及研究；3. 完成上级交办任务。 任职资格 1. 两年以上iOS工作经验，计算机相关专业；2. 熟练掌握Objective-C，Swift等开发语言，熟练使用iOS SDK；3. 熟练掌握UI布局和屏幕适配,熟练使用多线程、Runtime及网络编程；4. 熟悉热更新，了解Unity3D、cocos2d-x者优先；5. 了解App Store上架流程和上架被拒如何解决者优先，有独立上架作品者优先。6. 具有强烈责任心，团队精神和良好的学习能力，善于沟通，具备独立解决问题能力，有良好的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "港优创新（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：1、参与产品的讨论和决策；2、基于公司的产品需求，负责 iOS 客户端程序的核心功能实现；3、负责 iOS 客户端的架构设计，代码规范，代码审查；4、协助技术主管、产品经理进行技术评测，Bug 处理；5、负责调研相关领域新动向、新技术，并运用在实际工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程专业，有实际 3 年以上 iOS App 开发经验；2、精通 Objective-C、Swift，熟悉常用设计模式、熟悉常见数据结构和算法设计；3、有React Native 项目经验，或可接受培训后开发React Native app；4、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见漏洞有深入的理解；5、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低；6、具备丰富的 iOS 行业知识，不限于 iOS 的技术能力和视野，熟悉目前流行的技术栈及其原理。符合以下条件，优先考虑：1、熟悉数据库，有 PHP 或其他后台开发经验；2、开源社区积极贡献者，有SDK/框架/组件开发经验"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "钱咖网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职责描述：1.负责iOS移动端设计和开发； 2.保证产品的快速迭代与代码质量；3.负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作。任职要求：1.5年以上 iOS 研发经验，OSX 命令行工具/Daemon/内核开发 经验者优先2.深入理解 ObjC 的 ARC，Runtime，Block，GCD 等核心技术的实现原理3.深入理解 iOS 底层实现原理，进程间通信原理，系统各级防护原理4.有较强逆向分析能力，了解各 ARM 架构下的汇编指令5.具有强大的代码驾驭能力与技术设计能力6.学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力7.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "新中冠智能科技股份有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责喜购宝IOS客户端产品的开发工作，完成软件技术方案，文档的整理和编写；2、参与喜购宝的架构设计；3、完成喜购宝IOS版本应用产品开发与维护；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职要求：1.熟悉Object C，精通常用组件与开源类库应用；2.熟悉iOS性能优化，对用户体验解决方案有一定独到方法；3.具有比较强的客户端系统架构设计能力，在通用性、跨平台和复用性方面有深刻的理解；4.熟悉常用设计模式并能灵活应用；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京风影车讯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 负责IOS客户端产品的设计、开发、测试和维护；2. 基于公司的APP产品设计，参与移动端的接口开发，架构设计，进行IOS版本应用的实现；3. 参与项目的产品设计、分析，按照项目计划，独立完成IOS软件开发验证工作，进行模块测试，按时提交高质量代码，完成开发任务，并修正测试中发现的问题；4. 负责与服务器端调试，确保应用质量，保障系统的稳定性及可靠性；5. 项目、日常运维文档的编写、维护。6. 对公司产品进行创新，将学习和研究到迁移的移动互联网技术应用到产品中；7. 保证产品的正常运行以及维护升级；8. 按照要求完成其他与项目、岗位相关工作。任职资格:1. 计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历， 3年以上实际iOS平台开发经验；2. 具有iPhone/ipad独立开发经验，已有应用在苹果App Store上线；3. 熟悉iOS平台应用的设计理念、MAC iphone、ipad开发环境，熟练掌握iphone SDK，Xcode等工具；4. 具有C语言基础、精通Objectiv-c编程语言，熟悉iOS 常用API，具有复杂功能开发的经验；5. 熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，了解各种加密算法；6. 具有较强的问题分析能力，良好的编程习惯，了解移动互联，有前端html5、Hybrid APP开发经验者优先；7. 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻理解；8. 熟悉内存和性能优化策略，以及内存泄漏和垃圾回收的处理机制"}
{"title": "IOS/安卓（ANDROID）应用软件工程师", "company": "江苏巨数智能科技有限公司", "where": "常州-天宁区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责：1、负责iOS/安卓（Android）系统下的软件设计、研发工作； 2、能够承担完成iOS/安卓（Android）平台下APP的研发任务和技术突破； 3、与项目相关的管理、测试和需求等人员进行沟通和合作；4、负责相关技术文档的编写，完成项目中其他的文档编写工作；5、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷； 6、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、熟悉iOS/Android界面开发规范以及发布流程和规则，追求良好的用户体验，有良好的代码书写习惯和文档习惯；2、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的领悟力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；3、具有良好的抗压能力，对待事务认真、负责。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州合利宝支付科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android和iOS项目的架构设计、方案的制定。2、负责Android/iOS平台手机上APP应用程序设计、开发、移植及扩展。3、根据用户需求，验证和修正测试中发现的问题，能调试、上线及更新升级。任职要求：1、3年以上APP应用开发经验（实际项目），有团队管理经验优先。2、本科以上学历，计算机相关专业优先。3、精通swift语言，并使用swift语言开发过项目的优先考虑4、,熟练使用HTML5、javascript、CSS3、PHP等，具有IOS、Android APP原生开发工作经验。5、具备较强的独立分析问题和解决问题的能力，学习能力强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、根据产品需求，完成IOS客户端app相关模块开发；2、参与IOS端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；3、app相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、参与产品发布；6、负责撰写产品开发文档和功能说明文档。任职资格1、计算机或软件相关专业，专科以上学历；2、工作经验要求：4年以上IOS开发工作经验；3、精通 Objective-C，熟悉MVC、MVVM等设计模式，熟悉主流组件并有实际项目经验；4、熟悉iPhone及iPad 的设计布局、兼容性处理;5、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、内存管理有深入的理解;6、熟悉Vue.js/Angularjs/Ionic等前端框架7、熟悉html5特性，css3的样式8、熟悉JavaScript 等Web前端开发技术"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市智美德科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责开发公司自营的APP新产品的开发2、根据公司产品业务需求和ui设计开发相应的模块、功能及界面、动画效果等3、负责iOS平台新技术的研发，负责系统适配和屏幕适配的开发4、负责app性能调优和软件流畅性的优化岗位要求1、3年以上IOS真实项目开发和iOS工作经验2、精通OC/swift开发语言3、精通IOS交互机制,能设计高质量自定义UI风格应用4、能熟练使用Masonry框架进行项目开发的自动布局开发5、能熟练使用AFNetworking网络框架，MJExtension字典转模型框架，Masonry自动布局框架，SDWebImage加载网络图片框架，不会者误投7、具备代码和xib混合开发项目者优先考虑8、项目中能熟练使用代理和MVC/MVVM，单例常用设计模式9、具备独立开发项目和解决问题的能力10、具备项目用到的动画效果的开发能力11、有智能手表/智能手环（非蓝牙），语音视频通话类app开发者优先12、性格沉稳，思维严谨，能够独立灵活处理问题13、做事认真负责，具有良好的沟通能力，有吃苦耐劳精神及团队合作精神力14、服从公司管理，能完成领导安排的各项任务办公地址：深圳市宝安区西乡街道前进二路21号流塘商务大厦（流塘阳光旁）3栋A座16楼。联系方式：0755-23223129 钟***：17817280559  康先生：13632514258公交路线：395、603、615、B630、B631、B803、M245、M246、M259、M381到流塘旧村公交站台。福利： 1、日正班时间7.5小时，6天制；2、五险一金； 3、年终奖；4、绩效奖金；5、公司聚餐；6、每年两次旅游和拓展；7、外送（学历提升）培训；8、生日会；9、节假日礼包；10、私家车油补；11、下午茶；12、婚庆（丧葬）礼金。注：此岗位达到相应成绩均可享受公司定期分红！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州艾吉米信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1.负责APP研发；2.负责根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3.负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作；4.负责承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调，测试和项目管理等工作。5.负责对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。任职要求：1.本科以上学历，优秀应届生亦可考虑；2.熟悉iOS开发环境，熟练使用Object-C进行IOS应用开发，熟悉iPhone UI框架；3.熟悉网络应用（HTTP、REST等）等开发流程，熟悉web开发技术者优先；4.具备较强的沟通能力，有较强的主动性及团队合作精神，责任心强，抗压能力强，思路清晰，快速的学习能力，富于钻研。"}
{"title": "IOS 开发高级工程师", "company": "瑞丽市大成珠宝有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1. 负责IOS端的开发；2. 持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；3. 参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；4. 根据开发计划，能独立按时完成任务；5. 配合测试进行Bug的重现和修复。任职要求：1. 至少1年以上iOS平台开发经验；2. 熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；熟悉iOS的SDK（多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发、定位、数据、拍照）；熟悉产品发布流程；熟悉可自适应的基础能力和屏幕适配实现方式；熟悉常用第三方库；3. 精通UI界面开发和布局，对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识；4. 具有扎实的c/c++，object-c、swift语言基础，熟悉MVC模式,熟悉常用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5. 具有良好的代码编写习惯，注重用户体验；6. 良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成任务；7. 有APPSTORE上线案例优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（游戏项目）", "company": "广州指观网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责IOS 游戏SDK的开发，维护，优化 ；2、自动化打包工具的完善和维护3、与团队成员进行沟通，SDK对接，协调 ；岗位需求 ：1 、责任心强，具有良好的沟通能力，乐于探索新技术；2、扎实的 Object-C的语言基础，具有一定的调试能力及解决问题的能力；3、能够独立完成一个模块内容，有良好编码习惯；4、会使用python或者shell；5，对IOS加固有自我理解着优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海树维信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 独立设计、完成 IOS客户端程序的开发;     2.IOS客户端性能、内存优化，疑难问题分析;     3.参与移动平台软件框架的研究，包括设计和实现、关键技术验证和选型等工作;     4.参与 Hybrid 相关开发（Weex,Flutter，Vue等）。     任职要求:     1.3年以上 开发经验，2年以上 swift开发经验;充分的 IOS应用架构经验，可独立承担架构设计并主导项目，熟悉IOS SDK以及相关配套工具;     2.熟悉StoryBoard UI开发、以及基础的UI交互;     3.熟悉IOS 调试工具和方法，应对各种IOS负责问题;     4.个性乐观开朗、好奇心强，具备较高的逻辑思维能力，善于团队合作，责任心强;     5.具备其他开发经验(如 Mobile Web、后端开发经验)者优先。    6.加分项:展示 Github 开源项目或 Blog 7.全日制本科及以上，计算机相关专业8.有较强的学习能力9.较强的沟通协作能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS手机软件的开发、测试、维护、上线工作；2、负责持续优化相关的产品质量、性能和体验；3、配合测试和产品发布。任职要求：1、本科以上学历，2年以上iOS开发经验, 能独立开发App应用；2、扎实的Objective-C语言基础，熟悉json数据解析；3、熟练掌握iOS平台下的代码调试和调优技术；4、熟练使用Xcode以及其他Developer Tools；5、自主完成过某些UI控件、或底层服务框架、或底层公共模块的设计； 素质要求：1、有良好的学习及适应能力；2、有端正的工作态度和强烈的责任心；3、富有团队精神；4、有良好的代码习惯；5、有较强的独立工作能力和解决问题的能力。"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "广州寻趣软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责苹果开发者帐号的协助申请与移动游戏的AppStore提审；2、针对AppStore审核反馈与产品技术进行沟通协调并制定过审策略，最终完成产品上线；3、负责准备iOS游戏上线素材，包括icon、5图、关键词、游戏介绍等；4、与研发合作方沟通对接iOS游戏包，完成出包工作。任职要求：1、熟悉AppStore后台操作、游戏包提审，熟悉审核规则和策略；2、有成功的iOS过包经验者优先；3、热爱游戏，逻辑清晰，良好的总结意识和分析习惯；4、踏实诚恳，吃苦耐劳。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉软帝联合科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "6-8千/月", "require": "1、统招本科以上学历，计算机相关专业，熟悉C、C++基础，熟悉OC语言2、对数据结构、基本算法熟练掌握，具备算法设计能力；3、具备快速学习能力及独立分析、设计、解决问题的能力；4、工作踏实认真，具有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受起较高强度的工作压力。"}
{"title": "IOS苹果/ANDROID安卓开发工程师", "company": "杭州盛娱网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、独立负责新项目APP的IOS和Android版本的定制开发；2、快速、准确分析业务需求，制定实现方案与项目计划及前瞻性的技术架构；3、app 相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、与后端研发团队成员进行技术交流，互相促进技术能力的提升。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；2、从事移动互联网APP开发工作2年以上，有第三方支付系统开发经验优先；3、能同时开发IOS和Android版本APP，熟悉混合开发；4、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；5、有一定的面向对象的设计能力，了解常见设计模式；6、熟悉 Android、IOS 下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS 开发、微信接口、支付宝接口等开发；7、熟悉 Android、IOS 应用开发框架、数据库开发、Socket 通信、HTTP 编程，能独立开发高性能的 Android、IOS 应用。 8. 懂安卓原生开发者 优先"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "深圳兆日科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1.根据需求，负责IOS平台软件概要设计，详细设计，单元及系统测试，文档编写；2.解答合作部门的相关问题，配合其他开发人员进行IOS软件开发、调试，以实现产品设计；3.主动收集IOS最新前沿信息，了解用户产品使用需求。任职条件1.计算机及相关专业，本科以上学历，英语CET4以上；2.4年以上软件开发工作经验，具有2年以上iPhone手机软件开发经验，有金融领域软件开发经验优先；3.熟悉IOS框架，精通iPhone，iPad软件开发设计，熟悉Objective C和C/C++语言；4.熟悉iPhone，iPad软件开发、发布、管理流程；5.良好的沟通协作能力，责任心强，可承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京中软融通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "0.7-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责 iOS 应用开发、发布和后续版本迭代。2、参与功能需求讨论。3、并负责修复优化版本问题。任职要求：1、关注 OS X/iOS，热爱移动产品研发。2、有 1 年以上 iOS 开发经验，独立完成过 iOS 软件的设计和开发工作。3、熟悉 Xcode，Cocoa 或 UIKit 等。4、掌握 Objective-C 语言的特性，具备主流开源框架的使用经验。5、熟悉 iOS 下的并行开发、网络、内存管理、GUI 开发。6、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳可飞猪科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试工作；2、改善、维护和优化相关产品的质量、性能、提升用户体验；3、负责相关开发技术文档的编制、技术备案、软件版本管理;4、跟进iOS的新技术发展，负责App产品创新。5、参与公司移动端（iOS）产品的开发。任职要求：1、熟悉C++ 和IOS Objective C 和iPhone SDK。2、熟悉HTML5/Javascript等web技术；熟悉json，sqlite等在IOS平台中应用。3、熟悉Java 和IOS开发平台及框架原理，三年以上IOS实际开发经验；4、使用脚本,开发过自动打包工具者优先。 上班时间：上午09:00-11:45                                 下午13:30-18:00          公司地址：深圳市南山区科慧路1号沛鸿大厦A2栋216附近公交车站：科华站、科技路北附近地铁：地铁1号线高新园站B出口【联系方式】联系电话：0755-26408242"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州远方光电信息股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科以上学历，3年以上iOS App开发经验；2、熟悉iOS平台，熟悉iPhone/iPad SDK开发环境；3、精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；4、精通Objective-C，Swift，基础扎实，代码规范，熟练使用常见的算法和设计模式；5、熟悉C/C++语言，能对相关代码进行移植；6、熟悉与蓝牙、WIFI等设备通讯开发经验优先；7、熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript前端开发技术。岗位职责：1、配合项目经理完成项目需求采集、系统设计、架构设计工作；2、负责相关的设计文档编写，承担核心开发任务；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护代码；4、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作。"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "上海汇银（集团）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责分析产品需求； 2、负责区块链应用平台APP iOS客户端设计和开发； 3、负责分析、解决产品开发中遇到的问题； 4、主导关键技术方案选型和App架构设计； 5、负责移动平台新技术研究、功能扩展；   岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上移动客户端开发经验 2、精通iOS手机平台开发，熟悉掌握Object-C/Swift，能熟练应用MVC/MVVM设计模式； 3、熟悉core data，iOS runtime，iOS下的网络、内存管理、GUI开发； 4、熟练掌握多线程开发，熟悉HTTP/HTTPS/Socket工作原理，对iOS应用架构有一定的理解 5、有组件化、性能优化优先；对iOS的UI控件优化经验者优先；有前端开发经验者优先； 6、已在App Store发布过作品者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "善行（深圳）系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上 iOS 开发经验，至少独立开发过一个成熟的App；3、数据结构算法基础扎实，具备扎实的Objective C，熟悉swift开发 编程基础；4、工作积极主动，良好的团队合作精神，有较强责任感；5、有佛学平台开发经验，对佛学文化感兴趣者优先。岗位职责：1、主要负责iOS应用程序的设计、开发工作。2、基于公司的产品设计，根据需求，进行iOS版本功能实现、产品迭代。3、独立完成iOS软件开发，解决测试中发现的问题。4、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。5、操作app提交苹果审核流程，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海小牛互娱智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS移动终端应用客户端开发2、依据业务需求进行IOS平台相关技术研究3、参与改进产品稳定性，优化产品的性能4、产品提交苹果市场任职要求：1、有6年以上IOS平台的实际全职工作开发经验，本科以上学历；2、善于与他人合作，对工作有责任心；3、积极进取，踏实努力，积极主动，能承担较大的工作压力4、能够独立承担一个应用程序开发到发布全过程；5、计算机相关专业（计算机、软件、通信），本科及以上学历；"}
{"title": "IOS 工程师", "company": "中山市喝吧网络科技有限公司", "where": "中山", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责移动互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发和维护；2、能够独立完成移动终端产品应用的功能模块开发；3、根据需要不断修改完善软件；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、工作态度认真，责任心强，富有团队精神，有良好的沟通能力，喜欢钻研技术，有良好的编程习惯和文档编写能力；6、1年以上iOS 手机客户端开发经验，有上线产品优先；任职要求：1、1年以上iOS实际开发项目经验，对软件产品有强烈的责任心,有独立的解决问题的能力；2、熟悉Objective-C ，有扎实的C/C++语言基础；3、熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用；4、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；5、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；"}
{"title": "IOS高级开发", "company": "上海建业信息科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "高级iOS开发工程师我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你！！！ 目前我们在基于印章物联网领域很酷的事情，SaaS平台、智能硬件、APP、AI图像识别都会涉及。团队氛围完全是互联网公司的感觉。如果你想和一群资深的互联网老鸟一起玩技术，不要吝惜你的简历。只要你是我们的菜，我们就能开出行业内具有竞争力的薪资。 我们希望你： 充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向在某个技术领域有自己的见解 技术上： 计算机相关专业，三年以上iOS平台开发经验，主导过相关项目核心模块开发，有完整的成熟移动端产品开发经验优先；对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；熟练掌握Objective-C,以及iOS SDK中的UI,数据库,XML/JSON解析等开发技巧,熟悉Mac OS X, Xcode开发环境； 你将加入这样一群人： 追求自由、平等，提倡简单、透明和分享对新事物充满好奇，对技术充满热情热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的 其他的，自己来体验吧！  公司福利： 1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构； 2、其他福利：各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等； 3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1个半小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。 我们的诚意： -转正既有年假，每年加薪机会，年终Bonus，那是必须的！ -每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力； -和你的付出相符的薪水； -每年一次全面体检，关爱你的健康； -安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；     -每季度至少一次团建；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川全民旅游服务有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "10-18万/年", "require": "1、参与完成核心框架的设计及核心代码的开发； 2、参与完成系统设计和开发环境搭建工作； 3、不断优化代码，提高代码模块的复用率和提升效率； 4、承担重点、难点的技术攻坚并提供完善的技术实现方案。 任职资格：1、3年以上iOS开发工作经验，热爱iOS开发； 2、 精通ObjectiveCCC语言，熟悉Swift语言优先，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式及算法； 3、熟练掌握界面布局、SQLite数据库、网络通信协议； 4、 熟悉iPhone下网络通信机制，对Socket、TCP、UDP和HTTP(S)有较深刻的理解和实战经验； 5、精通CocoaUIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhoneiPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案； 6、熟练运用iOS控件，精通UI布局； 8、有混合式开发经验，熟悉H5及Cordova研发优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州酷麦信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责IOS平台的软件产品开发和维护。任职要求：1. 两年以上IOS开发经验，2. 熟悉C/C++、Objective-C，有独立分析和解决问题的能力。3. 熟悉IOS系统体系结构、框架，熟悉IOS平台UI设计。4. 熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等相关协议。5. 熟悉iPhone SDK 开发环境及系统API调用。6. 具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州七乐康药业连锁有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责ios应用开发与维护；2、与相关人员沟通配合，完成应用的测试和升级。任职要求：1、3年以上的ios开发工作经验，有appstore上架作品优先考虑2、精通Objective-C语言，熟悉扩展iPhone  UI控件、iPhone事件机制、熟悉objective-c动态运行机制、熟悉多线程机制、3、良好的编程习惯，熟悉iOS App开发流程，能熟练掌握Objective-C、XCode等相关调试工具4、熟悉SQL语言，熟悉TCP/IP协议及网络编程 (掌握MAC或Unix系统工作机制，可以忽略)5、熟悉android开发优先6、熟悉微信小程序开发优先7、熟悉C/C++优先，8、掌握Objective-C 熟悉mvvm mvc模式9、熟悉代码布局，熟悉主流框架 10、具备完整的iOS原生项目开发经验，能够独立开发，有项目发布经验 .优秀的编程习惯"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州小步上行科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责iOS客户端软件的产品设计、开发与维护；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作，具备独立开发项目的能力；3.优化客户端的产品质量、改善软件的易用性，提升用户使用体验；4.完成与工作相关的技术文档编写工作，负责技术难点的解决。任职要求：1.熟悉C/Objective-C 开发语言，熟悉swift，熟练掌握Xcode等相关开发工具；2.熟悉iOS应用打包、签名、验证和安装机制；3.熟悉应用性能调优，内存分析调优等、熟悉HTTP等通信协议；4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东三赢科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位职责：1、负责SDK架构设计与实现, 完成与第三方SDK的接入集成；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，跟进各游戏SDK接入的进度；3、负责SDK框架改造优化、性能调优、设计开发等工作；4、与相关人员沟通配合，进行SDK接入和技术支持工作，提出合理的接入和使用SDK方法建议。任职要求：1、3年以上开发相关经验，对 iOS 平台开发规则、熟悉整套上线发布流程；能独立开发者优先；2、有小程序，养成游戏开发相关经验优先；3、游戏SDK开发，了解游戏马甲包过审核流程优先；4、熟悉http工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML等）；5、熟悉掌握 cocospods使用、了解Mac端脚本语言；6、较强的沟通能力，快速的学习能力，良好的编码规范。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市九安智能技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-4万/月", "require": "岗位职责：高级：1、负责对iOS端应用进行架构设计、开发、性能分析和优化，相关开发文档编写2、负责APP产品性能、兼容性优化3、快速发现并解决软件缺陷和问题，维护并改善程序质量4、参与项目的技术论证和架构设计,负责软件模块的设计和实现5、根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验。中级：1、负责对iOS端应用进行架构设计、开发、性能分析和优化，相关开发文档编写；2、负责APP产品性能、兼容性优化；3、快速发现并解决软件缺陷和问题，维护并改善程序质量。4、参与项目的技术论证和架构设计,负责软件模块的设计和实现；5、根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验。 任职要求：高级：1、3年以上的ios开发经验，具备良好的C++/Objective-C编程能力，精通Xcode工具2、熟悉使用Foundation下各类常用控件3、熟练使用苹果原生框架NSURLConnection&NSURLSession，精通XML/JSON数据解析和GET/POST数据请求等操作4、熟悉iOS的本地消息推送和远程消息推送5、灵活使用XIB&Storyboard6、熟练使用NSOperation、GCD和NSThread7、熟悉MRC&ARC下的内存管理，熟练使用各种内存分析工具精通基于代码的应用程序架构搭建8、熟悉 C/C++，能够熟悉使用第三方 C/C++库9、掌握了解主流手机 APP 开发框架（包含 Android、iOS），能够对APP 产品或任务进行分解，形成各个模块设计10、具有智能家居、物联网、音视频、opengles相关项目经验或技术基础者优先中级：1、1年以上的ios开发经验，具备良好的C++/Objective-C编程能力，精通Xcode工具；2、熟悉使用Foundation下各类常用控件；3、熟练使用苹果原生框架NSURLConnection&NSURLSession，精通XML/JSON数据解析和GET/POST数据请求等操作；4、熟悉iOS的本地消息推送和远程消息推送；5、灵活使用XIB&Storyboard；6、具有智能家居、物联网、音视频、opengles相关项目经验或技术基础者优先。招聘人数：高级2人；中级2人工资：高级：20k-80k；中级8k-15k"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海咕么信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS手机应用的开发、优化以及技术难点突破；2、参与项目需求讨论并负责开发文档的整理和编写；3、协助推进iOS应用上架APP Store；4、IOS游戏的联运SDK开发；5、熟悉各种主流手机特性，精通不同iOS系版本、屏幕的适配。任职要求：1、熟悉 MAC / Linux 系统，对文件系统有一定理解，了解社会化编程；2、iOS 两年以上平台开发经验，熟悉代码混淆、服务器交互协议；3、熟悉 App Store / Google Play 等主流平台集成或分发流程；4、熟悉 C / Object C / Java 一门或以上开发语言, 理解面向对象设计原则，熟悉常见设计模式；5、有责任心，对产品有较强的敏感度，关注用户体验，有团队协作精神；6、没有IOS游戏过包经验请勿投递。"}
{"title": "资深IOS开发", "company": "郑州珑凌科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】：1. 负责移动端软件整体架构设计以及核心代码编写； 2. 负责组内成员能力培养，提升团队研发实力； 3. 负责项目中重点难点技术的攻关。 移动端主要完成劫持IP报文，然后封装成vxlan格式的，转发到入口服务器即可 【任职资格】：1. 3年及以上iOS产品研发经验，有过大型项目经验； 2. 熟练掌握Objective-C和Xcode，较好的C/C++语言基础，熟悉常用的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式； 3. 对Socket通信、TCP/IP和HTTP有深刻的理解，熟悉VxLAN，有网络编程经验； 待遇15-20K 奖金另计因海投简历者过多 不再接受网站投递简历 仅接受邮箱投递简历投递格式： 要求使用pdf格式 邮件标题格式：姓名+应聘职位+期望薪酬+应聘信息来源（例如：李某+应聘资深ios开发+15k+前程） 简历投放邮箱：job@lonlife-inc.com"}
{"title": "IOS开发主管（外派宝马）", "company": "飞驰镁物（北京）信息服务有限公司...", "where": "上海-虹口区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Position Overview:As an iOS Software Engineer, in US-CN Technology Team, you will work as part of a team to deliver the Mobile applications and solutions. You must be able to deliver high quality code on time and with detailed comments and unit testing where appropriate. You are comfortable with configuration control tools, object orientation and design patterns. You will be responsible for taking the ownership of specific features from global team. This is a technical position that requires experience working with and developing against complex, large-scale mobile applications. Documentation, communication, and pride in work are all skills critical to success in this role. We provide growth and opportunity and give employees flexibility in how they get the job done.Key Responsibilities:·         Analyzing user stories and participating in sprint grooming, planning, scrums and retrospectives with Agile mode.·         Leading iOS team in the phrase of requirement analysis, design and code review.·         Integrating mobile application code with back-end and vehicle platform.·         Understanding of continuous integration / continuous delivery concepts and the ability to troubleshoot related issues·         Learning new technologies when required·         Providing design document with teams.Required Qualifications:·         5+ years of iOS mobile application development experience with a minimum of 1+ years Swift mobile application development experience·         Strong technical, problem-solving, analytical, communication skills·         Experience writing technical documentation ·         Solid understanding of MVVM·         Solid understanding of APNs·         Solid understanding of Hybrid solutions·         Understanding of FRP·         Understanding of RxSwift·         Strong English in written and verbal.Desired Qualifications:·         Experience and knowledge of EAP is a plus.·         Understanding of agile software development is a plus.·         Understanding of CI/CD is a plus.·         Proactiveness, good communication and fast learning.·         Any of angular JS 2, CSS, Jquery, JavaScript, AJAX, HTML 5 is a plus."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海舜凯信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS手机应用的开发、优化以及技术难点突破；2、参与项目需求讨论并负责开发文档的整理和编写；3、熟悉各种主流手机特性，精通不同iOS系版本、屏幕的适配。任职要求：1、iOS 两年以上平台开发经验，熟悉代码混淆、服务器交互协议；2、熟悉 App Store / Google Play 等主流平台集成或分发流程；3、熟悉 Object C / swift一门或以上开发语言, 理解面向对象设计原则，熟悉常见设计模式；4、有责任心，对产品有较强的敏感度，关注用户体验，有团队协作精神；6、没有商城支付、推送经验请勿投递。"}
{"title": "00098-IOS开发工程师", "company": "北京国益汇通信息技术有限公司青岛...", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、参与公司APP的需求分析和设计 ; 2、负责APP部分模块和新功能的开发 ; 3、参与APP的后期维护和BUG修改 ; 4、负责编写APP相关的技术文档。 任职要求：  1、3年以上ios客户端开发经验，熟悉Objective C、Swift、CC语言，熟练掌握Xcode、Interface Builder等工具；  2、熟悉iPhone、iPad、Mac操作系统；对系统机制和原理有一定了解，能独立完成设计和编码；  3、熟练使用ios的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；  4、熟悉多线程开发，了解runtime机制，熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）；  5、良好的代码习惯，自定义，熟练使用常见设计模式，具有一定的数据结构和算法基础，有良好编码风格，测试技能；  6、有Android和Java开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "易虎网科技南京有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责iOS终端开发平台，进行规范化的需求分析、设计、编码等工作；2. 负责研发过程的重点、难点的技术攻坚；3. 对具体产品需求或模块进行开发时间和风险评估。岗位要求：1. 3年以上iOS终端开发经验，对面向对象的开发设计有较深入的理解；2. 扎实的Objective C语言基础，深入理解常见的数据结构和算法；3. 熟悉http协议，json数据结构；4. 熟悉Cocoa框架及工作机制，熟练掌握iOS平台下的网络通讯、UI编程、多线程等特性；5. 工作认真负责，尽职尽责，具备高度协作意识。公司靠近S1号地铁佛城西路站和三号地铁九龙湖站，正常双休，上班时间为8:30-11:30,13:00-17:00。假期多，工作环境高端大气上档次，团队气氛灰常好，有补贴，项目奖＋年终奖丰厚，公司发展迅猛有前途，欢迎各位优秀的小伙伴们选择我司~"}
{"title": "移动软件工程师（ANDROID/IOS）", "company": "深圳市昊一源科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、  负责视频、音频产品的Android客户端程序的开发、维护、性能优化等工作；2、  负责相关技术文档的输出,解决开发和售后过程中的技术问题；3、  负责初级工程师的培养。4、  负责linux和APP对接部分的开发。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机和电子相关专业,2年以上android平台开发经验；2、熟练使用Android Studio或者Eclipse ADK等集成开发环境。；3、熟练掌握安卓四大组件，熟悉jni开发流程，有过多机型多分辨率适配经验，有平板开发经验的更佳；4、具有视频直播、点播、监看开发经验者优先，熟悉ffmpeg者更佳；5、有ios开发经验者优先；6、有上进心，具备良好的团队合作和沟通协调能力，能承受一定工作压力。弹性上班时间：9:00~18:00，或9:30~18:30，7.5H制法定福利：购买五险一金；法定假期按国家规定的办理；特色福利：1、每月享有三天的有薪病假；2、生理期员工每月可享受半天带薪生理假；3、特殊岗位每月补贴通讯费用；4、免费提供加班订餐；5、每年至少一次员工集体旅游；6、每位员工生日当天200元生日红包；7、端午节、中秋节、春节等传统节日发放过节费；8、每年为全体员工免费体检一次；9、免费为每位员工购买人身意外险。"}
{"title": "高级IOS开发工程师（识货）", "company": "虎扑", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责识货iOS客户端相关模块的设计与开发；2、完成一些复杂效互的UI，持续改进产品与优化用户体验；3、处理业务相关的bug，完成单独模块设计，适时适宜的对业务进行架构优化；4、按既定的工作流程，与其他团队同事有效合作，快速解决问题；5、对App开发有足够热情，研究流行框架与技术，组件化开发实践者。任职资格：1、本科及以上学历，4年以上iOS平台开发经验，如果觉得能力特别符合可适当放宽；2、熟悉iOS系统架构及应用开发,能熟练阅读英文文档；3、熟悉ObjectiveC, Swift ，熟悉Cocoa设计模式，深入理解MVC MVVM等；4、扎实的基本功，对软件开发技术前沿敏感，热爱学习，乐于接受技术新思维；5、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；6、追求优秀的用户体验，能够自觉地对App进行性能优化和代码优化。"}
{"title": "APP推广（IOS）", "company": "重庆鸿巨网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、了解App获取流量方式、途径，熟悉App store 排名规则，通过ASO获取流量；2、负责App上架，并通过ASO、积分墙等形式，提升关键词排名；3、结合运营数据，分析ROI，对订单及销量负责；任职资格：1、大专及以上学历，一年以上APP运营推广工作相关经验，有App store ASO从业经验优先；2、具有亲和力，敬业、有团队合作精神； 3、诚实勤奋，有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力； 温馨提示：请通过app store 或 应用市场下载 “趣网”app，提前 了解相关产品、行业，以便整理运营思路，提升面试成功率。."}
{"title": "中级IOS开发", "company": "上海韵达货运有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.负责公司iOS新产品功能开发和老产品维护工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发和单元测试任务； 3、负责开发过程中相关设计文档和技术规范文档的编写； 任职资格：1.三年以上iOS开发经验，有成熟上线项目者优先；  2.对iOS体系有全面的了解（如多线程机制，媒体处理框架，异步网络，缓存技术，Crash问题定位、性能检测等）；对基础知识要求扎实（内存管理机制、KVC、KVO、category、delegate)；  3.熟练OC或者swift；熟悉weex的更好   4.善于沟通，工作勤勉认真负责，敢于承担责任; 较强的逻辑思维能力，主动性强；良好的编码习惯和文档编写能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市鹰硕技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司移动产品的研发，编写高质量高性能的代码 2. 和产品经理配合，参与手机产品需求讨论,功能定义等 3.参与客户端产品的架构设计，分析和发现产品bug，不断优化产品。4.学习和研究新技术以满足产品的新需求。任职要求：1.三年以上开发经验，可以独立开发相关手机应用客户端。 2.良好的Objective-C基础，熟练使用swift，熟练掌握各种常见UI组建，自定义控件，自动布局，网络，多线程，存储,webview等方面的使用。 3. 对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。 4.有较强的问题分析与解决能力，熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用。 5.深入了解移动客户端架构设计，并能对现有业务代码结构进行优化调整。6.具备前端开发、安卓开发、c++开发其中一项者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳易马达科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品需求进行iOS应用开发；2、负责参与软件框架的研究，设计实现，关键技术的验证和选型；3、负责项目代码的编写，模块功能的实现和文档的整理；4、负责iOS平台的前沿技术的预研；任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；3年以上iOS开发经验；2、精通Objective-C, 熟悉C/C++,Swift3、 熟悉iOS系统架构，并精通iOS应用开发,有一定的架构能力；4、 深入了解UIKit, Runtime, Sqlite，多线程等关键技术点；5、 对iOS 平台的图像，音频，视频有一定的开发经验优先；"}
{"title": "IOS应用开发工程师", "company": "深圳车吧科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责设计开发iOS平台（iPhoneiPad）应用；  2. 参与产品需求的沟通、讨论和协调；  3. 编写测试代码，调试产品功能，编写开发文档；  4. 解决在产品使用中遇到的各种问题，并进行总结与改进。        岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，专业基础扎实；  2. 具有1年以上软件开发工作经验，具有大型知名企业工作背景者更佳；  3. 精通iOS开发，有独立开发iOS应用的能力；  4. 熟练掌握swift语言、iOS SDK、XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；  5. 了解iOS APP性能优化和内存优化，熟练掌握iOS平台下的代码调试和调优技术；  6. 具有良好的代码编写习惯、优秀的创新和学习能力、优秀的沟通能力、分析问题及解决问题能力；  7. 正直诚信、勇于创新、敬业尽责，热爱本职工作，并且具备很强的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海斐德通信科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、  精通iOS基础开发, 有3年及以上iOS开发经验；2、  熟悉Swift/Objective-C语言基础，数据结构和算法基础扎实，熟悉Foundation、UIKit框架，熟悉界面开发；3、  熟练掌握Objective-C的内存管理和多线程操作，了解iOS中各种锁的原理和应用场景；4、  了解编译原理，有clang优化开发经验的优先考虑,了解iOS App整个编译构建流程, 有编译时间和编译性能优化经验；5、  有跨端方面的开发经验优先, 如ReactNative、weex等；6、  熟悉常见第三库的使用和内部原理,热爱阅读和分享源码；7、  对IOS端自动化测试框架二次开发经验，掌握前端或者服务端开发技能者优先；沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。责任心强，具备良好团队合作精神。本职位是外派性质，公司是业内著名大型企业集团，旗下业务涉及有航空，金融，教育，互联网等多个版块，薪资福利好，稳定有发展前途，不接受外派勿投。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海葡萄纬度科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1.负责产品iOS平台的开发，架构设计，性能优化； 2.负责通用组件、框架开发; 3.负责iOS平台新技术研究、功能拓展； 4.负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作； 岗位要求 1. 本科及以上学历，3年及以上 iOS 客户端开发工作经验； 2. 有扎实的swift，Objective-C，C/C++基础，熟悉常用算法和数据结构； 3. 熟练掌握UI，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术； 4. 对MVC，MVVM等设计模式有比较深的了解. 5. 能熟练运用Xcode，lldb，Instruments 等开发工具； 6.  熟悉http,  socket等网络通讯协议； 7. 熟练掌握git版本管理工具； 8. 具备良好的分析解决问题能力，较强的责任感和良好的沟通协调能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉金读科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司 iOS 电子书阅读 App 的设计与研发2、 参与公司 iOS 及 macOS 电子书相关产品的设计与研发岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，技术能力强者，不限学历2、 熟悉 Swift 语言3、熟悉 Xcode 开发环境及 Cocoapods，fastlane4、 熟悉 UI 编程、网络编程、多线程编程5、 有 WKWebView 实际使用经验，熟系 JS 和 UI 交互6、 有 App 上传 App Store 通过审核的实际经验7、熟悉常用电子书格式（epub/mobi/pdf等），优先录用8、工作主动性、学习能力、理解能力强，具有良好的团队精神、共享意识和沟通能力。工作时间：五天八小时双休，节假日正常休，不加班（特殊情况除外） 福利待遇：五险，中餐有餐补，公司常备零食，团建活动丰富"}
{"title": "SENIOR IOS ENGINEER", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "JOB DESCRIPTION – DUTIES AND RESPONSIBILITIESKey responsibilities:Lead the development works of the key component of financial mobile app, including design, development, and development test.Work closely with Product Manager, UX/UI designers, Server development team and other module teams to deliver a high quality productProduce the detail design for the modulel Supervise the in-house or vendor teams by assigning tasks, review source code, and provide visibility to development managerLead the development test and build the dev opsl Provide the prompt and excellent service support as the 3rd level supportManage development team’s performance and mentor team members with experience and technical knowledge.Ensure the appropriate documentation to ensure the requirements, architecture and knowledge are documented timelyJOB SPECIFICATIONS – REQUIRED SKILLS, KNOWLEDGE AND EXPERIENCEEssential Skills and Abilitiesl At least 5 years in software development and 3 years particularly in mobile applications on iOS or Android.Hands-on experience in H5/JS/CSS, Java/Kotlin, SWIFT/OC, etc.l Strong experience in Angular, React Native, Polymer, etc.Practical computing related experience: Microservices, Core Java, J2EE, C#/C++, Linux/Windows, Oracle/SQL, Cloud technologies.Advanced knowledge of JIRA and agile project management methodologies.Self motivated and able to work both independently and in collaboration with other technologists at all levels.Quick learner and ability to quickly grasp and digest large amount of information. Technically-inclined, analytical, meticulous and attentive to details.Ability to work under tight deadlines with high stress tolerance. Desired skills and AbilitiesExperience of working on Cloud platform (AWS, AZURE or Ali-Cloud)Financial market / data knowledge and working experience would be advantageous."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川省小本网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责APP客户端的开发与维护；2、负责产品需求沟通、各部门沟通协调、开发编码等日常工作； 3、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性； 4、能独立解决开发中遇到的重难点问题。任职要求：1、一年以上iOS系统平台开发经验，具备扎实的XCode基础、熟练掌握iOSSDK，熟悉iOS的体系结构，iOS框架及各种特性，具有独立研发能力； 2、至少一款大中型规模商业App的设计研发经验，良好的编程习惯和软件工程思维； 3、精通Objective-C；熟悉CoreData，GCD，block，熟练使用代码写界面，熟悉不同布局方式； 4、调优设备流量、性能、电量等；5、熟练掌握IOS平台上APP性能优化的工具和方法6、学习能力强，能快速学习使用新知识； 7、有较好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心；8、有淘客系统开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海睿民互联网科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "要求：统招本科，双证，学信网可查1、本科及以上学历，计算机相关专业，二年及以上iOS开发经验；2、有扎实的Objective-C语言基础，熟练掌握Objective-C内存管理机制；3、精通iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析、多线程等开发技巧；4、熟悉iOS 应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；5、精通 HTTP、socket等常用协议及应用，有IM经验优先；6、熟悉iOS 界面开发规范以及App Store上架流程和规则；7、强烈的责任心、上进心、团队精神，良好的沟通表达能力；8、有互联网APP产品设计经验、敏捷开发经验者优先。地址：贵州省观山湖区长岭北路贵州农信大厦"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市哈工大业信息技术股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责iPhone、iPad客户端应用开发；2、在项目经理和设计师指导下，参与需求确认、模块设计；3、积极主动向项目经理反馈项目开展过程中存在的问题及项目进度情况；4、跟踪新技术、按照公司部署进行相关技术储备；5、编写规范的设计文档、说明文档和维护文档等文档； 任职资格 1、2年左右IOS开发经验，有独立开发iPhoneApp经验；2、能独立在iTunes应用商店上递交作品，能够根据苹果退回原因解决审核问题；3、精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，熟悉内存管理，生命周期，消息传递等；4、熟悉Xcode、熟悉iOS SDK开发环境及底层调用，具备界面编程经验，精通iOS各种UIControl的使用，熟悉 OpenGL ES；5、精通C、Objective-C，数据结构和算法；熟练使用各种视图及布局； 6、精通IOS SDK中的UI、网络、SQLLite、XML/JSON解析等开发技巧；7、熟悉SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品者优先；8、具备较强的思维逻辑能力、较好的文档撰写能力和沟通表达能力；"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发2、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步3、对互联网应用有独到的见解与认识，追求良好的用户体验【岗位要求】1、计算机及相关专业本科2、3年以上iOS开发工作经验，有App Store实际产品发布开发经验或参与过大型复杂项目的开发工作并担任重要角色3、精通Objective-C或Swift，了解C/C++，良好的编码习惯，规范通用的编码风格4、熟悉iOS SDK，熟练使用Xcode进行对面向对象编程5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力6、认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神7、有类似微博的的社交App开发经验优先8、带能体现个人水平的作品来面试如果以上工作你能完美胜任的话，欢迎加入我们~我们将带着大家一起了解天文~一起观测星空~公司福利待遇：主流的薪资五险一金弹性工作制丰厚的年终奖每年若干次外出天文观测活动年度体检年度1-2次国内国外旅游每日提供免费水果期待您的加入~"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州量美科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、从事iOS客户端设计与开发；2、进行应用以及相关功能模块的架构设计和开发工作；3、优化代码实现，提高产品性能；4、参与技术攻关，并为团队提供技术支持；5、学习和研究新技术以满足产品需求；岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业；2. 2-3年左右iOS客户端实际开发经验;3. 熟悉Objective-C编程语言，具备一定的C、C++基础;4. 熟练掌握ios应用开发框架，能独立开发高性能的ios应用 ;5. 熟练掌握基本的数据结构和算法，并具备基本的算法设计能力 ;6. 热爱设计、编写程序，对互联网行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力;7. 思考和表达逻辑性强 , 良好的沟通交流能力及团队协作精神。上班时间 ： 9：30 - 12：00       13：30 - 18：00周末：单双休，月休6天"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "河北神玥软件科技股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、能独立完成iOS平台（iPhone）应用的软件设计、编码工作，遵守编码规范，确保开发质量； 2、能够根据产品要求提供iOS软件的技术方案，能够对产品设计提出合理性建议； 3、能与产品经理、设计师、服务端、前端、测试等团队进行良好的协作，共同完成产品开发工作。 任职要求： 1、统招本科及以上学历，熟悉iOS网络编程和多媒体应用开发，并有2年以上实际开发经验； 2、精通Objective-C编程，熟练掌握Xcode等开发工具，掌握Git等代码管理工具，掌握CocoaPods依赖库管理工具； 3、熟练掌握iOS SDK，熟练掌握自定义控件开发、界面及动画等基础开发，熟悉iOS各版本的不同特点；对多线程、内存管理、本地存储等有清楚认识和研究；熟悉SQLite数据库； 4、熟悉JSON、XML、ProtocolBuffer等交互格式数据的解析； 5、对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯，熟悉单元测试； 6、有良好的沟通能力与团队协作能力，有分享精神；有严谨的逻辑思维能力； 7、有视频网站或在线教育经历者优先。 注：面试请携带作品或提供作品下载地址。"}
{"title": "成都IOS开发工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责银行手机项目ios组开发任务2.参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3.带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发工作；任职要求：1.3年及3年以上iOS平台经验，本科及以上学历2.具备扎实的XCode基础3.熟练掌握iOS SDK，熟悉iOS的体系结构,iOS框架及各种特性,熟悉IOS开发中的本地数据库操作技术；4.熟练掌握iOS平台UI开发、数据库存储、网络交互等平台开发技能5.熟练掌握HTTP，TCP/IP, XML, JSON等6.开发基础良好，理解设计模式，熟悉面向对象编程，图形界面开发，在项目或产品中有很好的设计实践"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "哈尔滨优智科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "6-8千/月", "require": "1、精通ObjectiveC，具有良好的C/C++语言基础，熟悉设计模式；2、熟悉Mac OS X，熟悉Xcode & iOS SDK开发环境，熟悉Cocoa框架；3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、网络等,熟悉iPhone开发工具和相关开发测试工具的使用；4、熟练掌握熟悉UI设计，常用布局、动画特效、熟练掌握IOS下XML JSON操作，多线程操作，加密和网络通信；5、熟悉app store发布流程，具有iPhone，ipad 成功案例者开发经验岗位职责：1、至少/1年以上iOS开发经验,本科以上学历计算机相关专业,；精通Xcode,精通cocoa框架2、抗压能力强，拥有产品意识，合理完成产品经理设定的开发计划并有效控制Bug数量.3、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；4、有良好的面向对象分析和设计能力，有较好的算法分析和设计能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "润德教育佛山运营中心", "where": "佛山-禅城区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS移动平台应用客户端设计、开发、维护等工作；2、根据要求开发与维护系统公用核心模块；3、解决iOS移动平台中碰到的技术难点，保证项目正常进行；4、根据要求编写系统设计、开发等文档。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2.具备扎实的Objective C基础，熟悉XCode开发环境，具有良好的程序设计能力；3.熟悉iOS常用设计模式，熟悉SDWebImage、AFNetworking、Masonry等常用第三方库和CocoaPods管理；4.熟悉iOS客户端与后台通信技术，掌握Socket和Http网络通信协议；5.开发基础良好，对性能优化、内存优化有一定了解；6.具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决题的能力；7.熟悉支付宝，微信支付第三方支付，有IAP上线经验优先；8.对直播、点播视频播放SDK有一定了解，有相关类应用上线经验优先；9.熟悉AppStore上线流程，有上线AppStore作品者优先；福利待遇：√ 行政班制：早上9:00-12:00，下午13:30-18:00，一天7.5个钟，大小周，法定节假日正常休√ 专人专岗：专人专位办公台，配备专人电脑，专人工作手机，一切都只为优秀的你而准备√ 休假权利：病假、婚假、产检假、陪产假、工伤假、等等，全部休、休、休√ 办公环境 ：近1300方的办公室，开放式的办公环境，扁平化管理√ 薪酬待遇 ：根据员工的工作职责提供业内富有竞争力的固定工资，并且每年对绩效表现持续优秀的员工保持有竞争力的薪酬增长√ 五险一金：为所有员工按照国家及当地政府相关规定为员工提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险. 住房公积金√ 额外商业保险：为每位同事额外购买商业保险，如出现意外情况，可以帮助员工及家庭减轻医疗负担√ 食堂用餐：提供中、晚餐；住家式四菜一汤，干净卫生，米、油等均由中粮集团提供，9元/餐√ 节日礼金：每年春节、端午、中秋等重大节日为所有员工发放丰厚节日礼金或礼品，让员工感受到公司的祝福√ 生日祝福： 在你生日时，为你送上精彩的生日祝福和party和温馨的小礼品√ 个人成长：在公司里设有员工图书室，可以自由借阅书籍，让大家有个良好的学习氛围√ 晋升机会：每半年会进行一次内部干部选拔，并为每一位储备干部量身定造全系统的管理者提升课程！所有的岗位晋升均优先内部人员竞聘！√ 导师制度： 为每位入职的新同事标配专职导师一枚，为工作及生活上提供帮助与服务√ 部门团建 ：为各部门提供月度活动费用，由部门自由组织丰富团建活动，活动形式由你来定√ 公司团建： 除部门内部的活动外，每年公司至少举行二至三次户内或户外的活动√ 年度旅游 ：在每年春季或秋季，组织一次全员集体旅游√ 春节假期 ：春节期间，每位同事可享受带薪假10-15天左右√ 带薪年假：入职满一年，将按照国家规定，享有5-15天带薪年假√ 股权激励：对在本岗位有突出贡献或工作表现特别优秀的同事将以股权激励。√ 年终奖：根据每年公司盈利情况和员工工作表现给予1-5个月基本工资作为年终奖，工作表现优秀的员工将有机会挑战更高额年终奖。 √ 每年调薪：每年三月对工作表现持续优秀的员工进行调薪奖励。√ 培训制度：提供多种带薪培训（包括入职培训、礼仪培训、管理培训等专业培训）。√ 弹性地点 ：可在全国各地多个城市平级调动，工龄福利照样享受，生活地点变更不影响工作资源的积累 √ 开单奖励：现金、购物卡等应有尽有  √ 交通便利：（位于禅城市中心），公交在公司楼下，地铁在公司附近，办公区内设休息区、微波炉、零食架等；面试地点：佛山市禅城区省元巷北侧69号（红星幼儿园）5楼及6整层，面试在5楼人力资源部（办公室1000多方）地铁出口：佛山普君北路地铁站C出口最近公交站点：普君北路地铁站、市十中站、兆祥公园站、普君新城站何老师：18123578340(V同号） 胡老师：17666156186（V同号） 若合适请直接致电预约面试，优先安排"}
{"title": "IOS开发实习生", "company": "广州快批信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述:1．根据产品需求完成ios客户端软件设计、编码、测试等工作 2．持续优化产品的质量、性能和用户体验 岗位要求: 1．计算机软件相关专业本科或以上学历，2019届毕业生2．熟练掌握 IOS UI开发，包括各种控件、动画和自定义控件的使用方法 3．良好的代码阅读能力"}
{"title": "苹果IOS APP高级开发员", "company": "重庆伟步科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求参与项目设计，并根据研发流程撰写规范的技术文档；2、根据IOS App开发任务计划，高质量完成编码工作，并能按时交付；3、改善软件的易用性，能快速定位和修正bug，提升用户使用体验；4、与项目成员友好协作，确保项目研发质量与进度。任职要求：1、专科及以上学历，计算机等相关专业；2、有三年及以上IOS项目开发经验，能独立开发并上架者优先；3、精通Objective-C、Swift、Xcode等相关开发语言及工具，有IOS单元测试经验者优先；4、拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发；5、熟悉IOS平台的GUI、基本组件、Socket/HTTP编程、线程、进程间通信机制等；6、具有良好的编程习惯、沟通能力强、工作认真负责、吃苦耐劳、具有团队合作精神。"}
{"title": "IOS中级工程师", "company": "福建至简智能科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，负责IOS平台应用程序及客户端开发，主要使用 Object-C/Swift 技术完成客户端软件的实现。任职要求：1、1年以上 iOS 开发经验，熟练掌握 Object-C/Swift 语言；2、具有良好的计算机基础，熟悉 iOS 客户端相关的技术，有java开发经验优先；3、熟悉 iOS 平台界面开发，上层控件的使用和定制，远端服务调用；4、具有架构、性能、高并发等思维能力； 对手机软件性能优化、内存优化有一定经验；工作时间：7.5小时/天，周末双休"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州合摩计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1、负责公司iOS产品的架构设计、开发及维护；2、负责iOS平台上的技术攻关；3、负责iOS平台上应用框架的研究、设计和实现，关键技术验证和选型；任职要求：1、一年以上iOS平台实际项目开发经验；2、有扎实的Objective-C基础,熟练掌握常用的数据结构；3、熟悉TCP和HTTP协议；4、较强的执行力和领悟力，对技术充满热情，并能承受一定的工作压力；5、有AppStore上架经验。6、有JS/H5开发经验者优先"}
{"title": "移动端IOS", "company": "东莞市固达机械制造有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "1.4-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.系统架构研发：参与系统架构的研发，核心业务模块的开发和测试；2.产品功能分析设计：对产品需求进行系统分析，设计业务逻辑实现和数据库实现；3.产品研发：负责产品核心业务功能的开发与测试；4.工作指导：指导部门内java工程师的研发工作，按照项目计划分解开发工作，并安排分解后的具体工作给java工程师；任职要求：1.全日制大专及以上学历，计算机技术、软件工程等相关专业，5年以上相关工作经验者尤佳；2.基本知识技能：1)能独立完成需求分析、业务功能开发；2)能独立完成编码及单元测试；3)具有良好的排查bug与解决bug能力；接受应届毕业生"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京根土农业科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司app产品的研发，特别是社交类app；2、参与讨论和研究公司app产品发展的市场走向，能提出自己的观点；3、针对公司已有的产品，找出核心问题，萃取核心功能，加以重构和优化；4、负责规划和设计公司app产品的架构，例如社交功能架构。任职要求：1、本科以上学历，有过IOS app的项目经验；2、熟练掌握app开发的一些技术栈，例如前端流行的开发框架及模式、后端技术、数据库技术等；3、参与过至少一款中等规模的app产品研发的全过程，社交类app者优先；4、能熟练运用社交类app中用到的一些典型技术，如身份认证、图像识别、信息推播、即时通讯等；5、熟悉微服务架构，对高并发应用场景有自己独到的解决方案；6、熟悉app架构设计，能运用已有的一些开源框架，构建符合公司开发模式的app框架；7、具备优秀的程序撰写习惯，高效率的沟通能力；本岗位不安排出差工作地址：南京市雨花台区雨花大道2号邦宁科技园欢迎有梦想、有激情的人加入我们的团队一起奋斗！ 美好的未来就在前方，你还在等什么呢？ 立马申请职位，让我知道你也有一样的想法~~"}
{"title": "COCOS2D-X IOS/ANDROID SDK工程师", "company": "上海成蹊信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1.负责手游客户端Android、iOS版本SDK的接入和调试2.负责游戏渠道打包以及SDK更新3.完成公司安排的Android游戏平台SDK接入任务；4.根据版本发布计划，配合项目进行版本发布；任职要求1、有接入平台SDK发布打包apk或ipa经验，能独立完成项目需求；2. 有一定的Android平台的项目开发基础，熟悉java语言3、熟练使用eclipse,xcode等开发工具；4、熟练android/IOS平台和相关移动设备硬件；5、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力；6、具备良好的创新意识和团队合作精神。"}
{"title": "IOS高级工程师（提包过审方向）", "company": "奇趣游戏（广州）", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS平台移动客户端SDK的开发；2、负责软件的功能模块开发、测试和后续升级工作；3、与产品和UI人员一起完成产品的整个发布周期，保证产品的开发进度；4、对客户端软件进行维护、持续升级和编写相关文档，以及进行iOS手机的适配与兼容调试；5、熟悉iOS上架过审流程，了解各类过审失败原因和调整方式；6、针对AppStore提审反馈建议与产品技术进行沟通协调，监督产品修改，最终完成AppStore提审流程；任职要求：1、计算机等相关专业，有3年以上iOS开发经验，其中一年以上iOS过审经验，熟悉操作iOS上架、过审，懂过审策略；2、有实际在app store成功上线多个游戏或有成功Appstore马甲包提审解决方案的优先考虑；3、精通iOS应用架构，熟悉Framewrk，SDK框架；4、熟悉iOS下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海自修信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责 IOS应用程序的设计、优化、工作；2、基于公司APP设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、能够较快的解决测试中发现的问题；4、对流畅度要有追求；5、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 6、至少主导开发过一款ios产品 。岗位要求：1、精通iOS开发技术，能处理比较复杂的UI、线程、系统调用、网络等方面问题;2、精通多线程和网络编程，掌握基本的框架结构和设计模式，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验;3、精通IOS平台自定义控件和动画效果;4、熟悉视频播放;5、熟悉iOS和及常用的framework，熟悉IOS系统运行机理，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识; 6、有良好的架构设计能力，熟练运用设计模式; 7、5年以上开发工作经验，4年以上iOS实际开发经验，有管理经验佳、在GitHub上有代码者, 熟悉ReactiveCocoa者均会加分;8、熟练掌握json数据的解析方法，熟悉HTTP协议，熟练掌握ASIHTTPRequest的使用，熟悉SQLite数据库存储;9、对移动产品有较强的敏感度和热情;                                                                    10、个性乐观开朗，好奇心强，逻辑思维强，善于团队合作"}
{"title": "（高级）IOS开发工程师", "company": "深圳市小草云链科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、 开发iOS手机产品，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、 按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；3、 参与项目实施和维护过程中的相关支持工作；4、 负责产品模块开发文档的编写，协助制定相关系统的测试文档。任职要求：1、计算机、通信或相关专业，本科及以上学历，三年以上iOS App开发经验，精通Object-C或Swift；2、精通iOS应用开发框架，灵活的搭建MVC框架体系，熟练多种设计模式；3、精通MacOS，掌握XCode及iPhone SDK等开发环境的应用和调试，能根据需要独立的开发UI控件；4、熟练掌握Json、XML等数据交换方式以及解析方法；5、熟悉Socket, TCP/IP, HTTP协议开发，熟悉iOS环境下的多线程、App运行生命周期、内存管理；6、具备独立完成项目的能力，独立分析问题,解决问题的能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上饶市一三齐齐信息技术有限公司广...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、熟练使用Object-C，Xcode，熟悉iOS的编码规范 ；2、做过app开发，了解iOS网络框架和UI页面制作和逻辑编写；3、可以做app的常用逻辑功能，熟悉AppStore的上架流程;4、具备较强的学习及独立分析、设计、解决问题的能力，对App的资源消耗、性能、稳定性、代码质量有较好的意识；加分项1、了解苹果内购和语言的国际化处理；2、做过静态库开发；3、了解游戏行业或有游戏行业背景更佳，有提马甲包经验。4、熟悉Python、懂IOS逆向、有混淆加固经验、了解Egret/laya/cocos等游戏引擎注：招聘需求都是纸老虎，如果你觉得你不满足以上需求，但是自己学习能力很强，有责任心，没有经验也可以考虑培养公司福利：1、五险一金：为员工购买广州的社保和公积金；2、免费三餐：公司提供自助点餐平台，早餐、中餐、下午茶、晚餐；3、年底双薪：实行年底双薪制；4、节日福利：按照国家规定节假日放假，还有节日礼物以及节日购物卡；5、生日礼卡：为每位同事的生日提供生日购物卡，还有生日会喔；6、梯度全勤：为每月全勤员工实行梯度全勤奖，一个月比一个月高；7、带薪年假：为工作满一年的员工提供带薪年休假制度；8、工龄奖：为做满一年以上的员工提供工龄奖；9、年度体检：每年为员工的身体提供定期免费体检；10、工作环境：在天河员村红专厂艺术园区里面上班，交通方便环境舒适。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市软捷网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据需求进行IOS系统移动端APP的设计与开发，参与项目的需求分析、产品设计、应用模块的开发和维护；2、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；3、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；4、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；5、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、一年多以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；5、能够独立承担开发任务，按照项目计划，按时提交高质量的代码和技术文档，完成开发任务;5.能迅速适应工作环境以及抗压能力；6.要有良好的沟通能力，团队合作精神。公司福利政策：1、舒适的工作环境，优厚的薪酬待遇；2、高额奖金的激励政策；3、完善晋升通道，广阔发展空间；4、双休工作制每天8小时，上班时间：上午9:00--12:00 下午13:30--18:30；5、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；6、带薪年假；7、享受国家法定节假日。8、每月举办生日party和企业活动。公司网址(http://www.256app.com)广州市软捷网络科技有限公司 人力资源部公司地址：广州市天河区五山科华街251号乐天创意园B区5001室"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京倍胜智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：1．负责应用开发iOS客户端产品的开发及迭代维护；2．根据产品需求，配合UI设计完成iOS客户端开发、功能实现；3．负责iOS客户端架构设计、技术创新及性能优化；4．参与审核APP功能模块设计和进行具体的编码工作任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.有丰富的iOS开发经验，可独立承担和主导项目的架构设计和核心逻辑开发；3.具体有扎实的ObjectiveC语言基础；4. 熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；5. 熟悉iOS平台下系统控件、内存管理、动画、多线程、等开发技能；6. 熟悉MVC、Reactor、Delegate等设计模式；7. 具备良好的学习能力、沟通能力和团队合作工作精神以及责任心；8.有蓝牙相关开发经验者优先"}
{"title": "IOS中级开发工程师", "company": "湖北蜂云软件有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司IOS APP产品以及公司IOS APP基础研究项目的模块开发；2、完成IOS APP业务模块或功能的开发，并编写和维护开发文档；3、进行IOS APP程序功能测试，查出软件存在的缺陷并保证质量。任职要求：1、一年以上IOS应用软件的实际开发经验，有App store应用上架经验优先；2、熟练掌握Object-C和IOS SDK开发及相关开发工具，熟练掌握C/C++语言, 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解  ；3、熟悉掌握IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析以及了解各个不同版本iOS特点，了解IOS内 存管理机制，具备调优性能的能力；4、掌握Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；5、较强的自学能力，优秀的逻辑思维能力，良好的分析和独立解决问题的能力，良好的专业英文文档阅读能力；                                        6、有JAVA应用系统开发经验优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海翡翠东方网络信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责 1. 根据业务需求，基于IOS平台进行应用开发；2. 根据产品原型，设计UI布局，模块编程，实现数据交互，逻辑处理，效果展示等；3、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；4、新技术的预研和应用。岗位要求1.熟练掌握Objective-C、swift语言。2.精通IOS平台自定义控件和动画效果。3.深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制。4.熟悉网络通信机制，熟练使用网络传输协议等，精通IOS网络编程。5.良好的代码习惯，熟练使用常见设计模式，具有一定的数据结构和算法基础，有良好编码风格。6.有独立设计iOS应用架构经验及项目管理经验，能制定相关开发规范。7.满足以下经验者优先：a. 有安卓及跨平台开发经验更佳。b. 参与大型项目的经历。c. 有直播相关的项目经历。"}
{"title": "IOS/安卓开发工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1.负责Android或iOS手机客户端业务的软件设计与开发。2.按照计划和需求，开展设计、编码和测试工作；3.跟进iOS及Android平台新技术，参与新技术学习、应用4.负责Android或iOS 平台SDK开发与测试5.参与团队技术分享与团队协作；技术要求：1、正规本科学校毕业。工作认真负责、积极主动、有良好的沟通协调能力、语言表达能力；2、1-3年左右移动端应用开发经验3、熟悉常用的设计模式，熟练掌握Object-C、Android、Html5、Css3、Javascript等开发语言；4、熟悉React Native、Nodejs等常用框架和技术"}
{"title": "IOS开发工程师-武汉-01870", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、发布、维护、更新系统，对bug能及时调试解决。任职要求1.大专及以上学历，2年及以上相关工作经验；2.熟练掌握Objective-C/Swift语言，精通UI控件封装、网络编程、数据存储等相关技术；3.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；4.掌握电子银行业务功能流程，熟悉金融交易开发规范；5.掌握常见移动安全问题解决方案、软件工程知识和安全编码规范；6.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师（外派商汤）", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 根据公司产品和业务的需求，负责地产前端IOS产品的开发2. 与产品、设计、后台、测试等人员紧密合作，促进项目的顺利进行3. 遵守开发流程，确保分派的任务高质量按时交付任职资格：1. 本科以上学历，本科及以上学历，计算机相关专业2. 2年及以上IOS开发经验3. 精通OC，熟悉Swift;熟悉一些常用的系统组件和第三方控件，并对一些常用第三方控件源码较为了解；熟悉使用多线程；能够实现一些复杂IOS自定义控件4、熟悉面向对象编程，熟悉掌握常用的设计模式；、熟悉一些常用的网络协议(HTTP,HTTPS,TCP/IP) 5、良好的编码习惯"}
{"title": "IOS运营经理", "company": "深圳市中顺和盈科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "IOS运营经理需求：岗位要求：1、负责苹果上架及提审流程。2、负责苹果产品ASO投放。3、负责苹果推荐申请，帮助产品提高曝光率。4、负责并分析IOS产品运营相关数据，制作分析报告岗位要求：1、熟悉苹果上架提审流程、精通苹果审核机制（包括机审、人审）2、提前规避苹果检测风险，确保产品在iOS渠道稳定运营3、熟悉苹果ASO或推荐规则及相关操作方式，尽可能的提升产品曝光4、监控并分析运营相关数据，制作分析报告5、有苹果刷榜及近期非H5过包经验的优先考虑（非必要）"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、统招本科学历，计算机相关专业；2、5年或以上iOS工作经验，其中至少一年团队管理经验；3、有主导或独立开发的产品；4、会粤语优先，英语读写能力强"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市盛世万丰绿园网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司iOS客户端产品架构设计和研发，编写架构文档和设计文档；2、负责手机iOS平台上软件开发工作，各项测试及问题处理；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；岗位要求:1. 计算机软件相关专业本科或以上学历，2年以上 iOS 项目开发经验2. 扎实的数据结构和Objective-C、Swift编程基础3. 熟练掌握 iOS UI  开发，包括各种控件、动画和自定义控件的使用方法，对控件优化封装有一定理解4.精通单元测试原理以及相关开发经验5. 有完整的iOS项目经验，起码独立完成一款 APP，有上线至 AppStore 作品优先6. 图像处理基础知识扎实，有B2C、金融App、直播社交类App开发经验的优先7.有良好的学习能力，沟通能力，能承受较大的工作压力，可塑性强，服从团队安排，愿意与创业团队共同成长发展，愿意接受新技术8. 良好的代码阅读能力和英文阅读能力，能阅读并理解英文资料9.有良好的编码习惯，可读性高，耦合度低，擅长玩弄各种酷炫的特效，有许多天马行空的想法"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北麦人工智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-1.9万/月", "require": "负责iPhone、iPad、iTouch平台下应用的开发；根据产品需求文档设计客户端架构并且实现，核心模块的编码；负责官网的建设与维护和微信官方小程序的建设与维护；与产品经理与工程师展开密切合作，基础的沟通交流；独立完成核心客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布； 任职要求本科以上学历，具有3年以上iOS应用开发经验；具有丰富的C，C++或objective-c的编码技能；熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；熟悉蓝牙协议，具有相关经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏铭时代网络科技有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作； 　　2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现； 　　3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题； 　　4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议； 　　5、至少开发过2款ios产品 ； 　　6、熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解；  　　7、熟悉移动广告平台SDK接入流程 ； 　　8、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。  　　9、对软件产品有强烈的责任心。  　　职位要求： 　　1、熟悉iOS架构和原理，并有2年工作经验； 　　2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具； 　　3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面； 　　4、熟悉iPhone SDK； 　　5、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则； 　　6、有AppStore 线上作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡乐骐科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司移动产品的研发，编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构。岗位要求：1、本科以上，专业不限；2、计算机基础扎实，熟悉常见数据结构、算法和设计模式，熟悉TCP、HTTP、WebSocket等常见协议；3、熟练掌握Objective-C/Swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK；4、熟悉iPhone应用开发，熟悉iPhone平台应用软件的测试；5、有知名开源作品、有图像视觉处理经验的优先。"}
{"title": "IOS初级开发工程师", "company": "成都友得互动科技有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1.专科及以.上学历，1年以上实际开发经验;熟悉iOS  架构;  2.熟练掌握Objective- -C语言，熟练掌握包括UI、多线程、Socket网络通信等方面开发，了 解App性能优化;  4.熟练掌握SVN等版本控制工具;  5.根据产品需求，开发iOS App,进行性能优化，技术攻关，保证App的安全、稳定、高效运行;  6.有过完整App开发经历和大型模型的应用架构设计经验;  7.思路清晰，逻辑完善，良好的团队合作意识;   8.有AppStore线_上作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师/混合RN开发", "company": "成都好伙伴网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；4. 解决研发过程中的关键问题和技术难题；5. 协调和指导的其他开发人员的开发工作；6. 协助开发经理保证研发工作的质量和进度；任职要求：1. 大学专科或以上学历，1年以上iOS相关经验，有React Native开发经验优先，或者愿意从事RN开发；2. 丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架。熟悉C，C++；3. 熟悉Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4. 熟悉HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；5. 丰富的iOS性能优化经验; 熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题; 熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试;6. 有Scrum敏捷开发经验优先；7. 较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；能独立开展各项工作，并承受工作压力；思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；8. 能独立主导项目开发，有leader经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "葡萄科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS App的开发升级维护和改进；  2.负责开发技术过程中的难点攻关；3.主导完成iOS App的研发；4.配合产品、设计、服务端团队提高App的易用性和可靠性；岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟练掌握OC语言及设计思想，熟练掌握OC内存管理机制;  3.熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议；4.熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（AFN、git、cocoapods 等）；5.精通多线程开发，深入理解OC Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解；6.有iOS App上架经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、银行金融项目ios开发和维护；2、根据需求完成系统功能开发；3、根据项目任务计划完成对应的模块设计、编码及调试工作。4、负责解决开发过程中的技术问题；任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业；2、2年以上ios研发经验，能独立开发并熟悉整个开发流程；3、能够使用git、Jenkins、jira等工具4、拥有良好的编码习惯，有一定的文档能力，能承担一定的工作压力；5、有银行项目经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳富玑网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司金融类APP(iOS)产品的开发和维护；2、按产品需求进行软件设计和编码，确保软件的安全、质量和性能；3、参与软件需求分析、设计、开发、内部测试、部署和实施等工作；4、分析并解决软件相关问题；5、编写软件开发过程的相关文档。任职条件：1、计算机相关专业，3年以上iOS相关经验；2、丰富的Swift/Objective-C经验，熟悉面向对象化编程思想和常用的设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；3、掌握UI编写、动态效果编写、后台任务、异步多线程处理、数据存储等原理;4、熟练处理各种机型和OS版本的适配的问题；5、有移动互联网金融开发经验优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海豆萌科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司阅读类产品的需求分析、功能开发及性能优化；2、独立承担并完成相应的开发任务，编写高质量代码以保证产品的稳定性；3、配合相关同事进行架构设计及规范化工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上iOS开发经验；2、扎实的Objective-C、Swift基础，熟练掌握Foundation、UIKit，熟练掌握多线程、数据库、Runtime等，熟悉开发、测试及调优工具；3、熟悉常用的架构模式，如MVC、MVVM、单向数据流；熟悉常用的设计模式；熟悉函数响应式编程；4、熟悉网络通信及常用的数据传输协议5、了解CoreText、TextKit，了解Texture为宜。6、善于探索及钻研新技术、具有良好的分析能力和解决问题的能力，勇于面对挑战；7、工作积极主动，具有良好的责任心，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "移动终端开发（IOS & ANDROID）", "company": "上海览逸信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1.  参与业务需求设计讨论，采用跨平台的工具进行应用程序开发；2.  负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作；3.  完成项目设计、编码、测试和优化；4.  负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。技能要求1.  计算机或相关专业专科以上学历，3年以上APP开发工作经验2.  熟悉Android和iOS APP开发熟悉常用的App架构设计3.  1年以上React Native开发经验，对移动端架构有一定的理解4.  熟悉JS、HTML、CSS等前端技术5.  开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解6.  至少负责过2个Hybrid App项目，熟悉从设计到打包的整个流程7.  思路清晰，逻辑思维能力强，良好的沟通协作意识及团队合作精神"}
{"title": "IOS开发工程师（周末双休）", "company": "杭州浙才教育咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品功能模块设计，独立完成IOS代码实现，同时确保代码质量；2、在IOS平台下的应用程序设计、开发、发布；3、IOS平台框架层面的开发维护或扩展；4、跟进IOS新技术发展，编写设计开发及实现文档；任职要求：1、计算机相关专业学历，一年以上IOS平台开发经验；2、熟悉软件开发流程及面向对象软件设计方法，具备一定软件架构能力为佳；3、维护现有教育类app；4、有独立开发软件经验者优先考虑、短视频或商城开发者优先；加入我们即可享受：1、基本工资+绩效工资+高额奖金+双休（具体福利面谈）； 2、试用期1-3个月，签订正式劳动合同，享受社会保险； 3、完善的入职培训，在职学习机会多； 4、广阔的职业提升空间、公平的晋升机制； 5、良好的工作环境及办公氛围。6、待遇面议工作地址：江干区凯旋路385号紫玉名府4幢联系人：夏老师联系电话：0571-88899162"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州掌心网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游SDK开发与维护2、根据业务规划进行流程优化以及开发3、根据业务需求，提出相应的技术解决方案4、探索前沿过包技术，并转化为实际运用方案岗位要求：1、2年以上iOS开发经验2、掌握Objective_c，了解有扎实的技术知识和编程经验3、了解SDK以及相关开发工具的使用4、能够熟练运用一门脚本处理技术，优化日常开发和打包流程5、有提审马甲包经验或熟悉苹果审核条例优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州蓝光软件系统合伙企业（普通合...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作要求：1.负责iOS系统平台上的开发与升级迭代；2.独立完成iOS开发任务，及时验证和修正测试中发现的问题；3.根据产品需求和客户体验来调整相关模块的设计、编码、测试、优化等工作；4.按照研发项目的计划与进度，按时提交高质量的代码，完成制定的开发任务。任职资格：1.计算机相关专业，2年以上iOS软件研发的工作经验；2.对于面向对象程序设计思想有深刻的理解，有独立开发和成熟项目经验；3.思维逻辑缜密，考虑问题全面，能够站在终端用户角度看待问题；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市房比房网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "IOS工程师：1、计算机相关专业本科或以上学历，3年以上iOS开发经验，能独立承担中等以上复杂程度的App开发；2、具有扎实的Swift、Objective-C语言基础，熟练掌握C/C++, 具备主流开源组件使用经验；3、熟悉移动应用开发，对多动画、线程、内存管理、网络、UI开发、本地存储等有清楚认识和研究；4、有完整的IOS项目经验并有上线产品，熟悉App发布流程；5、有良好的团队意识，学习能力强，乐观积极，并要能够承受较大工作压力； 6、有知名App项目经验优先注：对此职位有意向者请先下载了解房比房app，以便面试考核"}
{"title": "IOS/ANDROID APP软件工程师", "company": "深圳市清日信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.参与客户端游戏逻辑、UI开发2.参与客户端框架的设计开发和核心功能的实现，独立设计开发相应的游戏模块；3.独立完成所分配的开发任务,同时能够根据开发流程要求自我测试；任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，熟悉数据结构及常用算法；2 扎实的C++基础，熟悉面向对象的设计与开发，熟悉设计模式更佳；3.必须技能：cocos2d-x框架，xcode，IOS/Android 打包；4.熟悉常用的Android/IOS平台原生操作5.了解TCP/IP协议、熟悉网络编程，熟悉C++ 11、LUA、protobuf者优先6.有棋牌项目者优先 工作地点：深圳市南山区科技园南区科技生态园10栋B座4楼D07电话：180 2531 9714邮箱： king@center-hr.net"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责：      1、负责IOS应用程序的设计、开发工作；      2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；　      3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；      4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。      要求：      1、熟悉 Swift 或者Objective-C语言；      2、熟悉iOS操作系统和API；      3、有实际开发iOS应用程序的经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳门道云数字科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发单元测试等工作；4、参与移动规范制订、技术文档编写。任职要求：1.最少具有1年以上iphone/ipad开发经验，熟练常用的一些开源组件；2.熟练掌握Objective-C编程语言，Xcode等相关技术；熟悉IOS SDK，能独立完成模块功能开发；3.熟悉代理、block 、KVO、通知等设计模式；4.了解各个不同IOS版本的特性与差异；5.有良好的编码风格；6.有良好的团队合作精神，促进团队的技术能力提高；7.对产品有强烈的责任感，能够不断学习进步。 8.有发布过app的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏人加信息科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、3 年以上移动开发经验，熟练开发  IOS 移动应用； 2、精通 IOS 开发平台的框架原理， 熟悉 IOS 应用开发流程，熟练掌握 IOS 开发技能，熟练使用相关 SDK； 3、根据产品功能需求设计完成软件实 现，已有发布 IOS 应用作品者优先； 4、工作认真细致，责任心强，能适应 高强度工作压力，良好的沟通能力和 团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州思酷信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "iOS开发工程师职位描述1、基于iOS进行App的设计、开发和测试；2、参与手机App交互设计；3、团队源代码的单元测试和质量控制。任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验。2、熟练掌握Objective-C；熟练使用XCode等开发工具；3、精通iOS平台的应用软件开发，精通面向对象的软件开发，有良好的软件工程概念和编程习惯；4、对iOS交互有一定的理解；5、善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、参与公司核心产品的需求分析和功能设计，根据工作安排编写相关代码和组件；2、参与项目框架改进、关键技术选型、技术难题攻关等工作；3、根据业务变化，不断改善升级产品，优化代码效率，提高产品性能；4、关注产品最终体验，对细节精益求精，专注打造精品应用；任职要求：1、计算机相关专业, 本科学历以上，三年以上iOS开发经验；2、精通 Objective-C/swift 语言，熟练掌握Cocoa Touch、UIKit框架，对iOS SDK有深入理解；3、有独立开发iPhoneApp和iPad应用的经验，深入理解设计模式, 有一定的架构能力；4、熟练掌握客户端混合开发技术，熟悉hybrid等混合开发框架；5、有IM类项目经验者优先，有AppStore发布经验者优先；6、熟悉Http、Tcp等网络协议，掌握JSON解析7、熟悉APNS推送及ARC内存管理机制8、熟练使用SDWebImage，FDMB等第三方库9、学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神；"}
{"title": "安卓IOS开发工程师", "company": "长沙烈焰鸟网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司手游平台SDK设计与开发工作；2.根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3.负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；4.参与手游SDK团队的建设。任职要求：1.计算机相关专业，一年相关工作经验或优秀应届毕业生；2.精通java或OC语言，熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈；3.熟悉基于Android/iOS SDK的应用程序开发，熟悉Android/iOS系统架构及相关技术；4.熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编程；5.熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程，了解cocos，u3d开发为佳；6.自学能力强，能独立分析和解决问题，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州百奇盾软件开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司iOS移动产品的研发、优化及SDK开发；  2、负责iOS应用程序框架设计和开发；  3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；  4、负责社交游戏平台iOS应用的发布、上线及测试； 任职要求： 1、熟悉移动App C/S结构的应用开发和流程； 2、熟悉ios应用的上线发布流程； 4、熟悉iPhone／iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面； 5、具有手机APP界面开发项目经验； 6、团队合作意识强，工作态度积极主动； 8、有C/C++开发和安卓开发经验优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "心神信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1.根据系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护； 2.在项目经理或部门主管的带领下，完成即时通讯、智慧教室IOS移动应用程序的设计及代码编写； 3.能够根据相关技术文档，了解系统功能及需求； 4.对开发程序进行单元测试，编写用户手册； 5.对程序的后期维护。 任职资格： 1.统招本科及以上学历，计算机、软件设计等相关专业优先考虑，具备3年以上开发经验； 2.有扎实的Objective C/Swift语言基础熟练掌握iOS开发技术； 3.熟悉混合开发技术，如react native与原生IOS的混合开发技术； 4. 熟悉流媒体（RTMP /Web RTC）客户端开发、熟悉Java、Python等其他语言、熟悉Android移动开发、熟悉常用的第三方开发库。 5.具有积极的工作态度、责任心和团队协作精神。"}
{"title": "IOS前端工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4、解决研发过程中的关键问题和技术难题；5、协调和指导的其他开发人员的开发工作；6、协助开发经理保证研发工作的质量和进度。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，其中2年以上iOS相关经验(有Java开发经验优先)；2、有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；3、丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架。熟悉C，C++；4、精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；5、精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；6、丰富的iOS性能优化经验；7、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题；8、熟练编写Xcode下的单元测试，了解Xcode下的自动化测试。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "深圳市中信网实业有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.ios基础知识扎实，能根据业务需求，基于ios平台进行移动端应用程序独立开发设计，实现，测试和功能维护；2.开发框架的设计和建立；3.全程参与手机APP产品需求，功能等讨论，并根据需求出设计方案；4.负责ios平台上的技术攻关，确保开发质量；6.改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品持续改进；7.配合其他部门，提供产品相关技术支持。岗位要求：1、2年以上iOS平台开发经验，至少2款已发布App Store的应用.2、熟悉XCode，Object C，iOS开发架构和SDK调用； 3、熟练运用iOS控件，精通UI布局； 4、熟悉MYSQL等其中一种主流数据库；5、了解H5，JS相关技术者优先； 6、本科及以上学历，计算机、数学等专业优先。超~~~多~~~福利：吃喝：超级nice下午茶，DIY美食节，随心所欲全天候咖啡茶点供应，吃货必来！瘦子更要来！玩乐：健身区球台随你练，羽毛球周周包场等你踢馆，集体旅游各款团建年年嗨翻天！福礼：出粮准时，福利任性发，还有年节超多礼品必须找车拉！更有带薪休假……各种带薪假期，想乐就乐！ 环境：五星办公，皇家级保洁护航，超大办公位，这上班体验，简直飞上天！人才专属热线企业网站：www.zxw.com.cnHR邮箱：zxw100811@163.com"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "重庆筑智建建筑科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、Android/IOS APP的应用开发、上线及日常维护工作；2、负责软件的架构设计，完成Android/IOS开发环境和框架的搭建；3、负责Android/IOS手机软件的开发、测试和维护；4、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2、3年及以上Android/IOS平台实际开发经验；3. 精通Android、IOS应用开发技术和Android、IOS开发框架；具备独立搭建APP的开发环境及框架的能力；4. 具有良好的沟通能力，团队协调能力，对技术开发有热情，了解行业进展和动态；具备良好的文档的编写能力；5、至少熟悉一种关系型数据库，如MySql、Oracle、SqlServer；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市微队信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责1. 负责iOS平台应用软件的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作2. 参与软件功能设计、相关工作任务分配和开发进度计划的讨论；3. 遵循单元测试驱动设计和开发的工作模式，以迭代的方式完成软件开发工作；4. 编写必要的技术文档，UML流程图5. 解决研发过程中的关键问题和技术难题6. 编写与维护SDK提供其他模块使用任职技能1. 了解 iOS 平台的模块化设计架构，能够设计出 SDK 和 UI 组件方案，并实现定制化UI组件界面，动画2. 了解 iOS 平台的内存管理机制，懂得内存优化技术3. 对设计模式有深刻理解，能设计出稳定性，扩展性较好的框架4 . 了解Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案;5. 了解HTTP/TCP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程;6.丰富的iOS性能优化经验，熟练使用Instrument来定位内存泄漏和调试，熟练编写单元测试，了解自动化测试。7. 有团队开发经验，静态库或者Framework经验8. 良好的文档能力，编写模块的设计文档与流程图9. 有图片，视频，音频，IM相关经验加分10.最好有自己作品可以展示"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "烟台展博电子商务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司简介：上海任责国际贸易有限公司 为专业的IT公司，位于徐家汇，徐光启（徐家汇以他的名字命名）为中西文化会通第一人，公司注重中西文化的交流，为香港国际妈咪易购有限公司的 大陆上海中心，香港为中国区最有文化的地区，上海则为 大陆地区最有文化的中心，公司 研发提供技术的有 《国际妈咪-专业国际母婴app》《任责家庭-育儿家庭管理》等相关app, 公司较为排斥精致的低素质人才，欢迎高素质愿意培养灵魂的人士加入，共同脚踏实地的接近未来。公司文化：真诚，明德，简单，任责为事。工作职责1. 主要负责公司 App的模块设计和开发、推进平台技术研究与应用；2. 不断提升App的用户体验，持续得从技术角度提升App易用性，保证App稳定性；3. 负责项目重点、难点的技术攻坚。任职资格1. 全日制大学专科或以上学历，计算机相关专业，1年以上iOS相关经验；2. 态度积极向上，有责任心，有极强的自学能力，能够以数据为基础自我驱动；3. 精通Objective-C或Swift，编程能力优秀，良好的面向对象化编程思想；4. 熟悉敏捷开发与设计模式，有大型项目的基础架构研发实践经验，并能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构；5. 具体较强的分析问题和解决问题的能力；6. 有视频处理、短视频、直播等多媒体开发经验者优先；7. 有基础组件封装，架构设计，性能优化等经验者优先。素质要求：1、有良好的遵守规则习惯，不以违反规则为荣。2、律己，对自我有着良好的言行管理，不给其他人增添麻烦，不无事生非，对自我的问题有着良好的认知，严于律己。3、真诚，不虚伪，自身问题承认并约束，并不去用聪明文化寻找合理美好的借口去掩盖，聪明用来管理自己的问题，而非用聪明去回避责任。4、勤奋，不抱怨，理解工作的价值，在事务面前本就是提供价值，一堆垃圾也会变得美好，抱怨，懒惰，自私会把本身美好的事情变成一堆垃圾。5、稳定，持续的态度面对工作，任何价值，都是时间的累积，愿意在一件事情上 专注，稳定，持续的人则为职场高价值的团队，理解律己后的行动价值远大于贪婪的利益梦想。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市华圣网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、主要从事IOS 移动平台客户端软件的功能设计、开发、实现和优化。2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。3、参与系统的需求分析、编码等开发工作。4、熟悉各种不同iOS系统版本、屏幕的适配，能熟练使用各平台开发及测试工具。5、搭建iOS平台上的软件框架方案。【岗位要求】1、大专及以上学历，计算机及软件工程等相关专业。2、三年及以上IOS端APP开发经验。3、熟悉掌握IOS平台UI界面开发设计，熟悉使用各种常用布局。4、有扎实的Object C/C#/C++语言基础，精通常用数据结构和算法。5、熟悉IOS应用包体审核以及发布流程。6、熟练掌握HTTP，SOCKET网络协议开发以及应用。7、熟悉Html5，熟悉HttpPost、JSON、XML等。8、熟悉多线程编程和HTTP协议，了解物联网产品APP开发。9、能适应一定程度的加班以及高强度项目发布工作。【优先考虑】1、具有H5游戏IOS打包游戏盒子开发经验者优先考虑。2、有独立开发一个或多个APP应用经验者优先考虑。3、有开发过高性能、高并发APP应用经验者优先考虑。4、态度端正，责任心强，个人学习能力强者优先考虑。【福利待遇】1、提供加班伙食津贴。2、报销夜间交通费用。3、季度奖励机制以及项目提成奖。4、绩效考核以及平台晋升制度。5、一年两次薪酬调整考核激励模式。6、节日福利以及团队拓展旅游活动。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京宏天信业信息技术股份有限公司...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、2年以上iOS平台开发经验，参加过至少一个完整的金融类iOS应用开发项目，有优化项目或二次开发应用者优先考虑。2、熟练掌握Objective-C，Xcode等相关技术、掌握iPhone SDK相关技术开发及应用。3、掌握autolayout，具有自定义控件的封装能力。4、良好的沟通交流能力及团队协作精神, 独立的用代码解决问题的能力。5、有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳云麦科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "我们有：轻松舒适的办公环境，具有竞争力的薪资；五险一金，员工生日，佳节福利…一样都不能少！在这里，我们没有官僚教条主义；然而这些都不是我们最核心的竞争力。在这里，我们拒绝平庸；你可以天马行空，但不能眼高手低；你可以有个性，但必须有团队精神；在这里，你可以不完美不周全，但必须有想法有激情……我们有高端大气的射技狮，也有秋名山老司机测试喵，有沉稳闷骚的软件硬件攻城狮，也有激情不断的产品汪，他们是一群敲得了代码，搞得了设备，当得了麦霸，下得了厨房的小伙伴。小清新、文艺范、技术控、大叔范应有尽有，这里你会收获许多志同道合的***拍档！但是，我们离完美还有一点距离，因为我们还缺少你！来不及再说太多，抓紧时间上车了， 滴~你需要做但不局限于以下工作：1、参与需求的讨论和评审，能独立完成业务功能与技术模块及框架的实现；2、有良好的设计意识、质量意识及代码规范意识，可以通过各种自动化工具对模块进行质量测试，并完成设计优化及性能优化；3、关注移动开发前沿技术，参与新技术的调研和选型。这样的你是我们的最爱：- 三年及以上手机应用实际开发经验，精通Objective-C程序设计，有社区类、电商类业务相关经验的优先。；- 有多个完整的iOS项目经验，能够独立写出强稳定高可用易扩展的代码；- 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；- 掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解模块化和API设计思路；- 具有良好的技术钻研能力，能够深入底层解决技术难题；- 具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作；- 有良好的团队意识以及高度的责任心；- 具有抗压能力和快速学习能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳松鼠游戏网络信息有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.能够配合产品经理完成各种手游SDK的开发或者聚合，包括统计SDK、广告SDK、付费SDK、登陆SDK等；2.根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3.能够对SDK进行各种游戏平台的适配主要包括unity、cocos2d、adobe air等；4.能够把SDK植入到游戏中，有修改游戏逻辑的能力，游戏平台主要味unity、cocos2d、adobe air等；5.负责SDK的日常维护开发和维护工作，保证交付高质量的SDK；6.负责SDK日常的问题排查工作。任职要求1.4年以上相关工作经验，计算机专业优先；2.精通object c和java，精通C#，精通unity-3d平台开发；3.熟悉iOS系统架构及相关技术；4.了解cocos2d和adobe air animate cc等平台开发，有能力修改游戏源码，增加广告位和付费入口等；5.熟悉收集游戏开发、上线、运营整体流程；6.有较强的学习能力，能够快速学习新的游戏引擎平台和语言，能够快速适配新平台的SDK；7.对游戏行业充满热情，积极主动，踏实，代码质量高；8.有底层开发相关经验和游戏上架经验者优先。"}
{"title": "APP开发工程师（IOS）", "company": "快易检网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：  1、负责iOS应用软件的设计、开发、测试和维护；  2、负责撰写相关的设计文档。  岗位要求：  1、扎实的数据结构和Objective-C编程基础；  2、精通iOS平台软件架构，深入了解OC运行机制和内存管理机制；  3、熟悉开发流程，掌握常规设计工具具；  4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；  5、了解HTML5、CSS3，JS和跨平台开发，比如，Hybird App开发模式，了解主流的开源框架；  6、有知名APP开发参与经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京合声易铭信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.  熟悉IOS开发已经OC、C语言开发；2.  熟悉苹果上架包规则；3、有苹果积分墙相关经验，与appstore上架经验；4、懂得代码混淆，加密等防作弊方式； 5、大专以上学历，计算机相关专业优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "陕西纬象科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1、负责IOS应用产品的开发，迭代开发，参与产品的需求分析和讨论。2、负责APP的框架设计和技术公攻关。3、按计划完成产品的代码编写，白盒、黑盒测试，且保证代码质量。4、参与从设计到产品交付的整个流程，编写相应模块的开发文档。5、能独立完成工作，单独负责项目。6、跟进业务变化，竞品分析，注重用户体验，快速跟踪解决问题。    职位要求：        1、具备良好的沟通能力和自学能力；工作积极、主动、认真，责任心强，执行力强，团队合作意识强。2、具备3年及以上IOS APP开发经验，能独立开发IOS APP，有一定的框架设计能力。3、对面向对象程序设计和思想有深刻的认识和理解，熟悉多线程，精通Objective-C开发语言。4、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket、TCP/IP、UDP和HTTP有较深刻的理解和经验。5、有独立开发App的经验，有提交App Store的App优先我们为您提供：1、工作时间：五天工作制，周末双休；2、公司为员工购买完善的五险一金；3、带薪假期：公司根据法律规定提供法定假日、年假、婚假、产假等；4、丰富多彩的员工活动：免费下午茶、拓展及旅游活动、聚餐、趣味运动会、优秀员工表彰活动等。在这里，你将获得系统的岗位培训、温暖的团队关怀、平等的晋升渠道和完善的福利保障！面试电话：029-68202031面试地址：西安市高新区绿地中心A座1204"}
{"title": "IOS开发/提审专员（NY）", "company": "上海辛辣网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作内容：1、负责产品IOS提包并且过审；2、其他IOS相关技术需求配合。工作要求：1、2-3年的ios开发经验，能独立开发app；2、头脑清晰、思维敏捷、开发效率高；3、能成功发布App并熟知app审核规则条款；4、熟悉shell或者python脚本语言; 5、有C++或者C语言开发者优先。"}
{"title": "移动开发工程师（IOS，ANDROID）", "company": "聚项信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、根据产品需求，完成Android及IOS客户端app相关模块开发；2、参与Android和IOS端架构设计和部分底层支撑Activity/模块的实现；3、app相关代码重构和性能的优化；4、修复测试和用户反馈的各类问题，并进行总结和改进；5、移动开发人员的技术培训，提高团队专业技能。’任职资格1、计算机或软件相关专业，本科以上学历；2、工作经验要求：3年以上Android+IOS开发工作经验；3、熟练掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；4、精通Android、IOS开发平台的框架原理，能够熟练使用Android、 IOS SDK；5、熟悉Android、IOS下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、微信接口、支付宝接口等开发；6、能独立完成安卓、苹果产品开发；7、熟悉Android、IOS应用开发框架、数据库开发、Socket通信、HTTP编程，能独立开发高性能的Android、IOS应用；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 基于IOS移动终端应用开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计； 2、 跟进IOS的***；  3、 按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；  4、 完成与工作相关的技术文档编写工作。  5、 完成上级交代的其他工作。 任职资格: 1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上ios开发经验； 2、 熟练掌握Object-C、C++和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；  3、 有较丰富的网络编程经验，熟悉 HTTP、TCP/IP 协议； 4、 有多个完整的移动App项目经验，有独立开发设计的能力；  5、 熟悉IOS应用开发框架以及IOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的IOS应用； 6、 熟悉SVN/GIT版本控制工具，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；  7、 有HTML5/JavaScript相关开发经验者优先； 8、 强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京景峰投资有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司IOS端程序的设计与开发     2. 参与后端需求调研、评审、技术调研、规划和开发；    3.调试和解决系统流测试中发现的问题。     4.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；     5.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；     6.改善软件的易用性，提升用户使用体验     7.配合设计测试团队完成软件用户体验，功能等方面的改进与提升    任职资格：    1、2年以上IOS平台开发经验，熟悉iPhone、ipad平台界面开发和网络开发；     2、具备扎实的Objective C、C/C++基础；熟悉XCode开发环境； 熟悉常用网络传输协议及面向对象编程，精通图形界面开发，能够完成复杂复杂界面开发     3、拥有在App Store发布过软件经验；     4、具备独立完成项目开发的能力,有较强的代码阅读能力、学习能力；     5、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；     6、有物流行业相关产品经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海三观信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责本公司平台应用的开发、迭代，包括iOS应用程序的设计、功能、性能、交互、开发工作；2、负责分析、解决产品开发中遇到的问题；3、负责移动平台新技术研究、功能扩展；4、进行iOS关键技术方案选型和APP架构设计；5、根据文档规范要求撰写全部或部分概要设计、详细设计等开发文档；6、开发过程中对代码质量进行监控，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；岗位要求：1、有3年以上iOS开发经验，精通Object-C、Swift语言和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；2、熟练掌握xcode开发平台，熟悉原生与常用三方框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；3、精通iOS绘图、动画、以及web交互等前端展示技术；4、有较丰富的网络编程经验，熟悉HTTP、Socket、TCP/IP 协议；5、熟悉iOS开发中的本地数据库操作技术；6、熟悉SVN/GIT版本控制工具，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；7、有至少3个iOS项目完整生命周期开发经验，有主程开发设计的能力，有APPStore上架经验； 8、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市深讯科科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求独立完成iOS平台的软件设计、开发和调试工作；2、能按项目计划按时按质量完成编码和测试工作；3、配合其他开发人员、测试人员完成产品设计和发布；4、根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；5、对产品进行维护和升级。任职要求：1、大专及以上学历，软件工程或计算机相关专业；2、2年以上软件开发经验，1年以上iOS开发经验；3、精通Objective-C及Swift语言,熟练使用Cocoa Touch框架；4、熟练使用常用UI组件、网络库和第三方库以及各种分析工具，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6、对iOS APP开发有浓厚兴趣，能够承受一定的工作压力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉海星通技术股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品发展方向，参与医疗类iOS手机APP应用开发（架构、实现、测试、维护）；2、负责iOS组件开发，混合APP开发，使用Native/Flutter/JS等技术进行产品的界面开发；3、根据产品需求完成功能开发、调试、上线及更新；4、对产品的发展提出技术改进，并改善软件的易用性，提升用户使用体验，提高产品核心竞争力。任职要求： 1)计算机或相关专业，三年以上iOS应用开发经验, 开发并主导过iOS商业项目的开发；2)精通obj-c和Swift语言, 熟悉js；3)熟练掌握核心动画、各种控件交互效果，以及自定义控件的封装及使用，熟悉iOS设计与开发规范；4)掌握PhoneGap等混合开发技术，了解Flutter，了解常用Web开发技术；5)有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验，熟悉常用设计模式； 6)善于沟通，积极主动，具有良好的服务意识，自主意识、责任心以及沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维；7)熟悉Vue.js，有小程序开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州三毛信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1、负责IOS终端产品的开发和预研工作；2、实现产品提出的需求，按照设计师的设计实现UI；3、负责软件模块的优化和重构；4、负责软件问题的快速分析和修复；5、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有扎实Java或者C/C++语言基础；2、2年以上IOS项目开发经验；有地图导航或LBS/社区/社交客户端产品开发经验优先；3、熟悉IOS框架及各种特性，熟悉面向对象编程；4、熟悉网络编程、IOS UI框架及相关开发工具；5、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣；6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力，能在高强度的压力下工作"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏知嘛网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉iOS手机平台APP开发，2至3年IOS应用/游戏工作经验；2、有完整的IOS项目经验或的iOS应用开发项目优先；3、独立思考和独立工作能力，逻辑分析能力，能发现问题并解决问题；4、良好的口头及书面沟通技巧；5、对移动和互联网技术有强烈兴趣 岗位职责：1、完成公司iOS平台软件应用的开发；2、软件产品的开发、自测，实现手机端跟服务器端的通信；3、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海龙轩科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职能：1.负责公司产品在iOS平台的软件设计及开发；2.参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；3.按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4.产品升级与维护。职位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业，英文水平良好；2.两年以上编程开发经验，1年以上iOS平台开发经验；3.能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；4.熟悉软件开发流程, 对iPhone/iPad/Mac应用开发流程比较熟悉；5.有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；6.对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感与进取心；7.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师（双休+奖金）", "company": "邯郸市辰星网络科技有限公司", "where": "邯郸", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事ios开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "生活魔方（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "妈妈来了是一家专注于母婴服务的公司，以月子服务为切入点，通过线上互联网手段+线下自营服务团队，致力于为妈妈提供放心的母婴服务。公司位于深圳南山，具有近1000平的办公场地和2000平的培训基地，核心团队均由前腾讯人组成，互联网文化氛围浓厚，目前在深圳市场已取得领先地位，先后获得微光创投、国金资本投资。我们欢迎这样的您1、善于把控用户体验，对用户体验有着极致的追求2、对服务业有浓厚的兴趣，即掌握最新的互联网潮流，又能接地气，愿意投身到通过互联网的体验来改变传统服务业3、拼搏意识强，具有强烈的成长欲望，期望和公司一起长期发展【岗位职责】 1、负责公司iOS客户端APP以及SDK的开发和维护工作；2、参与产品需求研究，根据需求对产品进行相关技术架构设计；3、负责相关技术文档编写工作；4、知识创新和专利申请；5、上级安排的其它工作。 【任职要求】  1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上实际开发经验；2、精通iphone开发平台及框架，能独立承担中等以上复杂程度的APP开发；3、具有扎实的Swift、Objective-C语言基础，熟练常用第三方框架，对iOS编程有系统化的知识体系；4、熟练掌握Xcode开发和调试技巧，熟练掌握多线程、Socket网络编程，理解iOS内存管理机制，具备调优性能的能力；5、具有较强学习能力和独立解决问题的能力，有一定组织、协调和管理能力，有良好的敬业精神和团队合作精神；6、具有IM经验、小程序开发经验及HTML5开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州特道信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责平台的iOS手机终端软件设计、开发及维护；2、根据项目任务计划完成软件高质量编码和跟进测试工作；3、进行iOS侧业务探索性预研。任职要求：1、1年以上iOS应用开发经验；2、熟悉Swift和Objective-C语言；3、熟悉iOS中UI、内存管理、网络、数据库、JSON解析等开发技巧；4、了解常用设计模式及拥有良好的代码风格；5、了解Cocoapods的使用。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海久雅信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据产品需求，负责IOS移动应用软件开发的架构设计；2、参与开发规范的制定，负责部分核心代码的编写；3、参与项目需求分析、详细设计、代码编写、测试；4、产品性能优化、升级与维护；5、开发过程中相关技术规范文档的编写；应聘要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上IOS平台手机端APP开发经验，也欢迎应届生（18年毕业）投递；2、对软件技术具有浓厚兴趣，爱技术，爱分享；3、具有较强的责任心，善于交流和沟通，具有高度的敬业精神、创新精神和开拓意识；4、具有高度团队合作精神，有较强学习新知识的能力并且具备主动学习意识；5、良好的编码风格、严谨的工作态度；较强的错误调试并解决的能力，对程序的稳定性态度严谨；技术要求：1、掌握C、Objective-C编程语言和Cocoa框架；熟悉MVC架构，以及面向对象的程序设计方法；2、熟悉IOS UI、网络、数据库、xml/json解析、多线程等开发技巧；3、熟悉掌握AFNetworking，Masonry等等三方经典库的使用；4、了解IOS内存管理，以及底层运行机制；5、熟练掌握HTTP协议，TCP/IP协议、Socket通信、XML/JSON解析等相关技术；6、熟悉IOS中的autolayout布局，能实现复杂的图文混排的实现。7、对HTML5有深刻的认识，有过跨平台开发经验者优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师（东莞）", "company": "深圳泽派信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责公司产品的iOS客户端软件的开发工作2、负责产品开发相关文档的编写与维护3、负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "尚美生活集团有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1．负责IOS端的新产品的架构设计，新技术引入和编码等。2．根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量3．与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用任职资格:1．本科及以上学历，3-5年IOS开发经验；2．具备扎实的Object-C，Swift编程基础，良好的编程习惯。3．熟悉IOS SDK的UI，网络，数据库，JSON解析等开发技巧，熟悉Xcode开发环境。4．完整参与过1款以上IOS平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程5．对IOS性能优化，安全，内存使用有深刻认识；6．熟悉常用设计模式，面向对象编程，函数编程等概念。7．有Github主页、博客、开源项目加分，有HTML5/JavaScript相关开发经验者优先；"}
{"title": "IOS/ANDROID开发工程师", "company": "江西嘉言懿行教育科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、主要负责ios/android应用程序的设计、开发工作；2、与后台对接接口，完成app的制作；3、对产品进行测试，找出漏洞；4、熟练操作app提交苹果审核流程，Android上应用市场流程任职要求：2年以上双平台开发经验熟悉java，精通Swift、Objective－C语言熟悉json，xml数据解析熟练掌握Android的API、运用主流三方库有电商类项目开发经验的优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市理工软件有限公司", "where": "东莞", "salary": "5.5-8.5千/月", "require": "1、熟悉iOS开发环境，熟练使用Xcode、cocopods等开发工具2、熟悉UI设计，熟悉常用布局，对UI相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能UI控件者优先；3. 有扎实的编程功底和编程经验，具有良好的代码风格；4. 工作积极主动，有团队精神和良好的沟通能力；5. 思维清晰，工作耐心细致有条理，有韧性，有责任心，能面对压力；积极向上，勤奋好学;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州致景信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责： 1、负责手机客户端iOS客户端的相关产品的架构设计，新功能研发； 2、负责手机客户端软件的功能，性能，交互优化和改进； 3、根据业务需求进行相关产品的开发、撰写开发文档； 4、参与与其他团队的沟通，保质保量按时完成开发任务；   岗位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，5年以上iOS开发经验2、熟悉Objective-C或Swift开发语言，iOS体系架构及常用框架；3、熟悉iOS开发常用设计模式、多线程编程、数据持久化、网络通信、动画效果实现、界面布局设计、XML/JSON解析、封装自定义控件等方面知识，有主流开源组件使用经验；4、对runtime，GCD，KVO，Block等有一定程度上了解，熟悉iOS内存管理机制，对程序性能优化，内存优化有一定的经验；5、了解一种以上混合App开发技术，了解html、css、js；6、能够正确理解产品需求，独立完成IOS平台应用开发；7、对移动开发有热情和激情，具有基本的移动程序开发的概念，能够胜任钻研新技术的挑战 。  优于同行的福利待遇： 1、工作时间：9:00-12:00&14:00-18:00，五天7小时工作制 2、入职即购买五险一金+国家法定节假日、婚假、产育假等法定假期+长达15天春节假期 3、具有竞争力的待遇 4、各种节日活动&福利+员工特定慰问金+每月部门吃喝玩乐+专业培训+旅游团建 5、扁平化管理+年轻化团队+老板nice+宽松的工作环境+轻松的工作氛围 6、完善的晋升机制，充裕的发展空间，你有能力，我有平台"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建乐摩物联科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责软件系统架构分析、完成IOS(iPhone，iPad)产品研发。2. 负责IOS(iPhone，iPad)平台应用软件的分析、设计、编码和测试。3. 参与产品需求分析并制定技术实施方案。4. 参与制定设计及实现规范。任职要求：1. 工作积极主动、独立工作能力强，良好的服务意识，具有较强的时间观念；2. 1年以上IOS(iPhone，iPad)平台开发经验，具有成熟产品开发经验；3. 熟悉XCODE编程环境，熟练掌握C/C++/Obj-C Cocoa编程；4. 计算机基本功扎实，对算法和数据结构以及基本概念有很好的掌握和理解；5. 优先考虑：有AppStore上线作品；6，和组员配合完成需求任务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市玩呗娱乐科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责IOS平台上软件客户端的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、解决研发过程中的关键问题和技术难题；4、协调和指导的其他开发人员的开发工作；5、根据业务部门的反馈及客户需求，对软件产品进行完善；6、负责相关技术文档的编写。任职要求：1、3年以上ios端平台应用软件开发经验2、熟悉掌握各平台和各主流机型的差异化开发和测试3、熟悉软件工程开发过程，具备一定的分析设计能力4、熟悉ios下网络通信机制，有网络编程性能优化方面的经验5、有较强的学习能力与自我驱动能力，对新技术有较强的好奇心与求知欲，敢于面对挑战6、有敏捷开发经验及良好的沟通能力和团队合作意识，具有高强度抗压能力与强大的执行力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳良乐科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "IOS技术岗主要工作职责：?????????????1.根据需求进行IOS平台客户端软件的设计、开发和维护；?2.与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；?3.遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；??4.IOS平台开发环境（平台及工具软件）的设计、实现和维护；?5.按照项工作目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；??6.负责与服务器端调试，确保应用质量。??????7.适应性维护?8.提高生产的效率，保障系统的稳定性及可靠性?9.提供技术指导，促进系统操作技术和译码编程的有效使用.?10.跟踪IT技术进展，做好技术储备??????11.协助相关应用软件的安装调试工作招聘要求：本科及以上学历；计算机或相关专业3年及以上IOS应用开发经验1.3年以上从事IOS开发工作经验，良好的java、C/C++编程能力，熟练掌握IOS平台上app；2.性能优化的工具和方法；3.熟悉各类网络协议,熟悉无线网络特性；4.对IOS体系架构有深入的了解，有相关的移植、优化经验。具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州区势时代品牌咨询管理有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：    1、完成移动应用的系统架构设计与开发；    2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；    3、参与项目的产品设计评审、分析、开发以及维护；   4、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；    5、持续的优化相关的产品的品质、性能、用户体验。    任职要求：1、1-2年iOS开发经验，在APP STORE上有成熟上线产品的开发、迭代开发经验，熟悉App发布流程；    2、精通掌握Objective-C语言，了解Swift语言、熟悉CocoaPods、熟悉XCode 8/9开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；    3、能够独立负责完成App开发工作、熟悉iOS多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解；    4、熟悉手机常用的第三方接口，如支付宝，微信支付等；    5、对智能硬件感兴趣，有与智能硬件对接的经验更佳；    6、良好的编程习惯，追求代码完美，熟练掌握IOS平台下代码优化、性能调优工作；    7、为人踏实，有高度责任心、耐心，思维活跃, 极高的团队意识、奉献精神；    8、能够承受高强度的工作压力。福利待遇：    1、弹性工作制，通勤时间为7小时，大小周，入职即享有带薪年假及工龄工资；    2、享有五险一金，享有国家法定假节福利及节日礼金；    3、年底根据公司总体业绩完成情况，予以1～3个月的年终奖金；    4、享有在内、外部培训及出国机会；    5、逢节假日为员工提供精美、别致的大礼包，每天提供丰富、品种多样的自助茶点；    6、每年组织国内外旅游；7、不定期组织员工户外团体活动，有羽毛比赛，篮球、唱K、烧烤、附近度假、团队玩VR游戏等，年度旅游、大型年会等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大陆云盾电子认证服务有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Android/IOS的的应用软件app的架构设计与开发；2、根据产品需求，负责安卓SDK/SO封装和Demo开发；3、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；4、单元测试用例编写和代码重构；5、配合其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上Android/IOS移动客户端应用开发经验或2个以上完整的Android/IOS应用的研发经历。2.  能独立完成app研发，有一定的架构能力。3.  熟悉IOS和Android的开发和上线流程。4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和httptps有一定理解和经验。5、熟悉Android/IOS平台UI设计，熟悉常用布局，对 UI 相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能 UI 控件者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责iOS终端应用的设计和开发； 2、按照产品需求进行开发工作并保证开发质量； 3、针对iOS移动技术方向进行技术积累和分享。岗位要求： 1、大专及以上学历，一年及以上iOS开发经验，有成功的客户端产品上线经验；2、具备扎实的 Objective-C语言基础，理解语言特性，熟悉swift语言；3、熟练掌握iOS常用的开发技术、开源库等；4、熟悉Web相关开发知识，熟悉Webkit相关知识，了解Html5、Javascript和CSS；5、熟悉移动应用开发的各类过程及开发规范，熟悉iOS应用生态圈；6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和沟通能力；7、有技术博客、开源项目者优先考虑，喜好钻研新技术者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师（前景好，双休）", "company": "深圳木星风暴科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事ios开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神办公地点：公司总部设立于宝安区西乡，子公司分布各个辖区，正式员工可与上级领导沟通择近办公福利待遇：1. 每年的拓展旅游等2. 可提供免费住宿(转正后)3. 购买养老保险+医疗险+生育险+工伤险+失业险4. 周末双休, 员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等"}
{"title": "(急聘) IOS开发工程师", "company": "深圳讯腾软件技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 对互联网行业有浓厚兴趣，年龄20-30周岁2. 应届毕业生亦可(有人带)，有ios开发基础优先录用3. 工作认真、细致、敬业，责任心强，能快速融入团队4. 想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳猎影商务信息咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3.5万/月", "require": "任职要求： 1. 3-5年以上 iOS 平台软件开发经验，具备良好的编码规范。 2. 熟练掌握 Swift 语言，拥有良好的 Objective-C 基础。 3. 扎实的 iOS 基础，熟练掌握 AutoLayout，内存管理，线程管理，数据存储等技术。熟悉 runtime 消息派发等原理。 4. 熟练掌握 UIKit 各控件的使用与自定义。 5. 对函数式编程有一定了解。 6. 具备强烈的责任感和进取心，良好的团队合作精神与协作沟通能力。 7. 有 RxSwift-Moya-PromiseKit 开发经验者优先。 8. 有应用优化（性能、内存、网络、电量等）经验者优先。 岗位职责： 1. 负责 iOS 客户端的维护，编写高质量的代码。 2. 根据产品需求，进行合理的功能设计、编码实现及自测。 3. 负责客户端重难点技术攻关，时下流行技术的应用实施。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四创科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS应用程序的开发和调试2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作，为用户呈现最好的交互体验3、负责iOS相关技术预研及产品化落地4、参与产品/项目的需求实现，文档设计任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业。2、3年以上Native APP开发经验，能独立完成产品移动客户端的设计和实现3、精通iOS常用布局、框架4、熟悉iOS应用性能调优，包括布局、网络、内存等5、了解常用设计模式、组件化开发技术6、了解C/C++、Swift、跨平台开发7、熟悉iOS网络模块，有多媒体领域相关的开发经验8、对用户体验和用户研究等相关知识有深入了解和实践经验者优先"}
{"title": "移动开发工程师(IOS)", "company": "陕西巨子生物技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.根据业务需求，基于IOS平台进行移动端应用程序独立开发设计、实现、测设及功能维护；2.移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型工作；3.开发框架的设计和建立；4.全程参与手机APP产品需求、功能等讨论，并根据需求出设计方案；5.负责IOS平台上的技术攻关，确保开发质量；6.改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品技术持续改进；7.配合其他部门，提供产品相关技术支持；8、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求;职位要求：1、计算机科学或相关专业本科以上学历；2、熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用；3、精通Object-C或C/C++语言，具有Iphone、IPAD平台开发经验4、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；5、精通IOS SDK 中的UI、熟悉多线程，网络编程（TCP/IP、HTTP）、XML/JSON解析等技术；6、对软件产品有强烈的责任心，良好的合作精神和工作态度，具有良好的创新心态者优先；7、有移动电商、社交行业软件经验、大型终端软件架构能力优先；"}
{"title": "资深IOS开发工程师/专家", "company": "浙江崇汉信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1、负责公司ios客户端产品的研发与维护；   2、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估； 3、能够主导项目架构调整，提高产品性能、稳定性和扩展性； 4、与测试、产品等同事协同工作，完成功能测试，bug修复。技能要求：  1、5年以上ios应用开发经验，精通Java语言；  2、熟悉ios架构及相关开发、调试、优化工具；  3、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成任务；  4、有APP上架作品或相关作品者优先；  5、具备较强的学习能力和表达能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-5万/月", "require": "1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验, 沟通能力强，能够带领团队完成项目；2. 具有扎实的计算机专业知识，熟悉常用的数据结构以及算法；3. 具有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计模式，能够通过UML工具建模；4. 具备熟练使用Object-C语言开发能力，熟悉ios基本的编程思想；5. 熟悉ios体系结构，熟悉UI编程、网络编程、多线程编程；具有一定的应用优化经验；6、有独立开发上线经验；7、能独立完成ios马甲包"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "国动网络技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "此岗位为国动物联网公司招聘岗位职责：1、负责公司iOS客户端的整体设计、研发和自测工作。2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量。3 、配合后端工程师一起分析技术实现方案，进行应用及系统整合； 4、根据领导要求完成部门其他工作；岗位要求：1、计算机专业本科或以上学历，有一年以上iOS应用开发经验 2、熟悉iPhone/iPad开发，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用者优先 3、思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神 4、良好的沟通能力、理解能力和逻辑分析能力；5、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 6、 思路清晰，理解能力、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市度点科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责:1.负责Ios APP的开发；2.负责Ios APP的上传维护和升级；3.解决项目实施开发过程中的难点问题；4.负责项目其它开发人员的具体工作安排及技术指导。任职要求:1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历；2. 3年以上Ios开发经验，参加过至少两个大型App项目开发工作；3. 扎实的oc/swift语言基础，熟悉设计模式，熟练使用相关开发工具；4. 精通自定义控件,要精通canvas画图；5. 熟悉Ios平台UI设计，熟悉常用布局，精通Ios app适配；6. 熟悉XML、HTTP、TCP/IP协议及基于网络的应用开发；7. 熟悉蓝牙，WIFI连接者优先；8. 熟悉打印机指令和条码行业熟悉者优先。我们的福利：1、 工资：（底薪+绩效奖金+全勤+其他）优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）；3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航；4、 节日： 各种节日福利、下午茶、最重要的是您见过红包雨吗？如果没有，那么加入让你，让你感受一番大小中甚至暴雨的威力。5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游以及员工拓展活动，抢红包抢到你手软。6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！7、吃住：周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。上班时间：双休，上午9：00-下午18：00  每个月最后一个星期单休联系电话0755-27588185陈小姐"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南创智艾泰克科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、大专学历及以上，四年以上IOS开发工作经验；2、有H5开发经验，混合开发；3、能够独立负责项目的开发和维护；4、有保险经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "T3出行", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品线的移动端开发；2、参与移动端通用组件开发；3、参与移动端开发框架建设；4、参与移动端技术标准建设；5、参与移动端性能优化、体验优化；6、负责外包团队开发质量控制。任职要求：1、具有3-5年以上iOS开发从业经历，参与过2-3个以上iOS移动原生产品或项目核心开发；2、精通Objective-C、Mac OS X、X code；3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；4、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，熟悉不同iOS版本的特性与差异；5、有良好的学习能力、沟通能力、协调能力、文档编写能力，责任心强。"}
{"title": "ANDROID工程师/IOS工程师", "company": "徐州海派科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位描述：1、负责公司产品的iOS或Android端开发；2、参与需求分析，完成技术架构及相关开发文档；3、负责关键技术选型、技术难题公关、项目框架搭建等工作；4、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；5、能独立完成APP的上架以及维护等工作；6、AppStore上有上架并且能够正常运行作品的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "好享家舒适智能家居股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机iOS产品需求分析与功能定义；2、对 iOS 平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；3、独立负责IOS应用程序的设计、开发工作；4、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作。任职资格：1、熟练ObjectiveC， Mac OS X，X code；2、熟练iOS SDK中的UI，网络，数据库，XMLJSON解析等开发技巧；3、熟练常用软件架构模式、多线程、网络编程（Socket，httpweb service)等；4、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；5、有完整的iOS项目经验和在线app优先。"}
{"title": "互联网技术岗（IOS开发工程师）", "company": "中邮消费金融有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.    负责公司产品iOS端应用开发.维护；      2. 负责编写相关技术文档；      3. 根据项目需要，快速掌握新技术；      4. 参与产品接口设计讨论，参与产品UI细节讨论，并能给出合理建议   任职要求：1.    本科以上学历，计算机或软件类相关专业，3年以上iOS应用开发经验；      2. 具备扎实的C/C++ 基础，熟悉Objective C或Swift开发；      3. 熟悉不同SDK版本的异同点.熟悉不同设备.UI等的适配，能独立开发iOS应用;      4. 熟悉多线程编程，熟悉iOS内存管理优化等；      5. 能使用纯代码开发UI界面；      6. 具备良好的沟通能力和团队协作能力；      7. 对工作充满热情，快速学习能力；      8. 对移动应用开发具有热情和兴趣；      9. 有React Native.Cordova.ionic 等开发经验的优先；"}
{"title": "00042-开发工程师（IOS）", "company": "云从科技", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责搭建开发环境，参与需求分析和架构设计讨论；2. 从事 iOS 平台手机终端软件设计/开发/调试/维护/优化；3. 独立完成功能模块开发；4. 撰写相关开发文档；5. 参与产品单元测试，后期产品升级维护；6. 负责用户体验优化完善，追求卓越产品的创造和设计。职位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、3年以上iOS原生APP开发经验，有3款以上上线应用；3、精通Objective-C、swift编程语言，良好的C、C++功底；4、熟练掌握ObjectC和iOS SDK，熟悉Xcode开发环境及相关调优工具，熟练掌握iOS常用的开发技术；熟悉各种iOS的开源库的使用以及运用；能够快速的用开源插件搭建界面效果和跳转逻辑；5、熟练掌握 iOS SDK中UI使用与优化、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6、熟悉 iOS 下网络通信机制，对 Socket 通信、TCP/IP 和 HTTP/HTTPS 有有较深刻理解并有实际的开发经验；7、对MVC、MVVM框架和常见设计模式具有较深刻的理解，并能够熟练使用；具有良好的代码编写风格；8、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，优秀的学习能力，具有良好的自律意识和上进心。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "湖南银天信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责沟通和协同类效率工具 iOS 客户端相关产品的架构、设计、优化； 2、负责基础库、框架、关键模块的技术选型、开发和改进； 3、指导团队其他成员的设计和 Coding，保证工程质量； 4、优化 iOS 团队的开发模式、流程和规范；岗位要求：1、5年以上 iOS 开发经验，主导过 10 个 iOS 工程项目以上，持续时间超过 1 年的产品迭代； 2、精通 iOS SDK 开发，熟悉常用组件； 3、精通 Swift 或者 OC 语言； 4、计算机基础扎实，熟悉常见数据结构、算法和设计模式，熟悉数据库开发，熟悉 TCPIP、HTTP 等网络协议； 5、注重代码质量，设计经验丰富，能够产出高质量的设计和代码； 6、自我驱动能力、自我学习能力强，执行力好，良好的沟通协作能力，注重效率，能够深刻影响其他人； 7、有知名开源项目者优先；"}
{"title": "[12]IOS开发工程师", "company": "基蛋生物科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "此岗位隶属于【仪器研发部】，目前有两个办公区域（可选）工作地点1:南京市玄武区徐庄软件园内工作地点2:南京市江北新区中山科技园内，面试时请表明意愿工作地点工作职责： 1、能独立负责业务板块，按照业务需求进行业务需求分析、评审和设计2、进行软件详细设计和编码实现3、相关文档编写、整理和维护4、参与软件系统的方案讨论、技术调研、系统分析、重构、优化任职资格:1、2年以上iOS开发相关经验；2、熟悉Objective-C、Mac OS X、X Code，熟悉IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3、熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程；4、有成熟的应用开发案例，能独立开发。5、学习吸收能力强，有强烈的责任心，遇到问题能够不断迭代"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南昌同凯网络信息服务有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责开发基于react native架构ios的APP开发，完成IOS上架审核等工作。2、负责产品的UI、功能的开发及和封装原生组件，并完成IOS客户端的集成。3、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性；4、编写相关技术文档。5、与产品及UI人员进行有效的沟通。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机专业；2、了解React Native原理，能够熟练运用React Native进行功能开发，有一定的iOS原生研发能力；3、至少完整主导或参与两个React Native的项目；4、熟练掌握JavaScript、HTML、XML、JSON、CSS、AJAX等技术，有较丰富的WEB系统开发经验，熟悉ES6规范；  5、具有良好的编程风格及文档编写能力； 6、能较好的与人沟通，为人正直、诚信，具备良好的职业素养，具有较强的团队协作精神、自学能力和责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛百灵信息科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；2、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；3、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题； 4、从事ios软件系统的设计和开发工作；任职要求：1、具有3年以上的iOS开发经验；2、具有扎实的计算机基础理论知识，对MAC系统有一定程度的了解；3、熟悉iOS（iPhone/iPad）智能平台，对手机开发系统有全面的了解；4、熟练掌握XCode的使用和Object-C语言，能够独立完成根据产品设计完成手机客户端的开发； 5、熟练掌握前段开发技术，具有良好的编程习惯。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都哆可梦网络科技有限公司广州分...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司平台iOS SDK 开发及出包需求处理2.解决接入过程中碰到的问题岗位要求： 1.扎实的C/C++语言基础，熟悉Objective-C等语言2.熟悉iOS下的多线程开发、内存管理, 掌握网络基本知识及TCP/IP协议常用技术3.能熟练使用XCode等开发工具，善于快速分析和定位问题4.良好的英语阅读能力,能主动钻研学习与系统平台相关的知识和技术5.能积极主动的与各方沟通,具备良好的服务精神及团队合作能力，执行力，责任心强"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、针对产品提出的需求列出开发计划并正常完成。2、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理把控。3、负责IOS平台框架层面的开发维护以及扩展。4、参与公司产品架构设计、方案制定。任职要求：1. 2年以上的IOS开发经验，有APP store上架应用者优先。2. 熟悉iOS开发，常用设计模式、数据结构，了解市面上大部分第三方框架的使用与原理。3. 具有地图相关开发经验者优先。4. 具有AR相关开发经验者优先。5. 具备良好的开发习惯，思维活跃，能独立完成任务。"}
{"title": "IOS开发工程师（云畅团队）", "company": "阿里云创新中心长沙雨花基地", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：1、负责iOS移动设备上产品开发，进行客户端应用的技术设计，以及与后台服务器接口设计；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、学习和研究新技术以满足产品进度与质量的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、完成应用模块的详细设计、编码、测试直到产品上线，以及后续版本的更新和技术支持。iOS任职要求：1、统招本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟练掌握iOS应用开发框架，熟悉Objective-C编程；3、熟悉swift，掌握iOS组件。精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制4、熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议；5、熟练掌握iOSapp的开发、测试、发布一系列的流程，优秀的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6、熟悉混合开发技术RN/Flutter，能够完成混合App任务开发及平台的构建；有Vue/React开发经验，能够胜任前端开发任务。岗位待遇：1. 根据经验和能力，提供有竞争力的薪酬福利和职业发展空间；2. 购买七险一金（含商业补充医疗保险和意外险）；3. 享受8天带薪年假，每在公司服务一年，带薪年假增加一天；4. 同步北上广深一线互联网企业的规范化制度和扁平化管理；5. 腾讯、阿里、中国移动资深导师培训指导。希望你有理想，有态度，愿意和一群充满乐趣，创意的小伙伴做一件让人无比兴奋的事，希望你可以成为我们一员，这一定是刺激无比的经历。      湖南云畅网络科技有限公司是一家致力于为城市、产业、企业等各领域的客户提供信息系统基础建设、互联网+行业解决方案、云计算、大数据服务、双创综合体建设运营、园区孵化运营的高新技术企业。公司携手腾讯等互联网龙头企业一起发展云和互联网+事业，积极探索传统行业及政务服务领域的互联网+转型，助力产业互联网发展，相继开发出一系列软件平台产品，结合自身创业投资能力打造了一批基于互联网+的生态资源。公司高管及核心员工均来自腾讯、联想、万网、中国移动等知名企业，深耕互联网IT行业十多年，对行业有着深刻理解及实战经验。公司现有团队80余人，其中技术人员占比超过70%。公司拥有一批经验丰富的高级产品及技术研发工程师、系统架构师、售前售后工程师、项目经理、资深空间孵化运营团队、投资管理服务专家、资深行业专家等，综合实力雄厚。       公司拥有40余项计算机软件著作权，多项产品入选《湖南省中小企业“上云”行动云计算产品推荐目录》、《长沙市两型产品政府采购目录》等，公司是湖南省高新技术企业、是省经信委认定的湖南省中小微企业核心服务机构（云计算应用服务）、是长沙市第二批智能制造服务提供商。"}
{"title": "IOS/安卓开发工程师实习", "company": "慈溪市顺通网络技术有限公司", "where": "宁波-慈溪市", "salary": "6-12万/年", "require": "岗位职责：【不来慈溪工作请勿扰】1、参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题；任职要求：1、在校、应届生计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。3、熟悉Android SDK开发工具；Android基础杂实；Android开发经验1年以上；(基本技术懂可以来实习)Android界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理。4、较强团队意识，高度责任感，对工作积极严谨，能够承担较大压力；5、良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；6、工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。工作地点1：慈溪桥头镇东工业区(日旺北路)29-1号.工作地点2：慈溪市文化商务区凯玛大厦（暂时对技术人员开放）自己开车来：使用百度地图搜索 “慈溪市顺通网络”即可找到。乘车路线： 1、慈溪来公司：从慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 2、宁波北站来公司：北站坐8路到红梅新村换378路公交车到龙山公交中心站，坐201路公交车在枫林道口站下车，，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。3、宁波南站来公司：南站坐501路到公交庆丰桥站换378路公交车到龙山公交中心站，坐201路公交车在枫林道口站下车，，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。4、杭州来公司：杭州至慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 5、上海来公司：上海至慈溪客运中心站坐201/263路（白天）或者801（晚上）公交车到枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。 5、余姚北站来公司：余姚北站坐293至桥头镇枫林道口站下车，然后往日旺北路往北方向直走10分钟（约800米）可见顺通网络。6、享受各种带薪节假日、带薪长期年假、带薪婚假、带薪产假等等；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海盈米基金销售有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品和设计师的需求，完成设计和开发2. 能持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求任职要求：1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；2. 熟悉 swift、Cocoa 框架；3. 良好的代码习惯和学习能力，对新技术有持续的热情；4. 工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理，有良好的团队协作精神。5. 有 RxSwift 开发经验，了解函数式编程，理解FRP；加分项：开源项目贡献者"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "日腾电脑配件（上海）有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "入职要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经历，具备良好的沟通能力和自我学习能力          2、精通Objective-C，并熟悉Swift 3、熟练掌握Xcode, Interface Builder等工具，熟悉面向对象编程和MVC设计模式 4、熟悉IOS操作系统，包括内存管理，任务管理．          5、熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码，加密算法以及数据库，JSON解析等开发技巧          6、完整参与过1款以上IOS平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程          7、有HTML5开发经验，熟悉Bootstrap框架     工作内容：1、负责ios应用研发、功能的持续改进，维护；          2、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能及时、准确的完成所需功能的开发；          3、分析并解决开发中的各种问题，维护并改善程序质量；          4、与产品、测试人员互相沟通合作完成项目；          5、负责其他新功能开发及持续优化，提高用户体验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏远古信息技术有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、 根据公司要求进行基于iOS系统平台的应用程序开发；2、 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、 对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神；4、 较强的逻辑思维能力和沟通能力；任职要求：1.精通oc或者swift编程技巧，手机终端程序调试技巧；2. 精通常用算法、数据结构、设计模式；精通UI架构及原理；精通socket和http网络连接规范；3. 精通面相对象编程和设计模式者；4.具备运营行业iOS终端程序开发经验；5.有多个上苹果商店项目开发经验；6.有通信行业开发经验优先；7.熟悉阿里云开发经验优先；公司完善的福利待遇制度：1. 提供有竞争力的薪资；2. 每周双休，国家法定节假日正常休息；3. 享受节假日福利；4. 公司提供带薪年假；5. 提供年终奖金；6. 公司定期组织员工活动：聚餐、出游、体育竞技比赛等丰富的团队活动；7. 注重员工能力培养和提升，员工的付出和收获成正比。只要你够勇敢，够努力，你的收入将没有封顶！工作地址南京市玄武区徐庄软件园研发一区7号楼1层"}
{"title": "IOS开发工程师（金融风控事业部）(J12433)", "company": "银雁科技服务集团股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1承担业务系统管理工作1.1 参与业务部门和业务系统供应商进行需求沟通，形成业务系统技术支持方案和流程。承担设计业务系统技术支持方案和流程；1.2 根据实际情况升级业务系统，提供新功能。开发公司业务系统业务系统运维，迭代开发任职资格:1、精通Objective-c，对Swift有一定的了解与掌握，熟悉iOS SDK，掌握常用的数据结构与算法；2、对架构优化、性能优化、代码重构有实战项目经验；3、具备良好的设计编码能力，能够独立研究并解决有一定难度的技术问题；4、对网络（TCP/IP、Http)、多线程编程等基础知识有系统性的掌握；5、具备良好的团队协作与沟通能力，具备良好的学习能力，能快速掌握新知识并应用到实际工程项目中；有金融相关项目经验者优先；对跨终端架构（Weex、React Native等)有实战经验者优先有星级较高的开源项目者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市壹品光电有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1）    负责Mdea局域网控制软件YClient的开发与维护；2）    负责Mdea互联网发布软件“乐享云”的开发与维护；3）    负责APP store上的应用上架及更新维护；4）    负责客户IOS定制版本的开发与维护；其它事宜：1）参与公司产品需求分析、功能系统设计与开发；2）参与开发文档的编写；3）参与市场前沿技术的调研；4）参与产品改进方向的研讨。任职资格：1）本科以上学历,计算机相关专业；2）熟悉iOS平台开发，一年以上应用程序开发经验；3）熟悉Flutter跨平台开发技术及Dart开发语言；4）良好地C/C++/Java/Objective-C编程能力，基础扎实，精通常用数据结构与算法；5）熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6）有责任心和强烈的技术热情，良好地团队合作能力及沟通能力；7）参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；8）有App Store上架作品或相关作品。"}
{"title": "IOS高级上架审核工程师", "company": "福州海牛网络技术有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS平台应用打包2、负责提交游戏应用到苹果商店进行审核3、负责IOS应用过审并上线4、熟悉产品关键词，能够根据实时排名进行优化建议。岗位要求：1 熟悉IOS开发相关技术，了解IOS体系结构及原理。2 熟悉IOS界面开发规范3 熟悉Ios平台的打包和发布。4 熟悉苹果审核机制，对上传app store的手游等被拒原因有相应的解决方法5 了解苹果商店流程，熟悉马甲包等上架规则6 有实际在app store成功上线多个应用者优先7 有高度责任心、耐心，为人踏实，思路活跃, 并有良好的团队合作能力【公司福利】：1、福利假期：法定福利假、带薪年假；2、基本福利：五险一金、年度体检、月度观影等；3、礼金/津贴：餐补、过节福利、生育/结婚礼金等；4、奖金：项目奖金、年终奖、伯乐奖；5、员工活动：体育项目、部门活动经费、不定期的公司聚餐和活动。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市奥威亚电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "12-25万/年", "require": "1、负责IOS平台的应用设计开发，按照设计师的设计实现UI；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；3、独立完成功能模块编写。岗位职责：1、统招本科以上学历，计算机/软件/通信等相关专业，具有独立项目开发能力优先；2、熟悉iOS应用开发，Object C/Swift语言、XCODE开发环境使用等。3、熟悉iOS SDK常用框架、UI开发、网络、数据库相关等.4、要求对开发有激情,有良好的沟通能力, 且可与同事良好沟通；我们的优势：A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。 我们的福利：A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；D. 免费提供工作餐，由公司农庄提供蔬菜和禽类，食材绿色健康；E. 针对性一对一培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值；F. 总部班车接送，远离拥堵公交(华师-公司、黄村-公司)。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市赛思和创信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-3万/月", "require": "1、熟练iOS相关UI、动画、网络、数据库等开发技巧，对iOS开发相关的性能优化、架构优化等有较深理解2、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用,熟悉cocoa touch框架，热爱手机开发；3、熟悉SDK API,包括各种控件、存储（sqlite、coredata）、网络（Socket、Http/Web Service）、多线程等；4、具有较强的快速学习能力、较强的理解能力和沟通能力，独立分析解决问题的能力，具备较强的团队精神,工作认真负责。"}
{"title": "IOS APP开发工程师（薪资8000-12000）", "company": "天府星空集团", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "人力资源部简历直投邮箱：tfxk@qq.comHi~~~有抱负的你，有才华的你，有干劲的你——请看这边来！！！ 我们是一家有激情、有理想、有目标的垂直电商公司! 我们即将推出一项在业内具有绝对前瞻性的移动端项目，我们即将颠覆整个行业的发展模式！！ 为此，我们正在寻找更多的牛人加入我们的团队！ 如果 你就是我们要找的“牛”人， 那么，我们在这诚邀你的加入，期待与你携手共创属于我们业界的NO.1 ！！！ 因为 你就是我们的未来！ 岗位职责： 1、根据公司产品发展方向，研发iPhone手机APP应用开发； 2、根据产品需求完成模块设计、编码工作； 3、对现有程序、流程进行维护、完善和改造； 4、对产品的发展提出技术改进，提高产品核心竞争力。 职位要求： 1、熟悉iPhone开发框架，如UIKit、CoreGraphics、CoreData等，了解多线程，熟悉GCD； 2、具备扎实的c/c++、objectivec编程基础； 3、精通iPhone平台网络编程，熟悉TCP/IP, HTTP/HTTPS及XML等相关协议； 4、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用； 5、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档； 6、了解第三方支付业务优先；了解Android开发者优先； 7、具有团队合作精神。有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。薪酬福利：1.公司正式员工：购买“五险”（养老、医疗、失业、工伤、生育）；2.享受孝顺金、生日礼券、父母生日礼品、过节补贴等多项福利；3.月度、季度、半年度、年度各项技能比赛激励，包括比赛奖金、奖品及优秀员工旅游机会；4.员工聚餐、节日晚会及不定期拓展训练等；5.提供多种带薪培训（包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。每周工作五天，双休，早9：00－12：00 13：30－18：00 享受国家法定节假日(元旦、五一、十一、春节、妇女节等)及员工带薪年假； 补充带薪假期：婚假3天，产假3个月（***有陪假）晚婚可以多享受十天婚假。你想进入行业第一名的公司工作吗？ 你想进入引领行业和时代进步的公司工作吗？ 你想进入最具生命力和竞争力的公司工作吗？ 你想免费获得成长全程训练、快速晋升发展的机会吗？ 如果你想，天府星空热忱欢迎您的加入。 我们是一支充满欢乐的团队； 我们是一支团结向上的团队 在这里，你会感受到团队的力量； 在这里，你会和我们一起，从一个起点走向另一个起点，从一个成功走向另一个成功! 总经理向广大应聘朋友郑重承诺:认真对待每一份应聘者的个人简历等资料,尊重每一位前来应聘朋友的劳动成果。 凡接通知到我公司参加面试者，一律凭票报销车费（公交、出租、地铁、自驾油费） 公司网址：http://www.zgxhsc.com 招聘邮箱：tfxk@qq.com总经理邮箱:roy@tfxk.com 天府星空永远为优秀人才敞开大门 -----罗智公司地址：春熙路步行街银石广场18楼（国际5A甲级写字楼，紧邻香槟广场10米）"}
{"title": "IOS开发工程师(外包)", "company": "北京蓝拓科技有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责描述： 1、根据产品原型设计，编写软件设计开发及实现文档，进行需求评估，最终完成软件实现；2、进行应用软件的架构设计，完成编码并输出版本，完成单元测试； 3、在开发过程中，持续配合其它部门进行新需求鉴别、评估和实施； 4、完成领导交办的其他任务。 任职要求： 1、扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面； 2、良好的OC或C编程开发和调试技能，两年以上软件开发经验； 3、3年以上iOS开发经验（技术好可放宽），独立开发并上架过iOS应用者优先； 4、熟悉至少一种iOS网络请求框架及模块化开发框架； 5、熟练使用XCode，熟悉不同IOS系统版本、屏幕的适配； 6、熟练掌握Git、SVN、CVS等至少一种版本管理工具； 7、熟悉coredata技术、hybrid技术者优先，熟悉H5和JS者优先； 8、具备良好的英文水平，能流畅阅读英文技术文档； 9、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力。10、项目地点北京、上海、广州、深圳。"}
{"title": "移动安全工程师（IOS工程师）", "company": "武汉联拓信达管理咨询有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "主要职责1、根据需求文档进行结构和功能设计2、与UI设计、产品经理、测试团队配合持续不断地改进产品 3、有移动端安全从业经验岗位要求：统招本科以上学历，35岁以下精通Objective-C/Swift；项目中使用过C/C++等编程深入理解Objective-C Runtime、RunLoop、Cocoa Touch、内存管理机制，熟悉 Auto Layout、Socket熟悉常用的设计模式，具备优秀的技术架构的设计能力、设计思路和方法熟悉iOS应用安全, 掌握iOS常见的攻防技术优先项（非必须满足，但有可以加分）有Android安全经验***了解并有过clang、LLVM相关开发的实践, 有越狱相关开发经验者优先有APP/游戏加密保护经验优先有github 或者技术博客，请在简历上表明，优先 在AppStore有优秀作品、有一线互联网企业从业经验者优先团队架构属于技术研发部的移动端开发组，目前该小组5个员工，都是移动端开发薪资状况：年薪20到40万，五险一金都有，技术能力达标的话待遇可谈。"}
{"title": "IOS研发工程师(J11992)", "company": "北京传智播客教育科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:岗位职责：1. 负责开发程序设计与实现，提供优质、高效的可行性技术方案服务，确保业务正常运行；2. 负责查找、分析IOS系统所发生的问题及快速解决问题；3. 负责IOS系统开发程序的性能优化，积极配合测试人员，提供相应的技术支持；4. 负责IOS系统新技术的创新、应用与测试；5. 负责IOS系统开发程序技术规范文档的编写；6. 配合相关部门完成相关项目的IOS系统需求开发工作；7. 配合IOS系统程序版本发布，跟进并提供技术支持；8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。任职资格:1.两年以上iOS开发经验，熟练掌握Objective-C语言；2.熟悉Xcode开发环境，熟悉iphone App开发流程；3.熟悉网络编程（http、tcp/ip），熟悉多线程编程，有内存管理方面开发经验4.学习能力强，积极主动，具有团队协作能力。5.熟悉地图相关SDK、音频视频录制保存、后台运行技术（定位或音频）优先考虑"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海依度网络技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS平台开发工作，包括性能调优、重点/难点技术攻坚等; 2、领导开发小组，跟进项目任务计划按时独立完成软件编码和单元测试工作；3、主导解决研发过程中的技术问题; 4、协助产品经理，对产品做出用户体验或性能上的创新与改良; 5、协助开发经理保证研发工作的质量和进度。岗位要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，C++基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固，有良好的架构设计能力；2、使用Objective-C或swift开发语言三年以上经验，3、热爱研究技术，具有较强的解决问题的能力和创新能力，4、对html5，javascript交互应用开发有经验，5、熟悉iOS应用框架,熟练掌握iOS SDK，6、熟练掌握UDP/TCP/IP、HTTP等网络协议；7、熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用，8、对项目开发有独立见解，能整理开发规范，9、有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，有敏捷开发模式经验者优先10、能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力,以及独立工作能力11、熟悉android开发者优先。"}
{"title": "IOS 研发工程师", "company": "苏文电能科技股份有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.大学本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.iPhone/iPad平台2年以上产品开发经验；3.精通Objective-C或Swift，理解主要设计模式，熟悉JSON数据解析等。4.熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架；5.熟悉网络应用（HTTP、REST等）的开发流程，熟悉web开发技术者优先；6.熟悉iOS界面开发规范及AppStore上架流程和规则，有AppStore线上作品者优先；7.熟练掌握数据库、XML、JSON协议，socket通讯等常用技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏杰士德精密工业有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 负责公司iOS端产品的开发与维护,能根据需求独立完成模块设计、编码、维护工作；2、 根据产品需求对负责的业务进行迭代开发；3、 跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化；要求1、 3年以上iOS开发经验，语言基础扎实，精通iOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理；2、 具有移动端应用程序性能、内存、稳定性分析优化经验；3、 熟悉常用的iOS三方库并了解内部实现原理；4、 了解html5、js、css等相关技术，有Hybrid开发模式经验或熟悉react-native、weex等技术者优先；5、 有较好的团队协作精神和责任心，思维敏捷，学习能力强，承压力强。"}
{"title": "Z IOS研发工程师", "company": "四川达森企业管理咨询有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "3-4万/月", "require": "1. 负责相关产品iOS客户端的开发工作;2. 调整和优化代码质量、应用体验?职位必备项跳槽频繁跳槽频繁,一年一跳不考虑学校类型必须211，985以上学校最低学历必须统招本科以上学历其他项C端产品经验，必须有扎实的Objective-C/Swift语言基础,有良好的数据结构和算法基础必须对iOS开发技术有较深理解,对第三方库也有较深理解"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海上实龙创智慧能源科技股份有限...", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "职责描述：1. 搭建ios应用构架，提交ios系统技术方案；2. 独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 研究新技术，满足产品要求；5. 进行ios技术文档编写；6. 完成领导分配的其他工作。任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历，三年以上ios开发相关工作经验；2. 对ios体系构架有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3. 精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4. 熟精通ios中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级ui、性能优化等；5. 了解coredata技术，了解hybird app研发，熟悉html5、javascript和css；6. 熟练使用ios开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；7. 熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议；8. 有实际ios app上架经验。"}
{"title": "IOS开发工程师（福清市）", "company": "福建省创游网络科技有限公司", "where": "福州-福清市", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1、负责新产品的技术研究；2、负责新产品的版本迭代开发；3、负责新产品的技术研究；4、使用Swift编写新产品的功能。  岗位要求： 1、至少1年以上iOS开发经验，具有扎实的计算机基础(操作系统、网络编程)；2、精通 Swift语言，精通 UI、存储、动画、自动布局等方面开发技术；3、熟悉多线程编程，对高性能程序设计、架构一定了解和经验；4、熟练使用git进行版本控制协同开发，有多媒体、社交应用开发经验；5、熟练使用masonry进行代码级别的页面布局，熟练使用storyboard、xib进行可视化的页面布局；6、加分项： 熟悉 ReactiveCocoa,精通iOS性能的优化。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "厦门乘三乘五网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据需求文档进行结构和功能的设计；2、负责客户端的开发和维护；3、撰写开发文档和使用文档；任职条件：1、专科以上学历，2年以上iOS相关开发经验；2、熟悉iOS SDK，了解iPhone及iPad开发；3、扎实的Objective-c基础；4、熟悉ARC,熟悉各种可视控件的代码编写；5、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解；6、熟悉通过Web Service进行数据交互，熟悉JSON和XML格式的解析；7、了解Socket编程,有Socket相关开发经验者优先；8、具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧，具备一定的的承压能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "桂林飞宇科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责iOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行iOS版本应用的实现；3、独立完成iOS软件开发、测试中发现的问题；4、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、具备5年以上iOS开发经验；2、熟悉熟悉AVFoundation框架，熟练使AVCaptureDevice、AssetWriter；3、熟悉视频编解码和视频流的处理；4、掌握opencv，opengl；5、熟练使用Object-C/Swift开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；6、有hybrid开发模式，尤其是React Native混合开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏中达鸿运网络科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳可思美科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】:1、软件开发，负责iOS手机应用产品项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、负责iOS手机应用产品的设计，实现，测试及维护功能；3. 负责公司产品iOS版本编码实现和系统持续改进；4. 负责公司产品iOS版本应用程序的文档组织和编写；5. 系统的测试、维护、修改工作；6、负责模块的迭代、问题分析、优化等【职位要求】:1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、熟练掌握objective-C编程语言，熟练掌握XCode，精通UI布局；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、有2年以上IOS开发经验；有iPhone/Pad平台应用程序开发经验，至少完整参加过2个项目研发工作；5、熟悉Xcode/ib/instruments、Mac开发环境及模似器调试，熟练使用iOS SDK；拥有AppStore上线软件者优先；6、具有较强的逻辑思维能力、书面表达能力和口头沟通能力；工作积极主动，具有良好的分析问题和解决问题的能力，具备较强的团队协作意识和能力。【全栈工程师人才优先！！！】"}
{"title": "RD2-IOS开发工程师", "company": "深圳银澎云计算有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1．协助产品经理完善需求，根据需求对产品进行相关技术架构设计； 2．负责iOS/mac APP开发及维护； 3．了解前沿技术及新技术预研； 4．负责编写开发及设计文档。任职资格:1．本科以上学历，熟悉iOS/mac开发经验，扎实的基本功，有APP开发经验优先； 2．熟悉ObectiveC，热衷并能主动学习新知识，熟悉C/C++/Swift优先； 3．具有高度责任心，能承受一定的工作压力； 4．良好的代码习惯，注重代码质量； 5．英文阅读无压力，各种搜索无障碍； 6．责任心强，Geek精神，不将就，对代码有追求。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "瓦戈科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、参与或负责iOS手机软件客户端应用的设计，开发和移植；2、与产品和UI人员一起完成产品的整个发布周期，保证产品的开发进度；3、对客户端软件进行维护和持续升级，并根据产品策略对功能进行调整；4、根据公司和客户的要求或需求说明书的要求，实现app中的相关的功能，及与后台交互的通讯接口；5、进行代码的单元测试、程序的调试、app接口调试及维护等；6、分析并解决软件开发过程中的问题；7、完成领导交给的其他工作。职位要求：1、本科 985、211  院校毕业或硕士及以上学历，3年以上iOS开发工作。具备扎实的的Objective-c语言开发基础；2、精通iOS应用开发框架，环境和测试工具的使用，能独立承担iOS产品开发任务；3、熟悉iOS开发相关的持久化存储、多线程、网络通信等知识；4、熟悉常用数据结构、算法；具有较强的学习能力、分析、判断和逻辑概况、逻辑思维能力；5、有iOS相关成熟的上线应用者优先；已在App Store发布过作品者优先；6、关注前端技术，通过新技术提升提升产品的用户体验，并驱动产品的演进"}
{"title": "IOS开发", "company": "南京泽谷软件有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "职位要求：1.掌握Objective-C/C++，熟悉Xcode，熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式；2.2年以上iPhone/iPad产品开发经验，有App Store线上作品者优先；3.熟练掌握iPhone平台各种API（Socket、HTTP、XML等），包括UI、网络等方面，掌握IOS内存管理机制；4.能够独立开发移动端应用程序，包括需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布，并且有良好OO和MVC概念和代码书写习惯5.善于沟通，能够快速融入团队进行相关开发工作；6.良好的执行能力，较好的完成预定任务，自学能力和独立解决问题的能力."}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海晓材科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、完成公司iOS软件应用研发；2、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作；3、及时处理、协调和解决项目进程中的问题，保证项目按计划进行；4、追踪前沿技术的发展，结合实际应用需求进行技术改进和创新；5、能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、改善软件的易用性，提升用户的使用体验；7、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进。任职要求1、计算机相关专业本科或本科以上学历，对互联网行业有浓厚兴趣；2、一年以上iOS平台软件开发经验，对iPhone、iPad应用开发流程有深入理解；3、具有扎实的Objective-C语言基础；4、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用5、深入理解iOS中多线程、内存管理机制；6、熟练掌握一门脚本语言(如 Python、Ruby、Javascript、Shell等)；7、有较强的逻辑思维能力和学习能力、有独立解决问题的能力；8、责任心强，具有良好的表达和沟通能力，有团队合作意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京汇银迅信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "岗位职责：1. 独立处理和解决所负责的开发任务，完成iOS平台的开发工作；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的架构、设计、开发、编程任务，完成对应的模块设计、编码及调试工作；3. 完善和优化APP的基本功能，应用层各种问题的分析和解决，进行程序单 元、功能的测试，能独立定位修改软件存在的缺陷并保证其质量；4. 具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码 / 注释；5. 在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品；6. 能将iOS的多种设计模式灵活运用到APP；7. 根据项目要求，撰写各种技术文档。任职要求：1.计算机、软件、通信、应用数学等相关专业；2.2年以上IOS平台应用程序开发经经验；掌握MAC或UNIX系统工作机制，熟悉SQL语言；熟悉IOS框架及各种特性，了解基本的交互知识；3.熟悉TCP/IP协议及网络编程，掌握数据JSON，http协议，SOCKET通讯等常用技术；4.熟悉IOS应用的界面开发、常用布局、代码调试、性能优化、内存优化；5.具备良好的编码习惯，要求结构清晰，逻辑性强，冗余度低，有相关金融方面经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京先进数通信息技术股份公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责1、熟练掌握Object-C和Xcode等相关开发?具 2、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 3、有实际的Swift落地经验。 4、熟悉各种主流手机特性，精通不同iOS系统版本、屏幕的适配； 5、熟练掌握数据持久化,如:plist,归档,NSUserDefaults,FMDB。 6、 熟练掌握响应式编程及函数式编程,熟练使? Reactivecocoa 框架; 7、熟练掌握数据持久化。 8、熟练使?各种知名三?SDK及开源库.如微信,?付宝等; 9、熟悉APNS、SQLite/Realm、Auto Layout、socket优先。 10、熟悉H5和andriod开发优先。11、有政务类开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "哈尔滨天晨科技开发有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：外派岗，工作地哈尔滨市区1.熟悉原生app开发技术，能够独立完成开发、测试和问题修复，具有3年以上经验。2.有良好的面相对象分析、设计能力。3.有ReactNative或者React.js开发经验。4.具有良好的沟通能力、学习能力和独立解决问题能力。诚招中、高级开发工程师 公司福利：五险+双休法休+带薪年假+年节福利+年底奖金等工作地点  哈尔滨文昌街"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京蓝卫通科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、扎实的java语言基础和安卓APP开发经验；2、能够根据产品需求和初步设计，独立完成开发、调试及上架等工作；3、熟悉与后台数据交互、本地缓存、与第三方组件集成等技术；4、掌握软件开发规范，具有良好的编程习惯，并乐于学习新知识、新技能；良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责。岗位要求：1、较强的独立工作能力，能根据用户需求完成功能模块和数据库的设计与开发；2、在医疗信息化领域有工作经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师-TZ", "company": "梦网荣信科技集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司iOS客户端APP以及SDK的开发和维护工作；2.参与产品需求研究，根据需求对产品进行相关技术架构设计；3.负责相关技术文档编写工作；4.知识创新和专利申请；5.上级安排的其它工作。 任职要求：1.     计算机相关专业本科以上学历，2年以上实际开发经验；2.     精通iphone开发平台及框架，能独立承担中等以上复杂程度的APP开发；3.     具有扎实的Swift、Objective-C语言基础，熟练常用第三方框架，对iOS编程有系统化的知识体系；4.     熟练掌握Xcode开发和调试技巧，熟练掌握多线程、Socket网络编程，理解iOS内存管理机制，具备调优性能的能力；5.     具有较强学习能力和独立解决问题的能力，有一定组织、协调和管理能力，有良好的敬业精神和团队合作精神；6.     有IM经验者优先，有AI语音识别项目经验优先；7.     具有Android和Java开发经验优先；8.     思维敏捷，富有创新精神和商业敏感性，热情、乐观，具有良好的团队协作精神；9.     英语良好，能阅读英文资料。"}
{"title": "IOS APP开发工程师", "company": "深圳市华盈泰智能技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.依据产品需求独立完成Andriod/IOS客户端应用开发；2.能独立进行Andriod/IOS应用功能的开发、调试、发布；3.能够独立负责平台相关模块的研发、优化、升级等工作；4.不属于外包公司，常年无需出差，基本无加班；5.属于自主研发平台，有独立的产品，发展空间大；任职要求：1.两年以上Andriod/IOS客户端开发经验，能独立开发Andriod/IOS应用程序，需有实际的开发案例；2.熟练使用XCODE等开发工具；3.精通Andriod/IOS开发平台的框架原理，熟悉Andriod/IOS应用开发流程，熟练掌握Android UI或IOS UI/Framework开发技能，能够熟练使用IOS SDK；4.能开发自定义控件,有医疗健康平台项目经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州小马达信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司软件产品IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；2、根据产品需求完成模块设计、编码和bug修改等工作；3、根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施；4、改善软件的易用性、提升用户体验。任职资格：1、本科以上学历，1年以上iOS平台开发经验，有一款以上作品在应用市场上线者优先；2、熟悉Objective-c、swift开发，熟悉CocoaTouch框架和iOS SDK底层实现机制，熟练使用XCode、Instruments等开发工具；3、熟练使用iOS SDK中的UI、网络、数据库、动画等开发技巧，了解多线程、内存管理、网络编程、内存优化；熟练掌握常用的第三方库，至少能说出一个库的实现原理；4、有主导完成优秀应用或相关产品开发经验者优先考虑；5、有阿里mPass框架开发使用经验者优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师/程序员（OBJECTIVE C）", "company": "深圳市英博伟业科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司自有App的iOS版本开发；2、iPhone、iPad上App的测试工作；3、与运营和UI设计进行密切沟通，确保开发进度和质量；职位要求：1、学历本科、计算机相关专业；2、熟悉算法、数据结构，了解计算机原理；3、掌握一般编程语言：Java、C、Python等；4、具有iOS（Objective C）开发经验，1年以上；5、具有服务器Api开发经验优先：Java  Spring Boot 、Docker；6、有智能硬件App开发经验者优先（重点）；"}
{"title": "IOS提审专员", "company": "武汉掌游科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1.对接ios联运游戏的提审需求，协调美术、开发、测试等资源落地执行；2.需要每日对提审游戏的进度进行汇总，及时跟进进度；3.对接不同联运产品的运营同事，进行日常沟通并处理相关需求；4.对app store较为熟悉，熟练使用苹果系统手机；5.对IOS游戏提审结果、过包量以及包体质量负责。任职要求：1.懂游戏，喜欢各类游戏、了解娱乐动向资讯；2.熟练使用办公软件；3.有上进心，思维敏捷，善于沟通，有良好的团队协作和配合精神；4.具有一定的文案功底;5.可接受应往届毕业实习生。【掌游科技（安锋游戏）发展历程】：2014.4掌游科技正式成立，开始了移动游戏运营业务。2015.11发行业务上线，获得武汉汇融成长投资天使轮。2015.12旗下手游媒体“安锋网”获得“金翎奖”和“2015年度中国十大新锐游戏媒体奖”。2016.2荣膺金茶奖“2016年度新锐移动游戏渠道商”奖、今日头条“2016年度最具人气游戏发行公司”称号、十佳游戏服务商、中国移动游戏领域十佳第三方平台等众多美誉。2016.7掌游科技深圳分公司成立。2016.11发行业务发展迅速，单月流水突破4000万，再次获得上海利得资本Pre-A融资。2017.1签约起点白金作家耳根正版授权3D MMO手游《全民仙逆》。2017.7被洪山区人民政府评为“优秀民营文创企业”，CEO蔡红义先生被评为“优秀青年民营企业家”。2017.8掌游科技成为武汉数字创意与游戏产业协会会长单位，入选湖北省第六批文化产业示范基地。2017.10与气吞云梦通力合作，获得由鼎祥投资领投、鼎狮出海基金跟投的B轮融资，积极拓展海外业务，聚焦全球游戏领域。2017.11被洪山区科技和经济信息化局评选为“高成长性科技企业”，武汉数字创意游戏产业协会“盘龙奖”之“2017年度***发行渠道奖”“2017年度最具领导力奖”。2018.5掌游科技并入盛跃网络科技(上海)有限公司(即\"盛大游戏\")。2018.8掌游科技荣获今日头条“2018年度最受关注游戏公司”和百度“2018年度最强原动力游戏公司”的称号。2019.1掌游科技荣获金茶奖“2018年度最具影响力游戏企业”和腾讯“年度最具竞争实力广告主”向阳奖。"}
{"title": "IOS移动应用架构师", "company": "嘉兴安越企业管理咨询有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "4-5万/月", "require": "Summary:该职位目前有多家互联网金融科技公司在招聘，客户有国内顶尖的互联网公司下属金融科技集团，大型银行下属互联网金融企业，也有细分领域的优秀创业公司在招聘，金融科技行业正处于快速发展阶段，急需大量优秀人才，目前北京、上海、深圳、杭州等多个城市都有职位需求，客户方提供优厚的薪资福利待遇以及股权激励制度，请发送您的详细中/英文简历到如下邮箱：cv@anyuecs.com,我们的资深顾问会和您及时联系，谢谢。职位职责：1、 负责iOS App 技术预研，架构设计；2、 抽象平台化技术组件;3、 项目重构，代码review，性能优化，质量把控；4、 新技术方向调研，技术难点攻克，新员工培养。任职要求：1、 计算机或相关专业本科及以上学历；1、 5年以上iOS开发经验；2、 深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制；3、 深入了解各个不同iOS版本的特性与差异并有丰富适配经验；4、 熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，并有成熟的弱网优化方案；5、 负责过客户端通用底层库和SDK封装；6、 具有强大的代码驾驭能力与技术设计能力，有成功商用产品开发经验；7、 良好的沟通表达能力和团队合作精神，抗压能力强；8、 有IM，社交产品，音视频产品开发经验者优先;9、 有成功特效案例或部署方案开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京艾慧伦欣科技有限公司南昌分公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与iOS相关应用程序的研发，配合工程师进行项目的开发和测试；2、根据需求配合进行IOS客户端的设计、开发、测试和维护；3、协助项目经理优化代码和产品，持续提高APP用户体验；4、负责跟进收集应用技术发展；5、负责带领团队。岗位要求：1、计算机相关专业，专科或以上学历；2、2 年及以上 iOS 应用的实际工作经验；3、熟练掌握 ObjectiveC、Swift 以及数据结构；4、掌握基本 iOS UI 控件，能独立完成一个完整 iOS 应用；5、熟悉 iOS 常见机制，包括 ObjectiveC runtime 运行机制和内存管理机制 touch interaction 等；6、熟悉 HTTP，对不同 iOS 网络通信框架有一定了解。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京模幻天空航空科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.在IOS手机上设计和开发应用程序；2.调试解决IOS应用相关问题；3.编写设计开发及实现文档；4.根据产品功能需求设计并完成软件实现；5.参与产品需求分析并制定技术实施方案；6.部门领导交代的其他工作。任职资格：1、2年以上Objective-C、SWIFT 面向对象语言的开发经验,有良好编码风格；2、能熟练阅读英文文档；3、熟悉OOP编程思想；4、熟练使用Xcode和常用控件工具5、熟练使用Apple开发环境的APIs（Cocoa， Cocoa Touch，Core Foundation， Core Graphics 等）；6、熟悉IOS图形图像处理者优先；7、熟悉WEB技术(javascript、css、html5)等优先8、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，良好的用户需求分析、程序设计的能力。9、熟练掌握IOS及Android 开发经验，架构师级别，有带团队的工作经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市锐吉电子科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责穿衣镜，试妆镜等IOS手机配套应用版本的开发和调试工作；2.负责IOS应用证书申请和appstore上线；        3.研究IOS手机的发展趋势，用于解决魔镜的体验问题；任职资格：1、3年以上iOS开发经验；2、熟悉SQLite数据库开发；3、具备扎实的objective C 编程基础，良好的编程习惯；4、熟悉IOS多线程，内存管理，网络编程，内存优化；5、对iOS的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解，并且对于iOS的新版本新特性有一定程度的了解； 6 熟悉APP Store上线；"}
{"title": "初级IOS开发工程师", "company": "征极光兆科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "工作地点：江门高新区火炬大厦13A(写字楼)待遇：3000-4500，外加产品提成，提供广阔的发展空间。其他：提供住宿，午餐自理；5-6天工作制，每天8小时；要求：         1、IOS相关开发经验的应届毕业生可以考虑.         2、熟悉Objective-C语言, 熟悉iOS，CoreData, UIKit. 熟练掌握并应用面向对象的编程思想 - 熟悉Xcode开发环境, SDK和API；         3、熟悉AutoLayout，能熟练的对各种屏幕尺寸和各个系统版本进行适配.         4、有较强的英文文档阅读能力，对新技术具有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究，自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担较强工作压力."}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "深圳市国信合成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1，熟悉IOS平台。2. 熟悉MAC系统相关操作以及配置。3. 熟悉嵌入式软件开发 4. 有App的图片处理经验(加密，解密，旋转，缩放，压缩，亮度调整等)，会自定义拍照界面。5. 有App使用Http/Webservice与后台服务交互经验。7. 有跨App交互经验(多App之间数据交互)。6. 有良好的编程习惯、能够自觉遵守编程规范 。7. 熟悉软件版本管理工具（svn），熟悉软件工程的基本原理 。8. 有强烈的责任心和团队合作精神，具有较强的沟通及协作意愿和能力。"}
{"title": "IOS逆向工程师", "company": "武汉快玩科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.承担iOS上的越狱插件应用程序开发工作2.负责iOS逆向系统框架，逆向系统应用3.负责iOS平台的系统框架、app产品安全4.负责苹果马甲包过审核研究任职资格：1.熟悉逆向工程，熟悉动态分析，有较强的逆向分析能力和软件破解经验2.熟悉ios逆向，熟练掌握ios动态静态分析方法3.熟悉ssh、ida、theos、Hopper、Disassembler、otool、cycript和Reveal等4.熟练应用Cydia Substrate框架、Cycript、Theos等常用逆向开发工具5.了解通用加密算法6.了解ios安全保护方法"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆到家了网络科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "具有扎实C/C ++/Objective-C语言基础，具备良好的编程习惯；熟练使用Mac系统、Xcode等相关开发工具，2年或以上iOS开发工作经验，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验；熟悉iPhone/iPad开发平台及框架，能独立开发高性能的iOS应用；熟悉移动终端网络编程，了解4G、WiFi等网络技术，熟悉XML、JSON，掌握HTTP、TCP/IP协议；具备丰富的项目开发经验，熟悉项目开发流程中各环节；工作内容：房产类APP研发待遇：税后7k起(基本工资)+年终奖+期权(每年兑现)+买房内部价"}
{"title": "高级 IOS软件开发", "company": "上海企创信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、具有多个应用上架App store，并处于活跃应用，掌握appstore的上架流程； 2、精通Object-C、swift和IOS SDK开发及相关开发工具，熟练掌握C/C++语言, 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解 ； 3、精通IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析以及了解各个不同版本iOS特点，了解IOS内存管理机制，具备调优性能的能力； 4、精通Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议； 5、有丰富的ios性能优化经验，能熟练使用xcode的instrument来诊断和调试问题； 6、有完整的iOS产品开发经验，熟悉客户端技术设计、开发、测试、发布流程；有成功上线的商业应用案例； 7、熟悉和应用敏捷开发； 8、掌握项目管理基本知识。  任职要求： 1.计算机或相关专业毕业，本科或以上学历； 2. 3年以上的IOS开发经验； 3. 熟悉OC、Swift、C/C++语言，精通iPhone SDK,熟悉设计模式； 4. IOS平台客户端开发经验，具备App上架及审核经验，能遵循开发规范； 5. 掌握storyboard、xib、autolayout技术，对Swift有一定的了解；熟悉IOS平台及框架，精通C/Objective-C语言； 6. 熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库； 7. 熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题，熟练编写Xcode下的单元测试； 8. 熟悉IOS各个系统版本API特性及版本差异，能够提供良好的解决方案； 9. 完成IOS客户端的开发工作及后期维护bug修复工作;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海言通网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "iOS开发工程师：1、负责公司iOS客户端的项目开发 2、负责高质量的设计与编码，承担重点，难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现；3、和产品经理，测试工程师配合 ，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；4、根据产品需求，针对ios应用进行开发和不断优化，以及ios应用的版本管理；5、能按照项目计划，高质量完成开发任务。 任职资格：1、3年以上ios平台经验；2、精通swift，精通objective-c语言，熟悉iPhone平台开发，测试工具及发布相关流程 3、熟练掌握iosSDK中的ui、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，4、熟练MAC，os，x，xcode开发环境，对终端产品的ui/ue有独到的见解 5、沟通能力好，有良好的责任心团队协助精神，能够承受较强的工作压力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海钢之家电子商务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、负责 iOS与平板应用软件设计及开发；2、完成相关技术文档撰写。求职要求:1 本科以上学历，计算机、软件、通讯、自动化控制、数学等相关专业；2 精通iOS开发；3 熟悉无线网络开发应用，精通http网络接口编程；4 有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师（DYJS008）", "company": "上海道也信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责基于iOS平台App的设计以及开发 2. 架构、重构、持续集成开发公司App项目 职位要求： 1. 扎实的 Objective-C、Swift 编码能力，精通 Delegate、Block 等。 2. 熟悉App的UI设计，熟练掌握 UIKit.framwwork 中各中UI组件，能够自定义并使用自定义UI控件。 3. 熟悉iOS系统运行机制，对内存管理，对象生命周期，有清晰认识。4. 熟练掌握 TCP HTTP 等网络通讯协议，CoreData、SQLite等数据存储技术。 5. 有良好的设计架构能力，熟悉设计模式。 6. 对 C/C++、Shell 有基本了解，熟悉 SVN、Git 等版本控制系统。 加分项： 1. 对 Weex、React Native、Flutter 等有一定了解（精通者更优） 2. 对互联网金融、银联、网联、等有一定了解"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 根据产品需求，负责iOS客户端开发，使用OC语言实现；2. 负责优化产品的性能及稳定性；3. 负责相关业务的开发实现；4. 负责H5的接入功能实现及联调；5. 负责相关SDK开发及维护；岗位要求：1. 统招大专及以上学历，2年以上iOS开发经验，1年以上独立开发经验，参与开发应用并成功上线AppStore；2. 熟悉iOS应用开发框架及组件，对性能优化和内存优化有深刻理解；3. 精通OC开发，精通iOS App的界面开发；4. 熟练使用热门第三方框架，例如：pod、网络加载、图片加载、缓存等；5. 熟练使用单元测试；6. 做过第三方支付集成优先考虑；"}
{"title": "APP前端开发工程师（ IOS/ANDROID）", "company": "广州源上医疗科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责公司产品系统的开发及维护工作，负责通过技术提升用户体验和可用性。3、 负责公司产品系统的架构以及组件、功能模块的项目需求分析、设计、开发制定方案；4、负责编写相关项目的技术文档以及流程架构图5、熟练使用 React Native 在 iOS/Android 平台上的适配、调试，和打包、热更新；6、封装React Native原生组件，并与Android与iOS客户端集成；7、熟悉React Native相关API及第三方框架，如，Redux等。8、使用React-Native进行前端开发并对代码进行合理的注释；9、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性；10、掌握vue / react-native中两个框架职位要求：1. 计算机相关专业，大专以上学历；2. 3年以上基于Java的项目开发经验，有互联网/移动互联网产品设计开发经验；3. 熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行模块设计工作。4. 熟悉使用MySQL、Redis等数据库；5. 熟悉Linux环境以及操作，SVN/GIT的使用，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务。6.精通React和vue框架，在实际项目中，有过React.JS开发经验或者React Native开发经验和vue开发经验；7.精通JavaScript,有过丰富的开发经验；熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring、Mybatis，JSP，JavaScript等）；8.具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；9.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；10.熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。11. 对于 App 在 iOS 或 Android 系统的上线和版本迭代有丰富的实践经验上升空间：1、提供个人职业发展机会；2、公司迅速的成长与发展，不断有新的机会，新的上升空间。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州仙峰网络科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS SDK的开发、重构、维护。 2. 独立完成编码和测试工作，确保开发质量。 3. 负责跟进各渠道的SDK更新。岗位要求：1. 计算机相关专业，两年以上iOS开发经验。 2. 熟悉面向对象化编程思想和设计模式。 3. 掌握Objective-C 或 swift 语言、XCode开发环境。 4. 有游戏行业相关经验优先考虑。 5. 有iOS游戏SDK接入经验优先考虑。 6. 有一定的抗压能力，及良好的沟通和团队合作能力。"}
{"title": "IOS/ANDROID工程师", "company": "深圳市义泰昌餐饮管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS/Android的软件设计、开发、优化工作，能够独立完成从设计到开发以及上线的全部工作2、根据需求进行前沿技术探索和软件架构设计工作；3、要求Android、iOS都有开发经验；4、APP性能优化。岗位要求：1.本科以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业，4-7年客户端开发经验。1. 扎实的计算机科学基础，精通iOS、Android（Objective-C、Swift、Java、Kotlin）开发语言，精通多线程以及网络编程；2. 熟练掌握XCode、Android Sudio等开发工具，熟练使用Git等工具；3. 深入理解iOS SDK/Android SDK，有UI优化实践及UI架构心得和经验更佳；4. 深入理解MVC、MVVM、VIPEP等架构，runtime，objc_msgSend等机制，具有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计模式;5. 对客户端性能优化有独特见解，熟练使用Instrument等工具并定位问题6. 参与开源项目并贡献过代码，有Android或React Native开发经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东修炼科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS 相关项目的开发；2、参与项目的技术论证和架构设计；3、按照产品设计完成功能模块的开发，通过测试验证；4、配合团队完成产品发布和后续迭代优化 。任职要求：1、计算机或相关专业，大专以上学历毕业；2、熟练掌握Objective-C 语言、iOS 系统开发，3年以上软件开发经验 ；3、有混合（Hybrid）应用开发经验，了解常用框架；4、掌握HTTP协议，JSON、XML处理技术。"}
{"title": "ANDROID&IOS实习工程师", "company": "上海齐家网信息科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "3-4千/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、工作积极主动，对新事物有良好的接受能力，有良好的敬业精神和团队意识，学习能力较强；3、掌握任何一门计算机语言 ；4、了解浏览器的工作原理、HTTP协议、Ajax，数据库等概念；5、有 Android或iOS 开发经验者优先。岗位职责：1、根据开发组长制订的计划，完成模块开发工作；2、针对所负责开发模块进行单元测试。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海齐家网信息科技股份有限公司厦...", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作。2.独立设计程序架构，对初级开发人员做代码检查3.配合产品经理持续不断地改进用户体验。4.负责IOS平台相关技术以及新技术的调研、实现。5.与UI设计、测试团队配合，完成应用开发。岗位要求1.本科或本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先。2.3年以上ios产品开发经验，开发过2款以上成熟产品。3.有扎实的Object C语言基础，熟悉常用数据结构和算法。熟悉Swift优先。4.精通iOS开发技术，能熟练使用Xcode的调优工具。5.熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验。6.精通iOS平台UI设计，熟悉常用布局。7.熟悉Json/XML等数据解析。9.良好的逻辑思维能力和表达能力，良好的分析和解决问题的能力。良好的持续学习能力。10.工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨。11.有管理经验者优先，有大团队开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "数说新奇信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责IOS客户端的软件架构设计；2. 负责IOS客户端的软件程序开发与维护；3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；4. 与产品经理、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。任职资格：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上IOS客户端软件开发工作经验，对iOS的基础架构、组件、性能优化、内存优化有深刻了解，熟练掌握MacOS，精通objective-c开发语言及Xcode或同类开发工具，熟练使用swift优先录用；3. 熟悉IOS系列软件程序的发布、安装。精通性能调试；4. 熟练掌握各种开发测试工具，能完成独立功能模块的实现；5. 有良好的软件基础知识，良好的代码习惯和设计模式；6. 具有团队意识，有良好的沟通能力和学习能力。"}
{"title": "IOS软件工程师 20000-30000/月 做六休一", "company": "埃摩森人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 根据公司项目及产品需求，进行产品IOS客户端开发；2. 整合各方资源，根据产品开发和项目计划参与详细设计、开发、测试和维护工作；3. 负责相关文档编写工作；4. 协助解决开发过程中的各种问题和技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业, 2至3年以上iOS开发经验；2、精通Objective-C语言基础，熟练掌握常用API；3、 熟悉iOS下网络通信机制，HTTP协议，有高性能客户端编程经验；4、熟悉多种网络通讯协议、SQLite数据库、多线程、XML/JSON格式数据的解析等方面的知识；5、思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力；6、工作严谨认真，能承受工作压力；具良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神。上班地址：上海市浦东新区盛夏路560号908室 （2号线广兰路地铁口）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳邦健生物医疗设备股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、四年以上iOS应用开发经验，熟悉iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3、熟悉IOS开发平台和框架原理；4、有良好的沟通能力及团队合作和创新精神，工作积极主动。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都睿讯商务咨询有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "3-4万/月", "require": "招聘要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或者相关专业，有实际3年及以上iOS APP开发经验；2、精通objective-C、Swift、Xcode等相关开发语言及工具;3、熟悉常用设计模式、熟悉常见数据结构与算法设计；4、熟悉各种网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见问题有深入理解；5、具有较强的应用程序架构能力和良好的代码编写习惯，能够编写规范、易于维护、高效的代码;6、具有良好的沟通能力，具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；7、有中大型线上互联网app相关开发经验者优先。岗位职责：1、负责IOS终端产品的开发和预研工作；2、实现产品提出的需求，按照设计师的设计实现UI；3、负责软件模块的优化和重构；4、负责软件问题的快速分析和修复；5、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海家哇网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责公司项目iOS客户端的日常开发与维护；2、参与项目功能模块的技术调研、讨论和开发；4、参与项目性能优化及其他问题的处理； 5、参与项目文档的撰写和维护。 任职要求：1、本科及以上学历优先，计算机相关专业，有实际开发经验的优先；2、良好的编程风格，扎实的数据结构算法基础及编程基础；3、精通Objective-C/Swift编程语言，良好的C、C++基础，熟练使用Xcode等开发工具；4、熟悉TCP/IP和无线通讯协议等；5、熟悉极光推送 、百度地图 、 SDWebimage 等开源框架；6、独立开发或主导开发过1个iOS项目，且已在App store应用上架并独立完成APPSTORE审核上线工作的优先；7、能承担一定的工作压力，具备较强的沟通能力、自学能力及解决问题能力，善于思考并具有团队精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州鑫燕网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS客户端的设计、开发、维护，为代码质量、可扩展性和可维护性负责；2.优化产品性能，安全加固，保证App安全、稳定、快速运行兼且省电、省流量；3.解决App运行中出现的故障和问题，同时提供性能优化、日志收集及统计分析等方案；4、精通iOS开发中的各种组件、网络通讯(底层的Socket通讯等)、数据存储及网络数据的缓存机制。任职要求：1. 本科或以上学历，有3年以上ios平台软件开发经验,具备扎实的编程基础；2. 熟悉Object-C，熟悉iOS框架。3. 熟悉RESTful Webservice框架与HTTP协议,Protobuf 协议。4. 参与完整iOS项目生命周期者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州原力互娱网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、主要负责IOS的SDK设计和开发；2、主导iOS马甲包对接审核，定位问题并推进；3、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；4、对IOS相关技术进行研究，根据开发中的经验提出改进方案；岗位要求：1、熟悉ios体系架构/SDK/主流架构模式，有独立分析和解决问题的能力；2、熟悉应用基本算法/数据结构，熟练掌握MVC架构模式及多种设计模式；3、熟悉苹果上架流程和审核机制；4、3年以上的ios开发经验 ,精通IOS Objective-C和精通IPHONE SDK。"}
{"title": "IOS开发实习生", "company": "珠海唯美网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、 协助部门项目iOS客户端的架构设计，组件以及核心技术实施。2、 根据产品需求设计完成移动端产品的功能的高质量开发。与项目团队一起完成产品的上线发布。3、 持续优化和迭代负责的App，不断提升用户体验。4、 发现潜在的程序健壮性问题并不断改善和优化。5、配合运营部门，提供产品相关技术支持。任职要求1、 在校生专科生及以上学历，计算机相关专业；2、 有扎实的Objective-C/C++语言基础，熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式，熟悉swift优先；；3、对产品研发有较大热情、逻辑思维能力强，做事细致缜密，抗压能力强，有产品意识者优先；；4、 有良好的编程风格、编码规范；5、有完整独立开发iOS App经验优先；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；"}
{"title": "IOS开发工程师（有经验的）", "company": "万达宝软件（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.一年以上IOS平台开发经验，有扎实的编程功底和良好的编程习惯；2.精通Objective-C语言和 IOS SDK；3.熟练掌握xcode和相关测试工具；4.了解HTML5/CSS3 标准和语法5.了解 Web前端开发框架；6.对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；7.有2个以上的IOS项目开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市杉川机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练使用Swift,具备主流开源组件使用经验；2.熟悉iPhone平台的开发特点和网络通信模型3.熟悉Xcode，UIKit，CocoaTouch；熟悉CoreData,Coregraphicsframework；4.精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力6.熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯7.熟悉常用的数据结构，内存分布等8.使用opengGLES，理解各种坐标系的转换，纹理贴图等。9.面试需带作品演示。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "杭州市萧山区艾乐幼儿园", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1, 负责新世纪教育app的iOS端开发，包括iphone平台和ipad平台。2, 负责新技术的探索，包括AI、AR在端上的使用等。可能参与微信小程序的开发和对接。岗位要求：1，熟悉Objective-C、Swift、UIKit、Foundation，熟悉常用的特效和动画。2，熟悉GCD、Block、订阅通知、多线程方案、cocoapods、网络库、资源下载等3，了解一些高级能力：如音视频播放、视频拍照、appley pay、支付宝/微信收款等，了解微信小程序的开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海盈酷信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS移动端产品开发和维护；2. 跟进IOS平台新技术，参与新技术学习、应用；3. 按照计划和需求，开展设计、编码和测试工作；4. 参与团队技术分享与团队协作。岗位要求：1. 2年IOS平台开发经验；2. 熟悉IOS开发流程、系统架构，熟练运用UI组件、Socket、多线程、Sqlite、WebView等编程技术；3. 熟悉React Native优先考虑；4. 有小程序、H5开发经验优先；5. 互联网、金融行业研发经验优先;6. 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "汕头市霍克电器有限公司", "where": "汕头", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS客户端主要功能模块的设计与代码编写；2.参与客户端设计及后台系统交互接口设计；3.工作期间需遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；4.开发文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5.负责iOS平台的App store 上架工作；任职要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业；2.1年以上iOS开发工作经验，有App开发经验者优先；3.精通Objective-C语言，了解Swift语言相关知识；4.熟悉iOS界面开发，AutoLayout；5.熟悉网络（TCP/IP，HTTPS），JSON；6.熟悉多线程，定位，推送通知，数据库操作等技术；7.有团队意识，有良好的沟通能力和学习能力；8.具备独立完成开发   app   经历者；9.有电商类APP开发经验优先考虑。职业发展路径：IOS开发工程师-高级IOS开发工程师-项目经理福利待遇：十五薪（按季度发放）公司专门为员工制定了阶梯性的晋升通道，根据每个员工的能力表现和突出贡献，在不同的级别，我们会按制定的标准薪酬体系给予相应的福利回报公司待遇下午茶、员工生日会、聚餐、周边旅游、社保、优美的工作环境等上班时间：8:30-12:00  2:00-18:00（周一~周六）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市万聘网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、本科以上学历，2年以上iOS软件开发工作经验；2、精通IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI、runtime、runloop开发等技术,以及iOS开发工具以及测试、调试工具的优先；3、熟悉ios API调用、多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议，熟悉使用python，thrift者优先；4、熟悉IOS网络编程、Xcode， UIKit，Cocoa Touch等；5、熟练使用第三方框架，熟悉常见的第三方支付和内购的支付流程；8、完整完成过IOS平台手机应用软件开发，熟悉手机客户端应用软件的开发流程和多设备适配，产品上架app store流程；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州内丽电子商务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责互联网金融风控客户端开发和维护2. 优化客户端的模块结构和流程逻辑3. 研究前沿技术，提升用户体验，满足产品需求岗位要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2-3年及以上手机应用实际开发经验，技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研2. 精通iOS框架，熟悉app的性能优化，熟练使用各种调优工具，有过iOS端基础组件开发经验3. 掌握通用的设计原则和常用的设计模式4. 精通Objective-C和Swift，熟练使用一种脚本语言5. 熟练掌握 git, cocoapods 等相关工具的使用6. 有较好的学习与沟通能力，有良好团队合作精神和责任感7. 有前端开发基础优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京首跃科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 分析讨论业务需求，对开发设计方案进行设计评审，重要功能实现；2. 对客户端App架构优化，提高可用性，性能，开发效率；3. 制定和推行各种研发规范，开发工具；4. 开发和维护各种基础组件，基础服务；5. 设计良好的代码结构，编写高质量的代码；6. 学习和研究新技术以满足产品的新需求。技能要求：1.一年以上实际开发经验；2.熟练掌握Objective-C语言, Mac OS X, Xcode和iPhone/iPad SDK开发环境，熟练在Mac OS平台上开发及调试应用程序，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；3.根据产品需求，开发iOS APP，进行性能优化，技术攻关，保证APP的安全、稳定、高效运行； 4.有过完整App开发经历和大型模型的应用架构设计经验；5.思路清晰，逻辑完善，良好的团队合作意识；6.有AppStore 线上作品者优先"}
{"title": "手游IOS研发工程师", "company": "乐其互动（武汉）网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "、计算机,数学等软件相关专业本科毕业或者同等学历；2、C++2年以上的游戏开发经验,有完整手机游戏开发经验者优先；3、熟悉ios打包，过审流程；4、2年以上cocos2dx研发经验；5、具有快速学习不同技术和编程语言的能力；6、关注行业及技术发展动向，对新技术有较多了解；酷爱技术和游戏；7、个人具有良好的职业化素养和沟通能力，有很好的执行力，抗压能力好；8、有极强的责任心，思维严谨、富有创新意识；9、编程语言基础良好的可优先考虑游戏爱好者优先。我们能为您提供： 【薪酬福利】：能力薪金，激励奖金(年底双薪/年终奖金)，总计年底薪酬达14-16个月。 【年度福利】：健康全身体检，年度豪华游，就是等你来体验。 【生活福利】：五天工作制，免费中晚餐，每天零食水果，包你白白胖胖。 【节日福利】：各种节日礼品和红包，一年到头被浓浓爱意包裹。 【五险一金】：齐全的五险一金，包你被福利包满。 【职业发展】：年度调薪机会，管理与专业双通道，让你财权双丰收。 【培训体系】：入职培训+技能培训+专业培训+部门分享会，就等你开撩。 【团队活动】：一起娱乐玩耍，一起运动打球，一起瘦身变好看！  五行缺你，快来加入我们吧！"}
{"title": "IOS 中级开发工程师", "company": "上海企源科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1. 本科及以上学历，计算机相关专业。 2. 具有3年及以上iOS开发经验，熟练掌握Objective-C或者Swift语言。 3. 掌握MVC，MVVM等架构设计模式，OOP，POP编程思想，设计模式。 4. 掌握UI动画开发。 5. 掌握Core Data或者Realm等数据持久化方案。 6. 掌握TDD开发流程。 7. 掌握Instruments性能调试工具，发现并解决内存泄漏问题。 8. 掌握网络请求技术。 9. 掌握Runtime运行机制及内存管理。 10. 具有GitHub开源项目。  11. 善于沟通，善于团队合作，责任心强。"}
{"title": "IOS开发", "company": "广东司南物联股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责APP/IOS应用软件开发；2、负责APP/IOS应用软件开发相关文档的整理；3、负责APP/IOS手机应用产品的设计，实现，测试及维护功能；4、负责产品后期的修改和维护。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2年及以上APP/IOS开发经验；2、扎实的Object-c基础，了解IOS系统APP特性；熟悉H5开发优先；3、熟悉APP TCP/UDP/HTTP等网络协议；4、良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档；5、具有较强的学习能力，良好团队合作精神，具备解决分析问题能力以及良好的沟通能力；6、需有相关项目作品。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳普瑞生科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1.参与iOS等手机平台软件开发    2.按需求完成界面，逻辑功能，网络通信等设计开发工作    3.负责产品的优化和改进    4.负责相关文档和技术资料的编写    5.领导安排的其他工作任职资格：    1. 3年以上 iOS 软件开发经验，有独立开发能力；    2. 精通 Objective-C，Mac OS ，Xcode；      3.有完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或个人发布过较受关注的App；    4.积极乐观，工作认真踏实，学习能力强，有责任心，沟通能力强，具有良好的团队合作精神    5.熟悉 React Native 或有跨平台项目开发经验优先考虑    6.积极进取6434567890322333333312"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市途鸽信息有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司IOS产品原生（Native）部分的开发。2、按时、保质完成公司领导分配的工作任务。3、跟进APP开发的新技术发展，编写设计开发及实现文档。任职要求：1、本科及以上学历2、熟悉IOS平台软件的开发与发布。3、熟练掌握Java/Object-C,熟悉IOS的SDK接入，掌握相关SDK及开发工具的使用。4、熟悉IOS下电话、信息、地理定位、数据库、地图、TTS开发、数据库开发、Socket通信、HTTP编程、微信接口、支付宝接口等开发。5、有2-6年相关项目经验为佳。6、良好的沟通协调能力和团队意识，工作勤奋、喜欢钻研。福利：1、公司统一为员工缴纳五险一金；2、公司每月将根据员工绩效考核成绩发放绩效奖金；3、公司晋升空间大，发展好；4、员工生日福利，过节福利等；5、员工旅游。 工作时间：做五休二工作地点：黄浦区徐家汇路550号宝鼎大厦29楼C"}
{"title": "IOS前端开发工程师", "company": "杭州脉流科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责苹果APP客户端的开发和优化；2、参与、协助产品的设计、实现、测试、集成以及维护；3、根据项目任务计划按时完成软件编码、单元测试及正式商用工作；4、按照开发流程编写各阶段的设计文档；5、根据业务变化、不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性。任职要求：1、2年以上IOS开发经验，具有互联网产品研发经验；熟练掌握Objective-C和Swift语言，熟练掌握IOS多线程，数据库，XML/JSON解析，Runtime使用场景和掌握其底层原理等开发技巧；2、精通IOS开发平台及框架原理，精通ios sdk；3、熟悉IOS手机客户端软件架构设计，有ios应用软件的开发经验；4、良好的沟通能力和团队协作意识，良好的编码习惯，命名规范，注释完善，逻辑结构清晰。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京思美软件系统有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述             1）负责iOS客户端相关产品以及SDK的研发； 2）负责产品架构的改进及性能优化； 3）负责新技术的学习、研究和应用； 4）参与产品的设计和改进,持续提升用户体验。                          任职要求             1)具备扎实的ObjectiveC或C/C/++技术基础,熟悉swift开发； 2)3年以上工作经验,2年iOS开发经验； 3)了解iOS系统调用，深刻理解Objective-C的运行机制； 4)熟练运用XCode，InterfaceBuilder等开发工具； 5)熟悉常见网络通讯协议HTTP/HTTPS； 6)熟悉AppStore发布流程； 7)了解GIS开发，了解ReactNative的基本原理及生命周期，具备导出NativeAPI到ReactNative经验者优先； 8) 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "天津-河东区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "iOS：岗位职责-根据产品需求完成相关产品功能开发-快速独立完成 iOS   客户端程序相关模块的设计和开发工作-验证和修正测试中发现的问题-完成产品功能和技术需求方面的优化任职资格-熟悉掌握至少一种编程语言（Objective-C、Swift），两种都OK的优先-深入理解iOS   SDK，具有丰富的   Objective-C；精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互-具有一定网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法-熟练掌握iOS平台下的高性能编程及性能调优；-2年ios客户端开发经验;能快速开发app者优先"}
{"title": "IOS开发工程师（西速（上海）电子商务有限公司）", "company": "昆山西交创新中心管理有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司产品的用户界面设计稿，独立制作移动APP产品在iOS端的功能和程序开发、测试、上线发布；2.移动APP产品上线后，iOS端的后期维护、优化、迭代。任职要求： 1.2年以上ios工作经验；2.熟悉webview,了解HTML&JS；3.熟悉ios系统框架，有独立开发产品在应用商店上线；4.善于与人沟通，有团队意识，积极主动，工作效率高。其他要求：熟悉国外相关技术类、资源参考类网站论坛。善于发掘并熟练运用各类第三方库的资源，用于提升产品的可用性及品质。上班时间：法定节假日，9:00-18:00公司介绍：依托自身广泛的信息平台，和世界范围内的物流网络，向海外消费者提供以互联网为基础、以便利海外华人为宗旨的代购服务；创业公司，前期会比较辛苦，法定的福利待遇，有期权。"}
{"title": "IOS研发设计师", "company": "上海新网程信息技术股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "1、负责移动IOS端新产品设计与开发工作；2、负责产品的维护与升级；3、处理业务相关的bug，适时适宜的对业务进行架构优化；4、按既定的工作流程，与其他团队同事有效合作，快速解决问题。任职资格：1、统招本科学校毕业。工作认真负责、积极主动、有良好的沟通协调能力。  2、熟练掌握Object-C Html5、Css3、Javascript开发语言经验 。 3、熟练使用React、React-Native框架或类库者优先。  4、 有过支付、推送框架开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师-商业中心(J10324)", "company": "微医集团", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:职位描述1、负责iOS客户端相关产品研发2、负责产品架构/性能优化3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验任职资格:职位要求1、3年以iOS客户端开发经验，有独立负责模块开发经验2、拥有良好的开发基础，理解设计模式，并在项目中有运用3、精通OS X/iOS平台下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发, 性能优化4、有大型商业iOS开发、开源作品优先5、已在商业项目中使用Swift优先6、有Weex/React Native/经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "环球商付（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2、参与移动端的接口开发，架构设计；3、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量。任职要求：1、大专以上学历，三年或以上IOS开发经验。2、熟悉ObjectC语言，有良好的编程习惯。3、熟悉iOS应用开发，熟悉iOS开发环境。4、逻辑思维能力强，善于独立思考。5、有互联网类型app或餐饮类型app开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "钜子商业（广东）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机移动端（IOS平台）APP应用的研发工作（混合开发）；2、配合技术总监，参与制定相关的APP开发规范、功能设计及架构规则；3、与产品经理和UI设计师协作，完成相关APP模块、组件的或子系统前端的开发和维护；4、与后台业务接口配合，按任务计划高效完成相关的功能；5、负责APP模块性能、安全、缓存、框架等优化的设计和实现；6、负责APP的发布管理，维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、1、计算机或相关专业专科以上学历，3年以上APP开发工作经验，有电商项目经验优先；2、擅长IOS平台开发技术，熟悉系统框架原理和底层库、OBJ-C、Swift语言或MAC OSX/Xcode开发环境，熟悉Flutter；3、熟悉IOS界面和交互开发，熟悉IOS体系结构、后台服务、数据存储等原理。4、能独立完成IOS app开发和解决问题的能力；5、具有实际的项目开发经验，具备组件化的开发思想，APP调优和视频组件开发；6、有成功APP开发、电商业务系统开发经验者优先考虑；7、工作主动积极、能自我驱动，具有良好沟通能力，有钻研技术精神和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建福昕软件开发股份有限公司北京...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉MacOSX操作系统和XCode开发环境，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现；3、具备扎实的 Objective C、C/C++ 基础，熟悉Swift编程语言者优先；4、熟悉iOS编程开发的常用技术，如framework技术，ARC技术，内存管理，MVC的设计模式，单例，Delegate和熟悉Notification消息机制； 5、有2年以上iPhone系统或苹果软件开发经验，至少参加过2个完整的手机应用开发项目，有团队协同开发经验，能够独立完成完整的功能模块的开发；6、学习能力强，工作积极，具备较强解决问题的能力；7、有一定的团队合作意识和责任感。"}
{"title": "IOS（区块链）", "company": "杭州腾展科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位描述1、根据产品需求开发相关的移动产品；2、负责iOS手机客户端软件相关的系统分析、设计和开发；3、学习和研究新技术以满足产品的需求；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、配合等其他部门提供产品相关技术支持。岗位要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3~5年iOS开发经验；3、较强的发现、分析和解决技术问题的能力；4、深刻理解iOS平台，精通ObjC/C/C++语言；5、有较好的学习与沟通能力，有创新力和责任感；6、具备良好的设计模式和面向对象编程思维，良好的编程习惯，对代码品质和产品品质优较高的要求；7、有比较良好的计算机相关基础，熟悉数据结构与算法，操作系统相关知识, 高性能编程以及性能调优，并行开发，网络管理，内存管理，消息通讯机制，安全机制，多线程开发，Http/https/socket 工作原理；8、在成功的产品和项目经验，或区块链经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "相通网络技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1、主要负责ios平台的iPhone、iPad等客户端软件的应用开发与维护2、负责ios***的研究职位要求（工作经历和工作技能）：1. 3年以上IOS开发经验，精通 Object-C 开发技术，熟悉 iOS 平台界面开发;2. 熟悉MVC、Reactor、Delegate等设计模式;3. 熟练使用iPhone SDK、XCode 及Instruments等工具开发;4. 对网络协议TCP/IP、HTTP等有较深的理解;5  能独立开发应用，具备独立分析和解决IOS开发问题的能力;6. 能够承受工作压力，思维敏捷，有快速的学习能力;7. 能提供上线作品者优先考虑。 公司上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30   14：00—18:30 员工福利：    一、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位工作满10年以上且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类工作岗位津贴标准的五分之二执行。  二、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司工作满5年以上，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月公布。   三、实行员工福利分房制度，凡在公司工作满5年以上，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。  四、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。   五、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。   公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海易恒健康生物科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1.负责IOS APP开发工作；2.根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4.持续优化App的易用性，性能优化，提升用户体验；5.负责新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.三年以上IOS开发经验，能独立进行ios开发工作；3.有完整的APP开发经验,并有应 在苹果AppStore上线者优先4.熟练掌握X-Code、Objective-C、C/C++开发；5.对IOS内存管理模型有深刻的理解，对性能优化和内存优化有一定了解，熟练掌握IOS平台下的代码调试和调优技术；6.熟悉各种主流手机特性，对UI/UE有独到的见解与认识，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；7.有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "IOS开发工程师，负责IOS平台的app模块设计和开发，对应用进行性能优化。职位要求1、专科及以上学历；2、三年以上相关工作经验，熟悉IOS主流开发框架；3、有银行业、金融业相关app开发经验优先。4、具备良好的沟通能力、表达能力以及团队协作能力5、熟悉金融相关业务或有金融相关的测试经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市狮安联讯科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1、1年及以上ios移动客户端应用软件开发经验，至少独立开发或主导开发过2-4个ios应用项目，且在APP Store应用上架。2、精通Objective-C编程，具备扎实的编程基础，了解iPhone SDK及相关开发工具。熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉MacOS、Xcode及iphone SDK开发环境及相关开发工具。3、了解MacOS系统,熟悉iPhone,iPad有实际上架作品者优先。4、负责ios 项目架构的设计，方案的制定，应用程序的开发，移植及扩展。任职要求：1、较强的面向对象编程思想和客户端系统分析及架构设计能力，在通用性、跨平台和复用性方面有深刻的理解；2、工作严谨认真，能承受较大的工作压力，有良好的敬业精神和团队合作精神；3、积极参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新，负责ios平台交互、联调、接口设计等。4、有安防行业经验或智能家居经验者优先考虑"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "长沙市盛唐科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.本科以上学历，二本及以上计算机相关专业，2年以上iOS APP开发经验；2.熟练使用NSOperation、GCD和NSThread；3.熟练使用Instrument ，以及CocoaPods以及主流第三方框架。4.熟练使用OC编程、熟悉APP开发的主流框架和开发模式；5.熟练hybrid混合开发以及调试技术，熟悉IOS与h5的交互开发；6.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本算法设计能力。7.具备良好的质量和责任意识，有良好的沟通能力和协作意识；8.有实际iphone项目开发经验优先，面试带上作品更佳；9.具有语音识别开发经验优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海南我房旅居集团有限公司", "where": "海口", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、主要负责公司产品在移动端及手持设备上的应用开发；2、完成应用模块的详细设计、编码、测试，产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；3、能够在开发组内进行相关代码和系统功能的互查，提出合理的建议和修改；4、协助部门解决各种移动终端技术问题；5、根据后续客户的反馈，实现系统的实现调整或者BUG修改。6、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；岗位要求：1.两年以上软件开发经验2.熟悉 iPhone及iPad iOS开发环境的设计、执行和维护3、精通Object-c语言开发，cocoa架构，具备扎实的 C/C++ 基础，熟练掌握XCode，Interface Builder 等工具，对面向对象编程和MVC框架有深入了解4、具有团队意识。工作时间：一天工作8小时，双休，享受国家规定节假日工作地点：海口市龙昆南路待遇：面谈公司福利：五险一金+年终奖+带薪年假+节日/生日福利+带薪培训+年度体检"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "飞飞（厦门）网络科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.3万/月", "require": "职位职责:1、负责IOS平台下应用的开发。2、能够按需完成iOS相关产品的开发与实现。3、负责应用程序框架设计、开发和调试。4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、2年以上ios App开发经验，熟练使用Object-C编程语言，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；2、熟练掌握iOS平台UI设计、常用控件、XML/JSON解析、文件操作、SQLite操作、多线程、自定义控件；3、熟悉网络通讯机制，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络通讯协议；4、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格；5、做事积极主动，具备优秀的学习能力，能承受较大的工作压力。6、有过上线产品开发经验者优先考虑；有成熟个人作品者优先考虑。"}
{"title": "IOS 高级开发工程师", "company": "仪菲集团", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、淘美妆及仪菲APP应用产品的开发和维护；2、根据公司产品策略，开发IOS平台上的应用程序；3、验证和修改测试中发现的问题；4、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；5、能够独立搭建环境并开发，包括IOS发布和上架苹果商店；6、因地制宜的对App架构进行优化，实时监控并及时解决App Crash；岗位要求：1、三年以上iOS APP开发经验，掌握Objective-C和Swift，能够独立开展工作；2、熟练的UIKit实践经验，包括且不限于InterfaceBuilder使用，各种Layout的表达能力，实现符合当下审美需求的动画；3、熟悉 Webview 的使用，有Hybrid开发经验优先；4、对软件开发技术前沿敏感，热爱学习，善于接受技术新思维；5、逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6、追求优秀的实践经验，会自觉的定期对APP进行性能优化；7、完整参与过一款以上iOS平台成功上线的商业项目研发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天能电池集团股份有限公司", "where": "湖州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "crm"}
{"title": "IOS程序员", "company": "佰裕行科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责基于iOS平台手机应用软件的设计、开发、维护和持续升级； 2. 负责相关技术文档编写。 任职资格： 1. 2年以上iOS开发经验，能够独立承担项目开发，能够独立设计软件体系架构，较强分析问题和解决问题能力； 2. 熟悉Objective-C/Swift语言中的任意一种or多种； 3. 精通iPhone/iPad手机客户端软件开发细节, 如数据存储，数据解析，网络通信，推送，自定义UI等 4. 具有良好的英文技术文档阅读能力；具备快速学习新技术的能力；5. 能够承受较强的工作压力，较好的逻辑思维分析、表达、沟通能力,良好的团队协作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "越亮传奇科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "资格要求 1、计算机或相关专业大专以上学历；2、1年以上的Android/IOS开发经验。3、3年以上从业经验。能力要求 4、精通Java/Objective-C语言，熟练掌握Java/Objective-C开发技术，具有良好的编码风格与编码技巧；5、精通HTML5开发技术，CSS3开发技术和微信开发；6、熟悉面向对象分析设计方法，逻辑能力强，掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；7、熟悉开发工具eclipse， android sdk或 xcode ide；8、熟悉XML、JSON等数据解析方式；9、熟悉Struts、Hibernate、Spring、SQlite，Ajax、WebService等技术；10、熟悉至少一种大型数据库，Oracle、MSSQL、Sybase等。职责要求 11、责任感强，有团队合作精神；12、能与甲方良好沟通，贯彻甲方工作意图；13、按南航要求完成代码审查工作；14、能够配合甲方工作，在项目进度必要时能够配合工作，根据甲方安排合理加班；15、对性能优化技术及要求有认识，并在实际工作中有应用经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东省民麦供应链有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、根据产品需求能够独立负责电子商务相关iOS客户端开发和维护；  2、验证和修正测试中发现的问题，对APP操作性能的优化；  3、按照项目工作计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；   4、根据产品需求完成软件实现，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持；      5、 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议, 独立完成IOS项目设计、编码、测试和优化；      招聘要求：  1、本科以上学历，计算机相关专业。4年以上iOS平台开发经验；  2、具备扎实的Object C语言基础；、完整经历过至少一个APP客户端产品的开发，有独立开发项目的能力；    3、熟练掌握 C/Objective-C/swift，良好的软件架构/重构能力，熟悉 iOS 的各种系统框架，熟练配置 Xcode 的编译运行方案；   4、掌握iPhone/iPad开发中的界面布局、控件使用、后台运行、数据存储、多线程等操作及原理；    5、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；    6、熟悉cocoapods对第三方框架的管理以及第三方框架的使用；    7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；  8、具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳全民吃瓜科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的功能研发和性能优化；2、和产品经理配合，参与产品需求讨论，功能定义等；3、承担技术的调研和研究性工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、3年以上iOS开发经验，精通Objective-C；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。"}
{"title": "苹果IOS售后接听", "company": "思隽企业管理（江苏）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、接听客户咨询热线，为客户提供快速、准确和专业的产品咨询服务及故障解析服务；2、与售后服务网点及客户进行沟通协作，改进服务质量，提高客户满意度；3、及时、妥善处理客户投诉，提供温馨、便捷的服务；4、与团队其他成员和谐相处，共同完成工作任务;任职要求：1、中专及以上学历;2、声音甜美，有良好的沟通技巧；3、工作积极主动，有高度责任心，服务意识佳；4、较强的沟通能力，倾听能力，应变能力；5、熟悉计算机基本操作，熟练使用办公软件6、有工作经验者优先。福利待遇：1、良好的企业文化及工作环境，五星级写字楼，白领职位；2、底薪+绩效+五险一金+年底双薪；3、带薪培训，入职缴纳园区乙类社保；4、工作时间：上五休二，8小时制；5、可提供宿舍（4人/间、空调、热水器、宽带等）6、晋升发展：世界500企业！广阔职业发展空间，双通道发展：   管理（坐席—组长—区助—主管—区经理），   技能（咨询员—咨询师—客户经理多个职级）。轮班制9:00-18:00,12:00-21:00"}
{"title": "移动端应用架构师 (ANDROID/IOS)", "company": "东莞昆盈电脑制品有限公司", "where": "东莞", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责公司移动端Android／iOS 智能Apps的架构设计和技术路线确定；  负责定义移动端Apps与其它智能设备和云端Web系统的接口；   负责与产品主管和产品设计团队讨论移动端App的定义和用户体验，并转换为开发人员可执行项目；  领导Android／iOS Apps的日常开发和设计／代码审查；解决开发过程中的技术难点；  根据Apps产品长期发展规划， 制定产品开发和发布的计划并领导实施；  关注前沿技术研究，持续的优化架构和用户体验，优化代码并保持良好兼容性；职位要求：  具有3年以上的App开发相关工作经验和2年以上的架构设计经验， 并具有效的分析和解抉问题能力；   精通Android／iOS开发，熟悉Android／iOS系统架构和开发模式；  熟悉HTML5等Web相关技术， 具有一定的Web开发经验；熟悉Hybrid App开发架构者优先；   熟悉跨平台开发架构， 有Windows／Mac等开发经验者优先；  熟悉移动Apps性能优化， 熟悉移动端开发设计模式，熟悉移动端相关通信协议；  对相关新技术有较强的敏感度，能够根据相关技术的发展提出产品持续优化方案；  对自身发展有要求并不断提升自己，   抗压性强， 愿意承担责任，有较好的沟通能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中原（中国）房地产代理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责iOS平台上的应用软件开发和测试工作； 2. 对已有的iOS应用程序进行调试、维护和优化工作； 3. 搭建iOS平台上的软件框架方案。 任职要求： 1. 计算机及相关专业大专以上学历； 2. 具备iOS平台开发一年以上工作经验，熟悉iOS相关开发、调试、打包流程； 3. 精通Swift语言，对该语言运行时的内存对象模型有了解者优先考虑； 4. 熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Xcode、Interface Builder等开发工具； 5. 熟悉基于HTTPS及HTTP的网络协议，使用JSON文档规范进行网络通信； 6. 与团队成员充分、有效沟通协作，并能快速融入团队； 7. 乐观开朗、积极向上，有强烈的的主动性和自学能力； 8. 会说粤语者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海共睿信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品的需求进行APP设计和开发，对相关模块做重构和优化；2、高效完成开发任务，提交高质量代码；3、优化移动端产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年左右IOS开发工作经验，具有独立开发能力；2、精通iOS环境下的内存管理、多线程、数据存储、加密安全等；3.  精通H5和原生之间的交互3、丰富的iOS性能优化经验，熟练使用Instrument来定位内存泄漏和调试；4、精通iOS平台开发，熟练Objective-C面向对象设计方法和常用设计模式；5、熟悉UI组件以及原理，对交互有造诣者优先；6、具有良好的沟通、团队合作能力，有强烈的责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东嘉讯云计算科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：  1. 遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现； 2. 参与手机客户端软件架构设计；  3.参与项目重点、难点的技术攻坚； 工作要求：  1. 熟悉掌握Objective-C编程语言，较好的C、C++功底； 2.精通iOS系统原理,熟悉移动终端特性和解决方案; 3.理解手机客户端软件及服务端开发特点；  4. 熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先;  5.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力； 善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力；  有视频播放，编辑等经验者优先    有图文编辑器相关经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北省久歌网络科技有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责iPhone及iPad应用产品的研发工作；2.负责应用程序框架设计和开发；3.负责iOS平台的客户端APP开发和维护；4.熟练运用iOS控件，精通UI布。任职资格：1.全日制统招本科及以上学历，211尤佳，毕业证和学位证齐全；2.计算机相关专业毕业，例如软件工程、计算机科学与技术；2.精通C/C++/Objective-C 语言和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式；2.iOS平台开发经验2年以上，有多个完整中型以上项目经验；3.较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题，对未来的技术方向有独到见解；4.掌握常用的网络通讯协议和数据库技术；5.思路清晰，思维缜密，具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力；6.积极主动，乐于分享，善于沟通,对移动产品有浓厚兴趣。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东云顺通科技信息有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "职位信息：1、负责iOS客户端开发和已有产品的维护开发；2、负责IOS产品的技术管理，与市场、UI、测试、客服紧密合作，实现产品的目标；3、负责性能调优、架构改进、新技术引入，负责技术难点攻坚；4、与产品经理对接需求，编写必要的工作文档，对APP的稳定性、用户体验负责；任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上iOS平台应用开发经验；2、熟练掌握iOS应用开发框架，基本空间的使用，平台UI设计布局，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3、具备扎实的C/C++、Objective-C、Swift 编程基础及良好的编程习惯；4、熟悉网络编程、基于多线程、SOCKET、HTTP等方面编程；5、有良好的面向对象分析、设计能力和良好文档习惯；6、学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州创思云网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 负责公司移动端产品iOS的研发和维护工作；2、 根据产品需求独立开发或参与产品的需求分析，模块设计，编码，真机测试，上传至App Store等工作，实现开发需求；3、 根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品，功能与技术改进。4、 对已上线的产品突发严重问题进行实时应急 岗位要求：1、 本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程等相关专业，至少2年以上iOS开发经验；2、 熟悉Objective-C、Swift等编程语言，熟悉SQLite数据库，熟悉常用的设计模式、对多线程编程有一定的了解；3、 熟悉各个不同版本iOS的特点、差异，对移动软件性能优化、内存优化有一定的了解；4、 对用户操作习惯及用户体验有较深的理解，提出合理的交互体验；5、 熟悉应用发布及更新流程；6、 能独立开发，具有优良的分析问题和解决问题的能力，并在关注的领域有深入的研究，并不断创新，对新技术有强烈的求知欲望，乐于钻研，善于分享；7、 熟悉git代码管理，熟悉企业证书的使用，有代码编写规范的习惯，沟通能力良好，有至少2个成熟的线上作品"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州菲士稻科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司产品iOS客户端架构涉及以及代码实现开发和维护2、负责iOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题3、负责对iOS开发技术进行深入研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议4、负责解决iOS开发过程中遇到的问题,确保产品的质量和开发进度。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、通信、电子类等相关专业优先2、熟悉手机软件开发及debug流程深入了解设计模式、iOS系统框架和SDK等3、具有3年以上软件开发经验，其中2年以上iOS开发经验，独立开发过至少2个以上的商用app有涉及支付类的产品开经验者优先4、具备iOS应用架构能力，熟练运用布局控件，网络访问，数据存储，json/protobuf解析等开发技能精通iOS开发和性能优化工具熟练掌握面向对象设计技能，有良好的代码习惯和风格5、品德优秀，身体健康具备良好的职业素养及团队合作精神工作积极主动，责任心强，能承受较大工作压力。"}
{"title": "初级IOS开发工程师/双休", "company": "深圳市竹影商贸有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "具有较好的的 Objective-C /SWIFT 编程经验；熟练使用iPhone SDK和XCode；了解多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议，熟悉JSON/XML；熟悉IOS UI编程；具有良好的沟通能力和团队合作精神；思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "富来森控股集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、在iOS系统上设计并开发产品应用程序； 2、负责iOS项目的架构设计、方案的制定； 3、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档； 4、根据产品功能需求设计并完成软件实现。    岗位要求： 1、精通iOS开发平台及框架，3年以上实际开发经验； 2、精通iOS客户端技术和接口技术，深入理解iOS SDK，具有丰富的Objective-C，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现； 3、熟悉Socket、http、web  service、XML等网络通信技术； 4、精通服务端技术； 5、掌握常用的手机软件调试方法和技巧。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆感娱科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责1、能独立完成项目的功能模块开发；2、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；3、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；4、项目经理安排的其它技术工作；5、有项目上架经验者优先。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS开发经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳途顺高新科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于iOS平台进行移动端APP开发设计、实现、单元测试及功能迭代和维护；2、遵照开发规范，负责iOS（手机、平板电脑）客户端软件的设计、编码和测试；3、分析产品的基本功能和实现方式，编写软件工程文档和软件流程图，与策划、UI设计等配合，完成开发工作；4、快速学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据开发过程中的用户体验提出改进建议；5、学习和研究新的移动互联网技术并将所学知识分享给技术团队；6、根据需求完成产品的功能开发；7、积极主动的配合公司各项任务安排。岗位要求： 1、3年以上软件开发经验2、具备扎实的Object C/Swift/C/C++语言基础, 对OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解；3、熟悉移动应用开发，对多线程、内存管理、性能优化、本地存储等有清楚认识和研究；4、熟悉iOS SDK及底层调用，熟悉Xcode开发环境；5、具有良好的程序编程习惯，良好的沟通能力与团队协作能力，对移动应用开发充满热情；6、有丰富UI开发经验，熟悉各种算法与数据结构，能熟练掌握多线程及网络编程（Socket，HTTP协议等)；7、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；8、有App Store上线应用开发经验者优先；9、具有地图相关项目开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天津荣易达信息技术有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "*.岗位职责：IOS平台规划、设计和开发工作。 IOS应用项目框架的构建和维护。 IOS应用核心模块的研发与代码编写工作。进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性。编写设计文档、单元测试文档等技术文档。*.任职要求：3年以上IOS平台软件开发经验，对iPhone、iPad应用开发流程有深入理解。2个以上完整的项目经验。具备扎实的C/C++、Objective、CSWIFT编程基础。有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯。具有良好的沟通能力、理解能力和团队精神。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "深圳市美力高集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2、参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3、参与移动端的接口开发，架构设计；4、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；6、修正并验证测试中发现的问题；7、可以保证产品的正常运行以及维护升级。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、可以熟练运用XCode，精通Swift语言；3、有网络应用开发经验者优先；4、工作认真，踏实有责任心；5、有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；6、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；7、有良好的逻辑思维；8、有定位器IOS软件开发经验优先。"}
{"title": "苹果IOS售后客服", "company": "躺赚智能网络科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3.5-4.5千/月", "require": "岗位描述：1、通过电话接听、电子邮件回复和在线沟通的方式为客户提供售后的技术支持，提升客户的满意度。2、在线为客户提供技术故障排查，以解决客户的问题，培养客户的忠诚度，建立良好的客户关系，提升品牌知名度。3、记录所有呼入电话，准确的完成通话记录的保存，定期学习新的产品知识，为客户提供***的售后服务解答。任职要求：1、中专及以上学历。（对于优秀的应试者，学历可以适当放宽至中专、高职等）。2、自信开朗、积极进取、富有耐心，具备良好的情绪控制和心态调节能力，具备强烈的服务意识。3、普通话标准，良好的语言沟通能力、思维逻辑能力和反应应变能力，具备一定的客户服务电话接听技巧。上班时间：每天8小时制，上五休二，法定节假日照常休息。薪资福利：1、综合薪资3500-5000，入职缴纳五险一金。2、带薪培训、在职提升培训、英文培训。3、带薪年假、带薪病假、年底双薪。4、不定时举办主题活动，关怀员工的情感和生活，提升员工的凝聚力和企业归属感。5、5A级办公大楼，办公电脑用的苹果（Apple）电脑，办公环境优美舒适，简洁大气。住宿福利：公司可提供住宿。住宿环境：白领公寓，空调、热水器、宽带齐全。（文汇公寓、菁英公寓）晋升空间： 管理岗：（客服----组长----主管----区域经理） 技能岗：（ 咨询师/培训师----客户经理）工作地址：苏州工业园区独墅湖创意产业园面试联系：徐助理 13732649654"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州麦麸电子商务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.精通Swift开发语言、Xcode开发工具，熟练掌握Mac开发环境及模拟器调试以及代码的版本控制软件。2.精通iOS平台的GUI、基本组件。熟练掌握Socket/HTTP编程、XML/JSON数据解析。3.熟练掌握Quartz2D框架的使用、绘制股票分时K线图。熟练掌握定时器的原理。4.熟练掌握Cocoapod的使用、主流SDK的优缺点，了解实现机制。熟练掌握不同机型的适配，App打包测试上架流程。5.有独立开发并上架金融类App项目经验优先考虑。关于我们：1.朝九晚六 周末双休 不加班2.五险一金 带薪休假 年度调薪3.团建 聚餐 下午茶 麻雀虽小 五脏俱全 期待你的加入......."}
{"title": "移动开发（IOS）工程师", "company": "杭州思亿欧网络科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "职位要求：1，两年以上移动开发经验（iOS/Android）。2，熟练掌握Java或者/Swift/objective-c语言；掌握常用数据结构及算法，编程习惯良好，代码格式规范。3，熟悉常用系统接口，对界面绘制、数据存取、多线程等能熟练应用。4，能处理常见的性能问题，如内存、CPU、网络等方面的。5，了解常用开源框架，如Android的okhhtp、fresco等，ios的SDWebimage，AFNetworking等实现原理。6，有良好沟通及团队协作能力。岗位职责：1，负责移动端产品Android或者iOS端，app和sdk相关开发工作。2，参与需求讨论及可行性分析3，修复bug，提升APP性能及用户体验福利：周末双休  法定节假日  餐补  交通补贴 员工旅游  年终奖金备注：公司位于杭州东站附近（彭埠地铁口 300m处）交通便利！"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "南京美乐威电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司产品需求及设计文档，完成iOS应用程序开发及优化；2. 高质高效完成编码工作，确保代码和架构的质量，具有高可维护性；3. iOS新技术研究，不断优化产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2. 3年以上iOS（iPhone/iPad）开发经验，具备扎实的Objective-C/Swift编程基础，熟练使用Xcode、Instruments等开发工具；3. 熟悉 iOS系统及常用framework，对内存管理、多线程，网络有丰富的编程经验；4. 有音视频多媒体，直播相关开发经验者优先考虑；5. 有责任心，工作积极主动，勤恳踏实，能承担一定的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "IOS工程师/苹果开发/APP应用开发", "company": "广州市互诺计算机科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.   负责通讯平台IOS移动端的开发和建设，负责相关接口的开发；2.   持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；3.   参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；4.   根据开发计划按时完成开发任务；5.   配合测试团队进行Bug的重现和修复。任职要求：1. 1年或以上iOS平台开发经验,熟练使用Git进行版本控制；2.   熟悉iOS7和8时代的SDK（并发线程、定位、数据、拍照）；熟悉可自适应的基础能力和屏幕适配实现方式，对与服务端交互接口的把握具有一定经验（尤其是性能的把握）；熟悉移动应用框架；3.   具有扎实的c/c++，object-c语言基础，熟悉MVC模式,熟悉常用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；4.   具有良好的代码编写习惯，注重用户体验；5.   良好的沟通、领悟能力，具较强的团队协作精神和敬业精神，能够高效的完成公司的任务。"}
{"title": "移动商务工程师-IOS", "company": "鼎固控股-日月光中心", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责IOS应用的开发、架构规划、优化及性能调优；2、参与项目需求分析，技术路线设计和代码的实现；3、与用户紧密沟通，收集反馈/数据，并能够迅速迭代产品。 任职条件：1、一年以上IOS工作经验；2、熟练掌握Objective-C 、C语言，熟练掌握Cocoa Touch;3、熟练掌握XCode, Instruments及其他常用开发工具；4、熟悉面向对象设计，多线程原理，数据结构与算法；5、快速分析定位能力，良好的学习能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川爱车士汽车服务有限公司", "where": "成都-龙泉驿区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.设计、开发、联调联测IOS平台应用软件；2.根据任务需求完成独立模块的开发；3.编写维护相关文档。任职要求：1. 计算机相关专业，2年以上iOS开发经验，至少参与开发过3个完整的iOS项目；2. 熟练掌握iOS各种控件及设计模式，OOP、多线程编程，HTTP，Socket网络通信等；3. 对内存管理，性能优化，单元测试有实际项目经验；4. 快速问题定位能力，熟练掌握应用程序debug方法；5. 学习能力强，有强烈的责任心，较强的沟通协调能力及团队合作精神；6. 具备良好的编程习惯，独立解决问题的能力；联系人：段老师 18180765139  王老师028-84839151"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市猎芯科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位工作明细：  1、根据需求与设计文档独立完成 iOS移动端APP的开发，进行系统设计、开发、测试和维护、BUG修改和完善； 2、负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码； 3、配合项目经理和技术负责人，设计和规划iOS开发平台的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；  4、协助项目经理进行程序的模块设计和分析。  任职资格（年龄、性别、学历、专业技能、工作经验、其他要求等）： 1、计算机软件或相关专业，3年以上iOS平台软件开发工作经验；  2、参与过多个iOS客户端软件的架构设计、整体设计，熟悉iOS客户端系统开发的各个环节和关键技术点； 3、能独立做需求分析，具备一定的技术方案设计能力并落实方案； 4、精通Objective-C/Swift，精通IOS    SDK及相关开发工具，具备熟练的系统设计经验，能够从整体上考虑设计问题； 5、熟悉掌握IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析，了解iOS内存管理机制，具备调优性能的能力；    6、熟悉掌握Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；                 7、具有较强的学习能力和独立解决问题的能力，有一定的组织、协调和管理能力，有良好的敬业精神和团队合作精神。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "南京雪糕网络科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "2-4万/月", "require": "根据需求完成开发；按流程编写设计文档；解决研发中的关键和技术难题；      本科以上，计算机相关专业；精通objective-c语言，熟悉c/c++语言，了解Cocoa、UIKit框架；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "惠州市瑞时智控科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职业描述:1、负责IOS移动端APP的开发及测试等工作；2、能独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量。任职要求:1、具有2年以上的IOS项目APP开发经验；2、熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用；3、熟悉IOS布局以及界面控件使用，熟悉Xcode线程的应用；4、熟悉IOS客户端与后台通信技术，掌握socket和http网络通信协议；5、有智能家居行业模块产品及相关SDK二次开发经验优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海传墨信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "我们是一个快速发展的移动互联网初创团队，需要志同道合的优秀 iOS 开发工程师加入我们。在我们的团队，你将参与构建一系列有趣的 App，游走于移动技术开发的最前沿。我们务实，高效，专注，致力于做好产品并坚持为之奋斗。公司虽初创，但核心成员有多年互联网从业经验，期待对我们有认同感的奋斗者加入！我们在找谁1. 3年以上 iOS 开发经验；2. 有独立开发 App 并在 App Store 上线的项目经验；3. 具备扎实的 Object-C 或 Swift 语言基础，熟悉面向对象编程和常见设计模式；4. 计算机及相关专业本科以上学历；5. 加分项：熟悉 JS & CSS & Html 5 等前端技术；6. 加分项：熟悉 PHP 后端开发；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海诱梦网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司iOS移动应用的框架设计和应用开发2、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量3、参与公司产品的架构设计、技术决选型、解方案制定和难点攻破4、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡任职要求：1、2年以上iOS开发经验2、熟悉C或者C++开发语言3、精通iOS应用开发技术和iOS开发框架，熟练掌握Objective-C或swift开发4、熟悉iOS上的内存管理、持久化、多线程等开发技术5、良好的英文资料阅读能力和文档维护能力6、良好的代码规范7、独立开发过APP者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市玖富超能金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责: 1.    负责iphone、ipad等客户端软件的产品开发与维护； 2.    负责移动APP的基础架构的设计与开发，相关技术的评估与选型； 3、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 4、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，在开发迭代中不断改善用户体验； 5、完成于工作相关的技术文档编写工作； 6、配合测试人员进行程序的测试和对缺陷的修正。 任职资格： 1、大专及以上学历，熟悉iPhone/iPad/Mac操作系统，2年或以上iOS开发经验； 2、熟悉IOS平台下的开发，C++/Objective C编程，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具； 3、熟练使用iPhone SDK、XCode、Instruments等工具开发和优化程序； 4、熟悉IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 5、熟悉iPhone客户端与后台通信技术，掌握socket和http网络通信协议； 6、熟悉iPhone界面开发规范以及App Store上架流程和规则，有AppStore线上作品者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "华尔泰国际纺织（杭州）有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.独立承担iOS平台app开发，能主动负责推进任务的需求分析、开发等工作。2.主导整个项目交付工作，承担核心模块开发，并维护，优化，扩展。基本要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，2年及以上移动端开发经验。2.精通objective-c和c++基础，了解objective-c的内存管理，熟练使用消息传递机制。3.熟练使用git、cocoapods等相关软件。4.有高性能编程以及性能调优经验，多线程开发，内存优化http/https/socket工作原理。5.熟悉网络编程，了解AFNETworking等相关开源库的使用。"}
{"title": "IOS开发工程师/安卓开发工程师", "company": "温州城建集团股份有限公司", "where": "温州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "IOS开发工程师：1.负责IOS手机客户端软件的设计和开发； 2.负责根据UI设计图进行IOS手机客户端软件的封装； 3.负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互； 4.负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点； 5.负责软件代码的编写、调试及后期维护； 6.参与相关产品技术文档或项目方案文档编写。 安卓开发工程师：1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发;2.负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;3.完成Android项目设计、编码、测试和优化。4.编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。5.开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。6.对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。7.学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江浙大网新中研软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在iOS移动端进行APP的设计与开发；2、参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3、能独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；4、 修正并验证测试发现的问题；5、参与移动端的接口开发。岗位要求：1、 扎实的object c、c、c++语言基础，熟悉swift和面向对象编程；2、 深入了解各个不同iOS版本之间的特性和差异；3、 熟练使用iPhone SDK、XCode 及Instruments等工具开发；4、 熟练使用YYText、AFNetwork、SDWebImage、FMDB等框架，熟悉设计模式、多线程并发；5、 网络协议TCP/IP、HTTP等有较深的理解；6、 熟悉Xcode多配置打包流程；7、 熟练使用git代码托管工具，有良好的coding 习惯；8、 对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；9、有H5开发经验或者了解html、css、JavaScript等前端技术的优先；10、熟悉主流(oracle,mysql等)数据库者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（双休+五险一金+绩效奖金）", "company": "广州幻象引擎网络技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、负责iOS产品开发、用户体验优化和产品维护；2、完成相应模块软件的设计、开发和单元测试任务；岗位任职要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业；2、精通Swift开发语言，能快速掌握并运用新的开发语言；3、精通Xcode开发环境、精通iPhone SDK、Interface Builder和Instruments等；4、有良好的沟通理解能力，并有较好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京汇银迅信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.独立处理和解决所负责的开发任务，完成iOS平台的开发工作；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的架构、设计、开发、编程任务，完成对应的模块设计、编码及调试工作；3.完善和优化APP的基本功能，应用层各种问题的分析和解决，进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4.具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码 / 注释 ；5.在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品；6.根据项目要求，撰写各种技术文档； 7.领导交办的其他工作事项。岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；2.熟练使用(Xcode和Mac终端等)多种开发工具, 熟悉Unix开发环境和命令；3.熟练使用Objective-C和swift编程语言,熟悉函数式编程思想,熟悉ReactiveCocoa/RxSwift者优先；4.熟悉TCP/IP协议及网络编程，掌握数据JSON，http协议，SOCKET通讯等常用技术；5.熟悉iOS应用的界面开发、常用布局、代码调试、性能优化、内存优化；6.具备良好的编码习惯，要求结构清晰，逻辑性强，冗余度低，有相关金融方面经验优先；7.喜欢学习新知识，了解iOS开发新特性。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责iOS平台企业应用软件开发。在明确需求的基础上，独立完成iOS客户端的开发，并配合设计、平台及测试团队完成软件用户体验、运行及通信速度、功能等方面的改进及提升。任职要求工作1年以上，从事iOS相关开发工作1年以上；掌握OC语言，熟悉iOS系统，熟悉iOS软件的开发、测试、分发流程；了解HTML5，JS相关技术者优先；熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者优先；熟悉JSON/XML数据传输格式，SQLITE数据库有完整的iOS产品开发经验，熟悉客户端产品需求、设计、开发、测试、发布流程，有良好的编程习惯；有性能评测、调优相关经验者优先； 有iOS线上作品者优先；有企业应用客户端产品线开发经历者优先。"}
{"title": "软件开发中级工程师（IOS）", "company": "福建新大陆软件工程有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、熟悉Objective-C和iPhone/iPad SDK；3、熟悉MAC OS X开发环境，能够熟练运用XCODE开发工具；4、具备良好和规范的编码风格；5、有App Store上架作品或有iPhone/iPad/iPod Touch开发经验和成熟作品者优先；6、同时熟悉Android,Java开发者优先；7、有2个以上的iPhone/Android项目开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市伴伴养老科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、职位描述1、独立完成平果客户端开发、测试等过程；2、参与项目需求分析、产品模块的概要及详细设计；3、负责产品功能的代码实现，按计划独立完成代码编写，并负责产品模块的单元测试，保证代码质量；4、积极学习新技术、新方法，应用到项目工作中二、任职资格1.计算机相关专业，全日制大专及以上学历，，三年以上开发经验,能独立熟练进行IOS APP应用程序的开发；2、熟练掌握objective-C、Swift语言，具备良好面向对象编程思维及编程习惯。3、精通APP高可用、性能调优、防崩溃、网络优化等有技术的研究。4、熟练使用Swift语言，能熟练使用Swift与OC混合编程，熟练使用常用的第三方库。5、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题，熟练编写Xcode下的单元测试，了解Xcode下的自动化测试。6、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案。7、熟悉开源工具（如JIRA, Git, SVN等）,精通IOS开发平台的框架原理，精通IOS应用开发框架。8、有良好的数据结构及算法基础功底、具有一定网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法。三：工作时间1.周一至周五，早上9：00~12：00，下午13：30~18：00（5天8小时）2.法定节假日正常休息（按国家规定执行）3.每月半天职工特殊假期4.婚假、产假、陪产假、产检假、丧假、病假（正常60%基本工资）、年假（工作满1年及以上）四、福利待遇：1. 公司规划，核心员工、老员工、管理团队有股权或期权激励2. 提供富有竞争力的固定薪酬及高额年终团队利润分成奖金；3. 提供能提升员工能力的职业培训、外派学习，帮助员工制定职业发展计划；4. 一经录用，签订正式劳动合同，购买五险一金、社保齐全；5. 不定期组织员工活动等。晋升流程公司为全体员工提供内部竞聘上岗机会，其中项目岗位：满1年可竞聘项目专员（薪酬范围：4500起），满2年可竞聘业务岗位（薪酬范围：底薪4500+提成），3年以上可竞聘业务主管（薪酬范围：底薪6000+提成）；行政岗位：满1年可竞聘主管岗位（薪酬范围：4500~6000），满2年可竞聘经理岗位（薪酬范围：6000~8000），3年以上可竞聘行政总监（薪酬范围：8000~15000）；技术岗位：满1年可竞聘主管岗位（薪酬范围：15000~20000），满2年可竞聘经理岗位（薪酬范围：20000~25000），满3年可竞聘技术总监（薪酬范围：25000~30000）；超过3年以上可竞聘CTO（薪酬范围：30000以上+分红）。五：工作地点—深圳市龙岗区龙城广场花样年龙年广场1703      乘车路线；龙岗线龙城广场地铁站A出口，就近公交站台：龙城广场地铁站，金龙城地央六：联系方式Call—李小姐0755-27551880"}
{"title": "IOS工程师", "company": "深圳华智共创教育科技有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.有自己独立的iOS端产品上线者优先；2.2年以上iOS实际开发经验，有一款以上作品在AppStore上，有作品者优先；3.具有扎实的Objective-C语言基础以及了解Swift,熟练掌握iOS平台架构、原理、API及SDK，熟悉性能与安全优化；4.深入理解Objective-CRuntime运行机制和内存管理机制；5.熟练掌握iOS开发技术，能处理比较复杂的UI、线程、系统调用、网络等方面问题；6.能根据产品需求开发相关的iOS组件，验证和修正测试中发现的问题；7.了解多线程和网络编程，掌握基本的框架结构和设计模式，对高性能程序设计优先；"}
{"title": "IOS开发", "company": "上海锐赢信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端软件的产品开发和维护，独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按时按需完成客户端软件的维护及更新；5、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1、大专以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；2、精通Objective-c语言基础，熟练掌握常用API，2年以上IOS开发经验；3、熟悉Swift开发,对闭包,可选类型,泛型,元组等有一定的了解;4、熟悉热修复,了解Swift常用第三方框架;5、熟悉iOS下网络通信机制，HTTP协议，有高性能客户端编程经验；6、精通iOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；7、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师(J12784)", "company": "北京北大方正电子有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责iOS端的业务开发和代码维护工作； 2、负责应用基础架构的设计和具体编码工作； 3、参与、审核APP功能模块设计和进行具体编码工作； 4、解决项目中遇到的核心技术难点，积极参与代码重构；5、与产品和后端沟通功能设计，实现方案，保证产品的质量和开发进度； 6、对移动平台相关新技术进行研究和功能实现，对现有开发方法进行改进。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验； 2.有丰富的iOS开发经验，可独立承担和主导项目的架构设计和核心逻辑开发； 2.精通iOS中的UI、网络、数据库、动画等开发技巧； 3.精通UI控件封装，熟悉网络编程、数据存储相关知识；掌握面向对象设计以及常用的设计模式； 4.熟悉常用的SDK，如分享，地图，导航，第三方登录，支付等； 5.熟悉ObjectiveC Runtime、RunLoop、Cocoa Touch、内存管理机制，熟悉APNS、Block； 6.对代码质量有较高的要求。自学能力强，喜欢挑战新事物； 责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力。7.有开源项目或者博客的是加分项。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 负责iOS手机APP开发工作。2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。4. 编写软件设计文档。    任职要求：1. 全日制本科及以上学历， 1-2年手机APP开发经验。2. 扎实的Objective-C编程语言基础，熟悉Xcode开发环境，APP开发流程。3. 熟悉iOS平台的界面编程，蓝牙编程，数据库编程，网络编程，和系统API。4. 有实际运营的APP项目经验。5. 思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。学习能力和素质优秀者且喜爱软件开发工作的，工作经验条件也可放宽， 公司提供广阔平台和空间， 公司处于快速发展期， 欢迎大家踊跃投递！"}
{"title": "APP开发工程师（IOS）", "company": "尚客网络科技（上海）有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、至少2年app开发经验，熟练iOS架构,能独立完成ios项目开发；2、 具有Objective-C编程经验，熟练使用XCode；3、熟练运用IOS控件，精通UI布局；4、熟悉Socket、HTTP、XML、JSON，熟悉iOS下网络通信机制；5、有开发HTML5前端的经验，能应用HTML5开发APP界面和体验效果的应用；6、具有较好的理解力，性格开朗，做事认真，有耐心，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州会搜科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责iPhone手机应用开发；APP Store平台上传及维护。 2、负责iOS平台社交应用程序设计、开发 3、参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题 4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 职位要求： 1、计算机或相关专业，一年以上iOS应用开发经验 ，熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验； 2、熟悉Objective-C语言,了解swift语言； 3、熟悉C/S系统解决方案，熟悉iPhone /Mac操作系统； 4、熟悉多线程、HTTP协议； 5、有独立设计算法、解决程序问题的能力； 6、在APP Store有电商类应用发布者优先； 7、有良好的团队合作精神，工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川东山华盛企业管理有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求和UI以及交互设计，负责公司IOS移动端APP的开发工作； 2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 3、分析并解决软件开发和维护过程中的问题； 4、负责应用市场上架工作； 5、完成领导交办的其它工作任务。 任职要求： 1、3年以上IOS相关项目开发经验，有多个IOS项目独立开发经验。 2、精通ObjectiveC或Swift，熟悉Xcode开发环境。 4、精通IOS网络编程，了解网络通讯协议，熟练掌握SQLite等数据库技术。 5、精通WebService、Json等常用通讯接口协议，Socket通信协议，对服务器端技术有一定了解。6、有一个以上App stroe电商项目APP上架经历，能熟练阅读中文、英文技术文档，具有良好的沟通协调能力和团队意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市康诚信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责：1、负责公司各产品线上的IOS应用开发、维护；2、根据产品的需求定义确定技术选型、工具应用、系统设计工作；3、遵循编码规范高质量完成编码工作，确保代码清晰易读，架构应用得当，稳健性高；4、能及时完成分配的开发任务，配合技术或项目经理保证项目进度；5、负责解决项目开发过程中遇到的技术难题，管理和审核产品代码；6、能独立完成产品开发工作，配合设计、后台及测试团队完成软件测试和改进用户体验及性能。要求：1、计算机及相关专业专科及以上学历，3年以上IOS开发经验2、熟悉IOS开发流程、系统架构、熟悉IOS开发环境和IOS用户体验；3、熟练运用Xcode、SVN/GIT等开发工具；4、精通Objective C或Swift语言、熟悉Mac OS X操作系统和IOS SDK；5、掌握IOS网络编程、音频、推送通知、不同尺寸、版本适配；6、熟悉IOS地图相关功能开发者优先；7、责任感及良好沟通表达能力和团队合作意识；8、熟悉JS/H5等常用前端技术，能做简单的前端页面开发工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市中安信业创业投资有限公司总部", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责移动产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作2、负责客户端相关 SDK 的开发、维护、文档完善。3、负责移动平台新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进；4、负责解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题；任职要求：1、具备2-4年相关工作经验，优秀的数据结构与算法基础，熟练掌握 OC 或 Swift 语言；2、深刻理解 iOS 内存管理、多线程、底层框架等；3、熟悉常用网络协议(HTTP,HTTPS,TCP/IP)；4、熟练使用设计模式进行优化代码结构，不断迭代重构；5、具备良好的分析解决问题能力，并主动推动项目进展并达成项目目标，良好的文档撰写能力以及    模块封装能力；6、有hybrid开发模式，尤其是ReactNative混合开发经验者优先。7、有独立架构设计能力或跨平台开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市九号科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品特性（需求）分析与理解，基于产品特性、交互界面、APP软件架构等信息，设计所负责模块的软件结构； 2、根据软件模块设计，开发软件模块，完成模块的自测工作和模块间联调工作； 3、负责客户端软件开发框架和公共库的建设，提升客户端代码的可复用性和健壮性； 4、配合测试团队，完成软件系统的测试工作； 5、负责软件模块的维护工作，包括软件模块的bug修改，结构优化，性能优化，配合后台开发、测试开发工程师处理线上故障。 任职资格： 1、精通IOS工作机制和内核、Objective C、IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计； 2、熟悉面向对象原理机制； 3、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDPTCPIP、http等网络协议，精通协议设计； 4、参与过2个以上完整的客户端开发项目； 5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 6、在App Store上发布过作品的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南鼎太网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、加入公司产品研发团队，与团队一起完成公司产品研发和升级工作；2、支撑我司媒体类产品日常迭代升级开发需求；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、能独立处理和解决所负责的任务和问题；5、按照公司研发流程和管控流程工作。岗位要求：1.熟练使用Objective-C或者C、C++；2.具备扎实的objective c编程基础，良好的编程习惯 ；3.熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用；4.熟悉iOS操作系统和xcode开发环境。"}
{"title": "IOS开发高级工程师", "company": "威海快酷网络教育科技有限公司", "where": "威海", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责iOS客户端的架构设计和功能开发；2、负责项目中的重点和难点技术攻关；3、负责移动平台新技术调研，以及合理的技术规划。工作要求：1、本科以上学历,计算机相关专业，3年以上iOS平台开发经验；2、精通Objective-C/C/C++，扎实的数据结构算法基础；3、熟悉常用的设计模式,有大型终端软件架构能力优先；4、精通iOS系统原理,熟悉移动终端特性和解决方案；工作时间：周末双休，法定节假日正常休息，弹性上下班时间。获得什么：如果你只是想找一份工作混日子，就不要考虑了。我们是一家英语在线教育的国际化公司，在上海、威海、日本、菲律宾等都有分公司。我们已经过了初创期，到达了快速上升期，需要优秀的你加入一起快速成长。我们正在山东威海建立我们的研发中心，需要有上进心的你成为核心骨干。在这里可以拥有一二线城市的最新思想，三四线城市的惬意生活。这里提供给你英语学习、提升的好机会，让你成为一个国际化人才。这里提供每年一次、一周的参加上海IT交流会的学习成长机会。这里更有阿里回归的队友、也有研究人工智能的大牛。如果你是技术宅，这里还有一堆萌***等你去拯救。如果你是人才，我们期盼你的到来！***，海空凭鱼跃！"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州碧软信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.学历要求：计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历2.三年以上移动平台开发经验3.技能要求：（1）3年以上移动端管理经验，熟悉Android/IOS的开发流程以及相关的技术架构；（2）至少精通一种移动平台(android/ios)，有服务端经验者优先；（3）总体上设计规划能力要强，对于移动产品的前后台熟悉；（4）对产品体验敏感，能够快速抓住用户需求，并针对性设计技术方案；（5）至少熟悉1种常见的移动平台开发框架；（6）有mPaaS等开发平台经验者优先；（7）有支付宝、微信公众号，微信、QQ和微博等第三方用户系统实际接入经验者优先。4.通用技能（计算机/语言等）：熟悉Windows/Linux操作系统配置以及各类软件、组件的配置和部署；5.职业素养及胜任能力要求：（1）品行修养：遵纪守法，上进心强，诚实守信，乐于助人，珍惜集体荣誉；（2）性格态度：乐观开朗、对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力；（3）执行能力：工作积极主动、高效，具备按计划安排高质量完成工作的能力；（4）协调沟通能力：能与内外部人员进行有效的双向沟通，通过清晰表达、倾听、说服等沟通要素建立良好关系的能力；（5）学习能力：积极学习新知识，不因循守旧。 公司福利：1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月可申请100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.    7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。  8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 负责主要功能设计、开发工作； 参与新技术研究及应用； 对现有产品进行分析、优化。 任职资格： 1、3年及以上iOS开发经验； 有扎实的Objective-C，C/C++基础、 2、熟悉常用算法和数据结构；  3、熟练掌握iOS下网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有深刻理解和实际经验；  4、熟悉客户端开发常用设计模式、在多线程开发方面有深入的理解；  5、精通iOS应用开发框架，对iOS基础架构、组件有深刻了解； 6、熟悉iOS UI/Framework开发技能，熟练使用iOS SDK，熟练SQLite开发；  7、掌握数据存储、性能优化、运行时等技术优先考虑；  8、能独立进行APP开发，拥有SDK设计、拍照相册优化，JS交互经验者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "宁波创母体网络科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位需求:1. 计算机科学与技术丶软件工程丶计算机软件与理论丶控制理论与控制工程丶信号与信息处理丶通信与信息系统丶系统工程等计算机相关专业，本科毕业。2. 具有2年以上的IOS开发经验。能够独立完成IOS需求的开发。3. 熟悉XCode编程工具及IOS平台技术构架4. 熟悉面向对象编程知识，熟练使用Object-c编程技术5. 扎实的IOS 基础， 擅长内存优化，框架设计, 深刻理解主流设计模式6. 具编程的热情7. 英语听说读写良好8. 快速学习能力9. 良好沟通能力10. 认同公司的文化 - 尽情地工作, 尽情地玩   职位描述:1. 开发网站应用和手机应用 (iPhone)2. 代码的检查，重构和维护3. 程序的架构和设计4. 五天工作, 九点半上班 5. 办公室位于天一广场附近, 交通便利6. 除法定假期外,另有十天带薪年假工作地址宁波"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海喜盈门集团", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "iOS岗位职责：1、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作；2、及时处理、协调和解决项目进程中的问题，按时提交高质量的代码，保证项目按计划进行；3、改善软件的易用性，提升用户使用体验；4、负责移动平台新技术研究，功能扩展，现有开发方法的改进。职位要求1、大专或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经历，具备良好的沟通能力和自我学习能力;2、精通Objective-C，并熟悉Swift;3、熟练掌握Xcode, Interface Builder等工具，熟悉面向对象编程和MVC设计模式;4、熟悉IOS操作系统，包括内存管理，任务管理等;5、熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法;6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；可以独立或团队完成App的开发； 7、有IM以及Android开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（长沙）", "company": "深圳市乐信兴业科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "5-9千/月", "require": "1.参与需求讨论，负责IOS客户端功能模块的设计与开发；2.良好的代码结构设计，良好的编码规范，高质量的代码编写；3.代码维护，迭代重构，保证产品的稳定性；4.储备新技术，适当的时候能够运用到产品中。岗位要求：1.计算机相关专业，三年以上Ios开发经验；2.有扎实的Objective-C开发功底，熟练使用XCode工具；3.熟悉CocoaTouchFramework、CocoaTouchStaticLibrary开发；4.熟悉界面开发、数据库编程、网络编程、多线程、内存优化、性能优化等；5.熟悉App编码、开发、测试、打包、上架AppStore等整理流程；有AppStore应用上线者优先；6.有游戏或者网络视频（网络直播）开发经验优先。福利待遇：1. 假期：国家法定公众假期、产假、陪产假、婚假、年休假等假期。2. 福利：五险一金、通讯费用补贴、绩效奖金、股票期权、年终奖、节日礼品发放等福利。3. 员工生活：员工旅游活动、拓展活动、大型年会、部门聚餐、茶话会、羽毛球等。4. 员工发展：注重人才发展，制定清晰的职业规划，提供完善的晋升机制、调薪机制。深圳市乐信兴业科技有限公司长沙分公司招聘---长沙市自胜科技有限公司工作地点：长沙市岳麓区洋湖街道湘江时代写字楼A2-2002"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州新爱电子有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责iOS平台应用程序设计、开发 ；2、参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题；3、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 。职位要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上iOS应用开发经验 ，2、熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验； 3、熟悉Objective-C语言,了解swift语言；  4、熟悉多线程、HTTP协议； 5、有独立设计算法、解决程序问题的能力； 6、有支付系统、智慧园区经验者优先。福利：弹性作息时间：早上8：30-9：30，傍晚 17：30-18：30，8小时工作制，单休奖金：每个月考核项目，做的好有项目奖金带薪年假：大年30 至 正月初六，共7天加班工资：￥20/小时团建：部门有一定团建费用，可组织团队活动团队成员：年轻貌美，九成单身"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "安徽咪鼠科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "6-8千/月", "require": "1. Mac OS 下基于Objective-C 通用应用软件的开发；2. 根据产品要求，研发相应的软件界面和功能模块；3. 进行产品升级及维护工作。职位要求：1. 计算机相关专业毕业，英语四级以上者优先，接受相关专业的优秀应届生；2. 具有的 Objective -C 使用经验，具有 Mac OS 下软件开发经验者优先；3. 熟悉 Mac OS 操作系统，熟悉Objective-C、SDK、XCode；4. 能独立完成 Mac 或者iOS下应用软件的开发；5. 深厚的 C/C++ 功底，熟悉面相对象程序设计思想者优先考虑；6. 熟悉数据结构，逻辑思维强，具有清晰的软件 模块化思维；7. 性格开朗、思维敏捷、工作主动、积极，具有团队合作精神；8. 责任心强，有一定抗压能力，能积极乐观的面对并解决问题和困难。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市金銮网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责手机IOS平台上软件开发工作；2、负责界面UI填充；3、常用算法、用户界面搭建和接口设计；4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；5、参与项目的设计及开发工作。6、针对公司现有产品，负责产品的维护和重构工作；7、完成相关技术文档的编写。【任职要求】1、2年以上iOS系统平台开发经验，熟悉iPhone智能手机平台2、对iPhone/iPad的应用有较好的理解能力，能快速理解用户需求在移动终端上的表达3、至少一年以上ios平台APP开发经验（无经验者勿扰），完整经历过一个APP产品的生命 周期者优先；4、有APP架构设计经验，有丰富的调试和性能优化经验者优先；5、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6、有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "沈阳韩邦软件开发有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、4年以上iOS移动端开发经验，至少参与两款以上应用核心研发工作；2、具备独立工作的能力，积极主动完成项目任务；3、具备良好的编码规范和设计思想，具备强大的编码能力和解决疑难问题能力；4、熟练在Xcode下的相关开发，测试、配置；5、精通UI布局、自定义控件及事件分发机制、Animation等界面开发技术；6、深刻理解iOS中的NSThread、GCD机制及多线程编程；7、深刻理解iOS进程管理及通信编程；8、熟练掌握UDP／TCP/IP、HTTP网络协议，精通协议设计；9、熟悉Object-C++，熟悉iOS SDK开发，能够独立进行应用的开发，调试，移植；"}
{"title": "IOS 移动开发工程师", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责移动开发平台iOS应用开发；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3.参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；4.完成产品的日常系统升级工作。任职要求：1.计算机相关专业专科以上学历；2.2年以上iOS项目开发经验；3.熟练使用swift语言；4.熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程；5.有SDK及RN开发经验优先；6.工作积极主动，有良好的协作沟通能力和团队合作精神；7.有互联网金融、第三方支付、银行行业开发经验者优先考虑。"}
{"title": "IOS & ANDROID高级开发工程师", "company": "上海维娜化妆品有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、全面负责Android客户端软件的开发和维护，从事Android平台上层应用软件开发工作；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件；3、独立进行Android应用功能的设计、开发、调试、发布；4、基于android平台技术，实现公司产品移动端（手机、平板）产品研发；5、配合产品部门协作共同完成开发任务完成，对已有项目的跟踪和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业，3年以上Android项目开发经验；2、熟悉数据库操作，能熟练编写SQL语句3、熟悉并熟练使用常用的设计模式，对代码的设计和质量有精益求精的精神,工作认真细致；4、有好评APP上架作品者，微信小程序经验者，RxJava,  Kotlin, Swift3语言熟练者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "常州数赢云网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS应用产品的实现、问题解决、更新升级岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年及以上iOS开发经验。2、精通Objective-C/SWIFT语言，熟练掌握Xcode等开发工具，熟练掌握iOS SDK3、熟悉iOS下网络通信机制，有网络编程经验，对TCP/IP和HTTP有较深刻的理解4、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对故障调试和性能调优有一定经验；5、能独立开发App，有成功发布App者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师 急聘", "company": "红点影业（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "【加入我们，给自己一次千载难逢的机会，开启“外挂人生”之旅！】战事将起，招贤纳士，共商大事在红点，你就是下一个封面人物接招吧，我们等的就是你！岗位职责：1、对移动端产品的交付全面负责，参与对移动产品的研发路径、质量、效率等核心决策；2、负责IOS平台的APP功能设计、架构设计、概要设计、详细设计等工作；3、参与项目系统的方案规划；4、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；5、负责软件设计、编程、调试和模块测试工作。岗位要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历；2、iphone/ipad平台2年及以上开发经验；3、熟悉IOS/MAC操作系统；4、熟悉iphoneSDK，Xcode，Cocoa相关技术开发与应用，具备独立完成项目开发的能力；5、有线上运行的项目产品优先；6、有带领团队经验优先。我们承诺，入职缴纳五险一金，餐补，交通补助，通讯补助，节日福利等更多惊喜等你加入！“创新、平等、团结、奋斗、分享”是我们的人才理念。红点影视期待您的加盟，愿我们所有的伙伴一起与红点影视共同发展。愿红点影视成为我们大家事业的舞台，一起展现精彩与辉煌！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "长沙天创文化传播有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.使用React Native和React.js进行移动应用研发2.封装React Native原生组件，并完成Android与iOS客户端集成3.持续改进移动App性能、安全性、稳定性和可扩展性任职资格：1.有React.js或React Native实际开发经验2.有一定的Android/iOS原生开发经验3.熟悉模块化、组件化、前端工程化，了解React Native的基本实现原理，熟悉组件间的通信和数据的管理4.具备React开发经验优先考虑5.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，思维敏捷，有一定自学能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州华舰信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历（可接受实习生）；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。有***人员，可联系我们"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中付支付科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责IOS平台的软件产品的开发任职资格:1.熟练使用ObjectiveC语言,熟悉swift,具备主流开源组件使用经验；2.熟悉iPhone平台的开发特点和网络通信模型3.熟悉Xcode，UIKit，CocoaTouch；熟悉CoreData,Coregraphicsframework；4.精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5.已在AppStore发布过作品者优先。6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力7.熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯8.有很强的自学能力，喜欢钻研技术"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市粤峰高新技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据项目需求，进行手机应用软件程序设计及开发工作；2、参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计；3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；4、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业优先；2、2年以上C/C++/ Objective-C开发经验，1年以上IOS开发经验，对IOS开发平台有深入的了解和浓厚的兴趣；3、掌握MAC或Unix系统工作机制，熟悉SQL语言，熟悉TCP/IP协议及网络编程.4、熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉半边天医疗技术发展有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟练使用Objective C语言，具备主流开源组件使用经验，熟悉Lua技术、JS脚本化、研究过Flutter优先；  2、熟悉iPhone平台的开发特点和网络通信模型；  3、熟悉Xcode， UIKit，Cocoa Touch ； 熟悉Core Data, Core graphics framework ；4、精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5、已在App Store发布过作品者优先；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7、熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯；8、有很强的自学能力，喜欢钻研技术;9、对音视频模块了解的优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "冠脉堂信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、 熟练掌握iOS手机应用软件开发技术，负责公司iOS平台客户端的研发、测试、维护；负责相关技术文档的编写工作。2、验证和修正测试中发现的问题，并能合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量；3、对已有系统提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务。任职要求：1、精通IOS平台，对IOS应用开发有全面的了解；2、2年以上IOS平台开发经验，参与或主导过1个完整的产品研发项目，能根据产品设计独立进行应用程序开发发；3、能独立开发第三方地图；"}
{"title": "软件工程师（IOS）", "company": "深圳市云房网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "工作职责：             1、负责iOS端代码开发，参与前端技术预研工作；2、分析并解决程序问题，维护并改善程序质量；3、与产品、运营和美工明确需求，完成功能开发； 4、编写项目文档，配合审计组完成代码审计工作，归档入库。任职要求：             1.熟悉IOS系统体系结构、framework、以及底层库，有独立开发App的能力；2.二年以上开发经验，两年以上iOS平台开发经验，有扎实的Object  C/C/C++语言基础，精通Objective-C语言，熟练常用设计模式；3.有完整的iPhone产品开发经验，熟悉客户端产品需求、设计、开发、测试、发布流程，有良好的编程习惯；4.熟悉IOS下的网络通信机制，对多线程、socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解；5.熟悉IOS平台UI设计，能编写各类UI特效；有第三方SDK接入经验；C++语言等开发经验者优先； 6. 适应能力强、良好的沟通表达能力，对工作充满热情，富有责任心，良好的团队合作精神，能承受较大压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "小码联城", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责iOS客户端开发工作； 2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作； 3. 独立完成IOS平台软件开发、验证和修正测试中发现的问题； 4.负责移动端新技术研究、功能扩展、性能优化与改进； 5.根据产品功能需求设计并完成软件实现； 6. 能按需求独立完成，初步的需求分析，配合美工完成UI的设计，独立完成IOS端的开发，能按开发计划按时完成开发任务，具备简单的APP测试能力能配合完成部门内的例行性工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少5年开发经验，其中3年以上iOS客户端开发经验; 2.精通iOS界面设计开发，精通Xcode开发环境及iOS SDK；熟练使用iOS开发工具以及测试、调试工具的使用； 3， 具备扎实的C++语言基础和数据结构/算法基础，熟悉基于TCP/HTTP协议的网络协议； 4. 熟练掌握object-c代码优先技巧, 了解最新并会使用Swift语言；和一些简简单的算法，跨平台兼容性,熟练使用多种常用设计模式; 5. 具备优秀的独立工作及解决问题的能力。并具备一定的测试方法和技巧； 6.与项目相关人员配合共同完成手机应用软件的开发设计工作;7.遵循软件开发流程,独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现,手机应用软件开发环境的设计、实现和维护； 8.使用Swift开发过成熟产品开发经验者优先，有成功金融领域的手机应用开发经验者优先；9、有移动互联网行业背景者优先，有App Store上架作品更佳。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都搜江湖科技信息有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS移动端APP产品的开发与维护2、按照设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务4、改善软件的易用性，提升用户使用体验任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业2、精通Objective-C、XCode；3、精通iOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；4、有多个完整的iOS移动端项目经验；5、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http协议）等；"}
{"title": "IOS程序开发（上海）", "company": "仲利国际租赁有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "", "require": "工作职责：1、负责iOS系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务并提升用户使用体验。4、规范和文档的编写、维护任职资格：1、三年以上客户端开发经验，精通iOS平台开发；2、精通Objective-C开发语言，熟练运用XCode开发工具，能独立开发高性能iOS产品；3、精通iOS下的高性能编程及性能调优；4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，具备多线程编程能力；5、对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；8、至少有两项IOS作品9、有WebApp（Html5）开放经验者优先。"}
{"title": "IOS程序员", "company": "肇庆市华盈体育科技有限公司", "where": "肇庆", "salary": "6-8千/月", "require": "1.计算机相关专业本科以上学历；2.1－2年以上iOS软件开发工作经验；3.具备独立完成单个手机客户端中主要功能模块开发能力；4.熟悉一个或多个手机移动平台系统（比如Linux,Android,iOS ）,具备不同手机的丰富移植经验；5.具有良好的独立分析和解决问题的能力，对技术需求有较强的判断能力，能够完成软件架构的设计与实现；6.具备良好的人际交往和合作能力；具备较强的学习能力和责任心，良好的工作积极性、主动性。薪酬福利：月薪、项目提成、绩效工资、五险一金、住房补贴、包食、带薪年假、                     免费身体检查、生日慰问、孝心卡福利、旅游活动、舒适办公环境。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海派拉软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责APP的架构设计及研发，制定app的设计开发规范，对整个App产品的生命周期负责；2、负责相关开发文档的编写与维护。岗位要求:1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上APP应用开发经验；2、熟悉Objective-C、HTML5、CSS3、JS等相关开发语言及其主流框架(ReactNative、Weex等)的使用;3、熟悉RESTful API等主流后台接口技术和接入方式;4、熟悉混合移动应用(Hybrid App)开发流程;5、至少熟悉一种(WeX5、crossApp、ExMobi、Appcan、apicloud、HBuilder等)主流移动应用开发平台;6、善于沟通与分享，有良好的表达和逻辑思维能力； 加分项:有过IOS从项目建立 - 研发 - 上线整个流程完整经验;有过人脸识别/指纹等安全认证方式开发经验;有App Store上架作品或GitHub优秀开源项目开发经验;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州穷聊信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责穷聊公司iOS项目的开发和维护工作；2、负责相关开发文档整理工作；3、负责打包和苹果应用市场的上线工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机或软件开发相关专业，2年以上工作经验；2、熟练使用OC、Swift语言；3、能独立完成app的项目搭建、开发和上线完整流程；4、有直播和IM相关开发经验者优先。（同时熟悉安卓和ios的优先）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆黑晶科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "3-7千/月", "require": "职位描述: 1、负责iPhone/iPad平台下应用的开发和维护工作 2、负责相关方案及技术文档编写 3、根据产品需求开发相关的移动产品； 4、验证和修正测试中发现的问题 ； 5、学习和研究新技术以满足产品的需求 ； 6、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 岗位要求： 1、计算机、通信、电子等相关专业，一年以上ios开发经验； 2、丰富的C，C++或objective-c的编码技能； 3、理解面向对象编程思想、设计模式，熟悉网络编程，了解Hybird开发模式； 4、熟悉iOS应用开发框架和常用开发架构模式，熟悉多线程，网络编程； 5、较好的英文读写能力，对移动开发领域新技术有较强的学习能力、领悟能力和独立解决问题的能力；6、能设计后台管理系统的优先； 7、认可公司的企业文化，具有较强的工作积极性、责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师（信托）", "company": "福建顶点软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1，负责信托行业移动端应用系统需求分析、软件设计和功能开发。2、负责原生问题的跟踪解决。任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上iOS开发经验；优秀应届生也考虑；2、熟练使用oc与js语言、了解react-native与原生混合开发3、对IOS开发平台有深入的了解和浓厚的兴趣,有SDK，底层库组件开发经验；4、掌握MAC或Unix系统工作机制,精通iOS各种常用UI组件，对TCP/IP及HTTP有清晰的理解；5、有独立解决一定复杂问题的能力，撰写文档总结知识框架"}
{"title": "ANDROID和IOS开发工程师", "company": "中创文教（北京）数字科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "一、【岗位职责】：1、参与项目的系统开发、升级、维护工作；2、对相关用户提出的需求，进行系统分析并提出解决方案；3、根据产品需求负责架构设计和功能实现；4、参与应用平台的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试；5、负责新技术的调研，App功能扩展，性能优化。二、【岗位要求】：1、精通Android或IOS平台APP开发，Android和IOS都精通的优先考虑、待遇从优;2、两年以上Android开发工作经验，有完整领导过app平台成功上线项目者优先；3、精通Android平台的架构原理，能够熟练使用Android SDK，包括UI、网络、资源处理、数据存储等；4、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力；5、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；6、具备强烈的用户体验意识。三、【福利待遇】：1、月薪6K起，特别优秀者从优，有项目奖金\\年终奖励和精英人才股权激励；2、弹性工作时间，按照国家法定假日休息；3、可免费提供住宿。四、【晋升渠道】：APP开发工程师->项目主管->移动开发主管->技术总监五、【注意事项】：1、没有成熟项目开发经验者勿扰、勿投简历！2、投递简历者请标明开发过的项目（标明项目中负责的工作内容）3、简历信息务必真实，劳动合同和股权激励协议上会注明：信息虚假者一经发现立即开除。"}
{"title": "IOS开发工程师助理双休", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、年龄18-28岁,专科及以上学历，有无相关经验均可，条件优秀可放宽学历接收转行；2、做事认真、能够专心学习技术,热爱软件开发行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；3、具有明确的人生目标，敢于挑战高薪；有良好的工作态度和团队合作精神；福利待遇：社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近"}
{"title": "IOS开发工程师/苹果软件开发", "company": "青岛青软科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1.有较强的学习能力、语言沟通能力；2.踏实认真、富有责任感；3.对ios开发有浓厚兴趣；4.在学校有过开发ios经验的优先；5.大专以上学历，计算机相关专业优先；欢迎优秀应届毕业生前来应聘"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "深圳市奥雅实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据公司要求在IOS移动端进行APP的设计与开发； 2、iOS平台框架层面的开发维护以及扩展； 3、独立完成系统模块或小系统的设计和代码的实现； 4、根据产品功能需求设计并完成软件实现； 5、独立承担开发任务，主导需求的开发、修改、调试、维护、外部配合及发布上线等工作； 任职要求： 1、专科以上学历，1年以上工作经验；具备扎实的Objective C、有iOS环境终端应用开发相关经验； 2、熟悉iOS平台APP的设计和开发、上线流程；3、熟悉多种网络通讯协议、数据库、多线程、xmljson格式数据的解析等方面的知识； 4、了解不同版本的SDK异同，并可在实际操作中进行兼容性设计; 5、熟悉swift、ObjectiveC、Xcode等相关开发语言及工具，熟悉iPhone界面和交互开发，掌握使用Code绘制UI架构及原理； 6、精熟悉IOS SDK中UI、动画、网络、多线程、数据库、数据解析、APP性能优化等开发技巧；"}
{"title": "IOS-SDK", "company": "浙江盛和网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS游戏sdk的设计与开发工作2. 有相关ios插件开发经验者优先（广告sdk，统计sdk，计费sdk，登录sdk，分享sdk，推送sdk等）；3. 根据产品功能需求设计并完成公司产品所需要的SDK；4. 根据开发规范和项目流程规范化编写设计开发及实现文档；5. 与服务器端工程师合作持续优化APP/SDK的性能和接入体验；任职资格：1．本科及以上学历，二年以上ios-sdk插件开发经验，良好的英文阅读能力；2. 有SDK埋点采集及分析开发经验3．熟悉object-c和网络编程开发技术4. 熟悉xcode IOS SDK及相关开发、调试、优化工具，对系统框架有整体了解5．思路清晰，好学并善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；6．对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究。7.  有游戏ios-sdk开发经验者优先"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "深圳市凯迪仕智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责智能家居：可视化门铃、物联网网关、BLE模块等产品的iOS软件设计与开发。任职要求：1、精通object C,iOS多任务、异步网络通信软件框架设计。2、精通iOS音视频流播放软件设计，掌握H.264编码。3、精通MQTT、HTTP。4、了解智能家居或智能穿戴产品，有BLE开发者优先。5、具有良好的沟通、团队合作能力、能承受一定的抗压能力【福利待遇】1、五天八小时,周五全员运动日；2、五险一金，员工团体意外保险，入职全面保障；3、年终双薪，带薪年假、超长春节假等法定假期一应俱全；4、定期全员健康体检，你健康，我快乐；5、全员加班补贴福利，幸福感爆棚；6、定期举行生日会、户外活动，过节费、礼品享不停；7、每年组织公司旅游，工作Happy两不误！"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师（政务软件）", "company": "东北师大理想软件股份有限公司", "where": "长春", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、熟悉手机App开发流程；2、擅长移动App交互设计；3、熟练的掌握html5、css3、javascript；4、熟悉JQuery Mobile、Sencha Touch、PhoneGap等跨平台移动应用中间件框架； 5、有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑、拥有移动互联网方向开发经验者优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南万权科技股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1. 搭建ios应用构架，提交ios系统技术方案； 2. 独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 研究新技术，满足产品要求；5. 进行ios技术文档编写；6. 完成领导分配的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，三年以上iOS开发相关工作经验；2.对iOS体系构架有深入的了解，能独立完成iOS客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3.精通iOS开发中的交互设计，内存管理技术、多线程、自定义高级UI、性能优化等；4.精通iOS开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；5.了解coredata技术，了解hybird APP研发，熟悉HTML5、JavaScript和css；6.熟练使用iOS开发相关工具，以及相关的SDK，完成相关的测试；7.熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议；8.有实际iOS APP上架经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "长沙网考网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与完成iOS软件的开发、维护，包括但分析需求、设计方案、编写代码、实现单元测试等；2、负责与服务器端调试，确保应用质量。3、协助相关应用软件的安装调试工作。4、遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 良好的逻辑思维能力；3. 有扎实的Object C语言基础，有良好的编程习惯，1年以上iOS开发经验；iOS项目需要提供参与的作品。4. 熟练使用XCode、InterfaceBuilder、Instruments等工具，5.具有一定网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法；6. 有良好的面向对象分析和设计能力，有一定的算法分析和设计能力。福利：6000~10000/月，五险，节日福利、生日福利、年底双薪，工作满1年享受5天年假；全勤奖等福利。"}
{"title": "IOS APP开发（中央研究院）", "company": "南京金龙客车制造有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据产品需求进行 iOS平台客户端软件的设计、开发和维护；  2、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；  3、遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；  4、按照项目工作计划在保证质量的前提下，按时完成开发任务；提高开发效率，保证APP的稳定性及可靠性。 任职要求：    1、计算机软件相关专业，2年以上相关工作经验；  2、iOS平台项目开发经验, 有完整的iOS App开发经验；  3、扎实的计算机基础及算法能力；熟练掌握编程技能；  4、优秀的解决问题能力并乐于总结及共享。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1.负责IOS平台的产品开发。  2.负责IOS平台的技术预研。  3.按照规范的软件开发流程，独立完成IOS平台手机软件的需求、设计、编码和测试工作。  任职条件  1.精通IOS下Object-C程序设计，熟悉SDK开发环境及相关开发工具，1年以上相关开发经验。  2.对研究新技术有兴趣者优先。  3.计算机及相关专业本科及以上学历。  4.熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程。  5.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力。  6.能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。  7.有实际产品开发经验，面试能演示个人开发作者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "沈阳天泰远程医疗技术发展有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 计算机相关专业,大专及以上学历;2. 熟悉IOS开发平台及框架原理;3. 熟悉软件开发过程和软件工程方法,具备数据库、网络、硬件的基本理论知识;4. 具有较强的学习能力和逻辑思维能力,可独立承担开发任务;5. 具有良好的沟通能力、团队合作精神;6. 手持终端IOS系统开发经验者优先;具体***。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "中安华邦安全生产技术研究院", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS客户端项目业务开发，能独立、高效地完成功能模块开发；2、负责iOS客户端移动框架设计与开发；能够独立搭建软件框架方案； 负责产品的需求分析、设计、实现、测试、集成以及维护；负责多渠道打包发布并了解分发渠道审核要求；3、负责iOS平台下的APP开发工作，负责相关方案及技术文档编写，参与相关技术的储备；4、积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品质量；5、有Web开发经验或移动端视频类app开发的优先；任职要求:1、具有扎实的Objective-C/Swift语言基础，熟练掌握Cocoa Touch、UIKit框架；熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架；2、熟悉Http、Tcp等网络协议，掌握JSON解析、熟练使用SQLite；3、2年以上iOS平台开发经验；熟悉iOS相关开发、调试、优化工具、打包流程；4、 理解并熟练Autolayout/StoryBoard，网络相关技术；5、熟练使用常用第三方库，并对其源码有一定理解;熟悉常用设计模式，有良好的编码习惯；了解hybrid APP, javascript, html5；6、具备独立完成项目开发的能力；有过视频类应用开发者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "哈尔滨鹰瑞达科技开发有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "1. 3D打印、云切片等相关客户端软件的设计、开发、优化等工作；2. 完成相应模块的开发、测试、联调等任务，编写相关文档，保证项目质量；3. 解决开发和运营过程中的技术问题，持续重构和优化；4. 通用组件、类库、开发框架等整理和验证，不断提升开发效率和质量；5. 积极参与相关产品需求讨论和原型验证，不断优化产品设计；6. 参与制定编码规范、测试规范，建立高效的研发流程和质量控制方法；7. 参与专项技术调研、新技术引入等前瞻性工作；任职要求：1. 本科及以上学历，具有一定的 iOS 项目开发经验，工作年限不限；2. 具备扎实的 Objective-C 编程基础，熟悉iOS的工作机制；3. 熟悉iOS应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等；4. 代码风格良好，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构；5. 加分项：具备Swift/C/C++ 相关经验，或者在GPUImage、视频图像处理、编解码方面有相关经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛一舍科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.5-1万/月", "require": "请务必注意：本岗位人员工作地点在哈尔滨1、负责移动平台（iOS）应用软件的开发；负责iPhone/iPad平台客户端产品的开发；2、独立编写开发相关文档，包括需求分析，概要/详细设计；3、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；4、参与iOS应用构架设计；5、维护、升级及优化已有的程序；6、完成软件系统代码的实现，编写代码注释；7、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、计算机相关专业，具有两年以上iOS开发经验；2、至少参与开发过一款AppStore上线产品，了解App Store发布流程和审核要求；3、精通面向对象编程，熟悉Objective-C、swift编程语言，良好的编程风格， 对数据结构，算法，内存管理有深入了解；4、熟悉iOS应用开发框架，环境和测试工具的使用，能独立承担iOS产品开发任务；5、熟悉消息推送、json/xml数据打包和解析、SQLite和内存管理机制；6、熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程；7、熟悉理解设计模式，并具有实际的运用经验；8、可以独立开发项目；9、有网络协议编程经验者优先（TCP、UDP、HTTP）协议者优先。"}
{"title": "IOS原生开发工程师", "company": "深圳市滕信兄弟技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责  ios手机客户端应用产品的开发和优化参与产品需求的沟通、讨论和协调在开发过程中不断改进用户体验和程序效能，保证所开发程序的质量职位描述：1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、3年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C/swift 语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（互联网）", "company": "哈工大机器人湖州国际创新研究院", "where": "湖州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1. 对移动终端系列软件产品进行架构设计、开发、测试，以及撰写相关文档； 2. 持续优化移动终端用户体验和运行效率， 学习和研究新技术以满足产品的需求；3. 及时跟踪了解iOS技术和版本发展及功能变化，对应进行技术方案更新； 4. 负责现有产品的维护和持续升级。岗位要求： 1. 2-3年iOS产品研发经验，有独立开发并上架产品者优先； 2. 有扎实的语言基础，熟练掌握iOS开发技术，UI、网络编程等；3. 熟悉常用的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式，并且在项目中灵活运用；4. 有较强的优化和重构程序的能力，提高APP的用户体验和运行效率；5. 工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，有好的团队管理与协调能力，良好的沟通表达能力，善于与他人合作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海长量基金销售有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台移动应用开发2、验证和修正测试中发现的问题3、学习和研究新技术以满足产品的需求4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议任职要求：1、三年年以上工作经验,两年以上实际iOS平台开发经验,熟悉iOS应用开发技术,熟练掌握常用API2、有扎实的Object-C语言基础3、熟悉常用的数据结构,熟悉iOS内存管理机制4、熟练使用Xcode、Instruments等开发工具5、有较强分析和解决问题的能力6、有较强逻辑思维能力和表达能力7、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风8、对移动产品有浓厚兴趣"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉智云时代信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司产品iOS终端的设计和开发；2、参与软件需求分析，进行模块概要设计、详细设计、代码编写、单元测试等工作；3、对产品经理、设计师提出的需求给出解决方案和技术评估；4、与设计师、媒体库工程师、后端工程师等紧密沟通协作，设计并实现iOS终端；5、改善软件的易用性，提升用户使用体验。工作经验技术背景及特长：1、大学本科及以上学历，信息类相关专业；2、熟悉c/c++和objective-c/swift语言，一年以上实际IOS终端开发经验，熟悉mac os使用，熟练运用xcode开发工具； 3、掌握mac或unix系统工作机制，熟悉cocoa sdk、uikit界面编程及Socket网络编程；4、精通面向对象程序设计思想，有多媒体产品开发经验者优先；5、新技术接受能力强，具有较强的沟通能力和团队合作精神；7、有IOS实际作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京掌控网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责：1、根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2、参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3、参与移动端的接口开发，架构设计；要求：1、三年以上工作经验，可以熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；2、有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；3、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；4、有良好的逻辑思维，可以指引他人工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南宁市欢乐果科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据业务需求，负责社交APP的IOS应用程序设计、开发工作；2.参与技术难题攻关，保证IOS软件系统安全、稳定、高效运行；3.根据项目任务计划撰写详细设计文档，完成软件高质量编码和测试工作；4.关注IOS新技术动向，并将其用于项目开发；5.配合产品经理、测试团队实现用户体验、模块功能等方面的改进与提升。6.遵循工作规范和程序编写要求；7.参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通C、Objective-c语言，3年以上IOS平台开发经验，熟悉常用设计模式，有良好的开发功底和学习能力，熟悉数据结构、面向对象开发和设计；3.熟练Xcode开发环境，及Cocoa Touch各种相关开发框架技术，熟悉数据库。4.熟悉UDP、TCP/IP、HTTP、xml、JSON、SOCKET、XMAPP协议；5.熟悉iOS UI主流框架和网络编程，有较丰富的调试和优化经验；6.熟悉iPhone各个版本间差异，且能提供解决方案；7.熟练掌握iOS相关的开发工具Xcode，熟练使用Instrument性能调优工具；8.熟悉web控件，熟悉js语言，有混合开发经验者优先；9.对改善APP用户体验、性能调优、防崩溃、节省流量等的方法有深入了解；10.有社交软件相关开发经验者优先考虑；11.能及时向产品经理反馈需求和技术上的问题，提供合理化建议并积极推动问题解决；12.具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感；13.工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力；14.有较好的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳前海美通金融信息服务有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "福利待遇：1.购买社保                        2.外出旅游                3.带薪培训                  【岗位职责】1、独立完成复杂模块详细设计及开发；2、参与系统上线的部署发布与维护工作；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、要快速应用新技术；5、完成领导安排的其他工作。【任职要求】1、3年以上开发经验，2年以上Objective-c开发经验；2、精通Objective-C、Xcode；3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、出色的编码能力，良好的编程习惯，对数据结构、算法有深入理解及灵活应用；5、具备良好的沟通理解能力。6、做过金融类、旅游类App的优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "郑州远洋电子科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、负责在 IOS 平台下的应用程序设计、开发、发布和维护；2、负责IOS 项目的架构设计、方案的制定；3、跟进IOS 的新技术发展，编写设计开发及实现文档；4、负责进行性能优化、崩溃跟踪等；5、配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、一年以上APP平台开发工作经验，熟悉iOS平台的开发技术、系统框架原理和底层库；3、熟悉MAC OSX / Xcode开发环境；4、精通OBJ-C、Swift编程语言；5、熟悉IOS体系结构，具备IOS应用独立开发经验；6、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7、对移动技术充满热情，能准确地评估开发时间，及钻研技术难点；8、有电商类APP开发经验优先考虑。工作地址郑州市紫荆山路1号紫荆山商务楼1508室"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波明星科技发展有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、参与IOS客户端软件的产品开发、维护、升级、发布工作；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，验证、优化代码，完成开发任务；2. 对负责模块持续进行性能和体验优化，实现极致用户体验； 3、规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作4、按时按需完成客户端软件的维护与更新5、有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；"}
{"title": "软件工程师（IOS）", "company": "森松集团（中国）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司ios平台应用软件开发; 2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中; 3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档;  4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升; 5. 独立完成iOS软件开发和测试中发现的问题。  6、具备扎实的抽象编程/设计能力，具备较好的架构设计与优化能力； 7、 强的逻辑思维，善于发现、分析、解决问题，学习能力强； 8、团队合作良好，责任心强，善于沟通，淡定平和； 9、渴望成就，抗压能力强。 任职要求：1. 计算机相关专业大专或以上学历，至少1年以上 iOS 开发经验; 2. 熟悉 常用设计模式、网络编程、多任务多线程编程; 3.  熟悉iOS界面开发规范及App Store上架流程和规则 4. 具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考; 5. 有Iphone实际产品开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都昱源科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "招聘人数：1学历要求：大专及以上工作年限：2年以上每月薪资：8000至10000任职要求：1、负责IOS移动端的产品开发及维护；2、独立完成需求的整理和软件设计；3、高效完成开发任务，提交高质量代码；4、优化移动端产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、计算机相关专业大专及以上学历，具有独立开发能力；2、掌握Objective-C语言的特性，精通内存管理、多线程、响应式链条、绘图等；3、熟练使用IOS主流开发工具、开源框架，如Cocoa touch、Xcode、IOS SDK等；4、熟悉UI组件以及原理，对交互有造诣者优先；5、了解算法、数据库、底层架构者优先；职位福利：周末双休/年底分红工作地址：长沙市岳麓区银盆岭街道奥克斯广场"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、 本科及以上学历，3年以上iOS研发经验。          2、 熟练使用Objective-c，熟悉常用设计模式及算法。          3、 熟悉iOS内存管理，多线程，有相关优化经验。          4、 熟练掌握TCP/IP/UDP，http，https等网络协议。          5、 良好的设计和编程风格，能产出高质量的设计和代码。          6、 能独立思考产品中的技术架构和实现，针对需求或者问题给出合理的解决方案。          7、 学习能力强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "龙康医药科技（广东）集团有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于iOS平台的产品开发和维护；2、根据应用需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、与其他相关部门配合，完成客户端开发的工作；4、重视用户使用体验，能根据反馈的需求进行调整修改。任职要求：1、全日制本科及以上学历，软件或计算机相关专业；2、2年以上iOS平台下的应用开发和设计经验、有独立或者作为团队主力完成至少1个成熟手机应用软件经验优先录用；3、熟练使用Object-c/swift体系架构、应用开发框架、常用组件、常用布局以及APP的性能优化；4、熟练掌握Object-c/swift架构下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较为深刻的理解和经验；5、有网络编程经验，精通多线程，熟练掌握JSON/XML解析；6、熟练掌握iOS平台音频通信编程的优先录用、编制代码简洁优美，标注清楚，扩展性灵活性高；工作地点：南京市栖霞区紫东国际创意园E3-128"}
{"title": "IOS 开发", "company": "百度大连地区客户服务中心", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责IOS App的产品设计、开发、测试和维护工作；2.负责编写产品相关的技术文档和代码说明文件；3.学习和研究新技术为设计更好的产品提供决策支持；任职要求：  1、三年以上iOS应用开发经验 ，有较强的于都代码的能力  2、精通Objective-C程序设计，熟悉开发环境及相关开发工具  3、熟悉数据结构和算法，多线程，无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程   4、熟练掌握XCode，Interface Builder 等工具，  5、有直播和短视频开发经验；  6、对IOS运行时，内存管理，性能优化有深刻理解，并对APP内存占用，网络，UI渲染等性能方面进行分析和优化的方法。  7、熟悉ios系统下的svn代码管理工具。  8.、逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的团队协作意识"}
{"title": "IOS APP开发工程师", "company": "昆山旌展信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、负责无线产品中ios app的工程设计，架构设计以及开发工作； 2、负责解决研发过程中的关键问题和技术难点； 3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 6、协调或指导团队里其他开发人员的工作； 任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉相关ios产品开发流程； 3、精通objective c；熟悉开源objective c框架； 熟悉c/c；4、精通cocoa touch frameworks(uikit ,core  animation ,core data ,etc、、)；熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异 ；5、精通http、websocket、rest等网络/服务协议，精通多线程开发，熟悉sqlite数据库、json/xml编程； 6、有丰富的ios性能优化经验，能熟练使用xcode的instrument来诊断和调试问题；7、熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格；8、了解跨平台移动开发方案（比如phonegap）以及html5；9、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；10、有Android或Java开发经验者优先；有敏捷开发（agile/scrum）经验者优先；11、具有较强的主动沟通和解决问题的能力，独立思考和表述的能力；12、良好沟通能力和工作激情、具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于调节沟通。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波星宏智能技术有限公司", "where": "宁波-江北区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1.  负责移动应用客户端的整体架构设计、代码编写；2.  客户端模块应用逻辑开发；3.  参与产品需求分析并制定技术实施方案；4.  预研智能手机（主流系统：IOS/Android）终端相关技术，设计并实现新产品功能。                        scii-font-family:simsun;mso-hansi-font-family:  simsun;color:#333333'>、负责软件设计、编程、调试和模块测试工作。任职资格1.  本科及以上学历，计算机相关专业。2.  互联网、电力行业等2年及以上移动应用开发经验；3.  计算机三级、软件设计师等认证优先；4.  精通Java或C++，熟悉掌握Objective-C及Xcode开发环境或Android客户端开发经验，UI开发经验；5.  熟练掌握Oracle、MySql等关系数据库开发；6.  熟悉NoSql数据库开发；7.  熟悉json/xml/http协议及网站开发的整体流程；8.  对OOP有深入的理解,  熟悉常用设计模式, 有较丰富的代码维护和项目重构经验；9.  熟悉并使用过常用开源项目和框架； 10.  对移动互联网发展及移动终端应用有一定了解。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市奇信建设集团股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.熟练使用HTTP/HTTPS/TCP/IP协议以及Socket，具有直播项目开发经验优先考虑2. 熟悉iOS的UI控件的实际使用，具备UI控件的优化经验；3. 精通iOS平台下的高性能编程及性能调优；4. 熟练掌握OC/C/C++，理解OC的runtime机制，具备底层和开源代码阅读能力；5. 熟悉iOS打包提审流程，理解iOS系统架构和安全机制，以及OC内存管理机制；任职要求：1.计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2. 3年以上的IOS开发经验；3. 熟悉OC、Swift、C/C++语言，精通iPhone SDK,熟悉设计模式；4. IOS平台客户端开发经验，具备App上架及审核经验，能遵循开发规范；5. 掌握storyboard、xib、autolayout技术，对Swift有一定的了解；熟悉IOS平台及框架，精通C/Objective-C语言；6. 熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库；7. 熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题，熟练编写Xcode下的单元测试；8. 熟悉IOS各个系统版本API特性及版本差异，能够提供良好的解决方案；9. 完成IOS客户端的开发工作及后期维护bug修复工作;公司福利：1. 工作日午餐，固定下午茶；2. 周末双休；3. 入职购买五险一金；4. 年终奖；5. 基本工资+绩效奖金+项目奖金；6.  一年两次调薪机会。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海芸归原创网络科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责：负责IOS端移动端底层基础组件开发(网络、日志、监控、安全等领域);通过优化代码来提高组件的性能及稳定性;跟进IOS系统更新，了解并利用IOS新特性对组件优化及兼容;负责与各业务线沟通，并协助业务线完成SDK的使用;参与业务需求设计讨论，根据需求说明交互文档与视觉完成开发、测试工作;学习和研究新技术以满足底层基础组件性能迭代需求，根据开发过程中的体验对基础组件提出改进建议;任职资格：有H5实际操作能力，3年以上实际IOS移动端产品的开发经验；精通Objective-C语言及基本特性，充分理解IOS多线程NSThread/GCD/NSOperation机制、OC运行时原理、KVO/KVC的模式、精通App各种启动流程；具有扎实的Objc基础，掌握代理商协议、通知和block的使用技巧;熟练编写IOS平台自定义UI控件;熟悉各种主流手机特性，精通不同IOS系统版本、屏幕的适配;熟悉网络通讯机制及数据传输协议;有良好的面向对象思维能力、编码习惯和工作态度;熟悉应用上架发布流程;有良好的沟通能力和团队合作精神;具备团队管理和相关实际操作经验；曾就职于大型市值互联网公司，或具备互联网创业公司工作经验；必备创业精神，吃苦耐劳的秉性； 拥有统筹能力与实际操盘技能；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "职责描述：1. 负责公司iOS客户端APP的开发和维护工作；2. 参与产品需求研究，根据需求对产品进行相关技术架构设计；3. 负责产品相关技术文档资料整理，对接方案商，交互接口对接；任职要求1. 3年以上iOS应用开发经验，2年以上智能家居方面的项目开发经验；2. 精通Objective-C语言开发，了解Swift语言，熟练掌握iOS SDK，常用API，及xcode相关开发测试工具的使用；3. 精通面向对象编程，熟悉常用设计模式，拥有较好程序设计思想；4. 有良好的数据结构及算法基础功底、具有一定网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法；5. 深入理解Objective-C 运行机制和内存管理机制；6. 能处理比较复杂的UI 线程和Block的熟练使用；7. 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS移动设计工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作内容：1、对汽车行业销售、售后、水平事业进行APP软件编辑设计； 2、负责iOS移动客户端的接口的设计和开发； 3、根据需求完成后台业务系统的设计和开发； 4、配合市场运营完成数据分析和维护工作。任职资格：1、全日制普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；2、具备扎实的C/C++、objective-c编程基础； 3、熟悉IOS SDK以及开发环境XCode 4与底层、a库使用，熟悉网络通讯，熟练调试API接口；4、熟练掌握SQLITE, 较强的SQL语句编写能力； 5、熟悉HTML5移动研发优先考虑；6、有良好的职业素质，对工作认真负责。工作地点：广州花都"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "双乾网络支付有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：负责手机支付类应用（IOS）的产品开发工作；   任职要求：  1、大学本科以上学历，专业不限，有创新和钻研精神； 2、2年iOS系统平台开发经验； 3、扎实的C/C++语言基础，理解常见设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；  4、熟悉iPhone智能手机平台；熟练Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境, iPhone UI框架； 5、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，对无线APP领域有着较为深入理解； 6、需提供独立完成的作品，面试时最好能提供个人作品。"}
{"title": "IOS开发工程师(人工智能实验室)", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作时间：8:30-17:00工作内容及职责：1、完成公司ios软件应用的开发2、根据产品需求完成架构和模块设计、开发工作3、及时处理、协调和解决项目进程中的间题，保证项目按计划进行；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、负责移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进技能要求及其它：1、计算机相关专业专科或以上学历，对互联网行业有浓厚兴趣2、1年以上iOS平台软件开发经验，对 iPhone、iPad应用开发流程有深入理解，对iOS SDK有深入理解；3、数据结构算法基础扎实，熟悉 objective c编程内存管理；4、精通 XCode工具系列，包括 Interface Builder和 Instruments、 Shark；5、参与或独立进行过一次完整的 iphone/ ipad app产品开发；6、曾独立在 iTunes应用商店上递交作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "河北万道网络科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、负责应用开发iOS客户端产品的开发及迭代维护；2、根据产品需求，配合UI设计完成iOS客户端开发，功能实现；3、负责iOS客户端架构设计，技术创新及性能优化；4、参与审核APP功能模块设计和进行具体的编码工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、有丰富的iOS开发经验，可独立承担和主导项目的架构设计和核心逻辑开发；3、精通Objective-C；4、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉iOS平台下系统控件、内存管理、动画、多线程、网络优化等开发技能；6、熟悉MVC、Delegate等设计模式；7、具备良好的学习能力、沟通能力和团队合作的工作精神以及责任心；8、有短视频相关开发经验者优先（播、压缩、缓存）；9、有大型iOS项目开发经验者优先；10、有电商、教育类、视频类App项目开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京莱威尼能源科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在iOS移动端进行APP的设计和开发；2、参与项目的需求分析和模块设计，独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量；3、为客户提供技术支持，与客户进行有效沟通；4、学习和研究新的移动互联网技术并尝试应用到产品中；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通Object C语言，2年以上相关语言开发经历；3、深刻理解IOS平台架构、主要组成和工作模式；4、熟悉IOS手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成；5、熟悉基本通讯协议、常用数据格式解析及应用优先考虑；6、有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感；"}
{"title": "IOS移动设计工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、对汽车行业销售、售后、水平事业进行APP软件编辑设计； 2、负责iOS移动客户端的接口的设计和开发； 3、根据需求完成后台业务系统的设计和开发； 4、配合市场运营完成数据分析和维护工作。任职要求：1、全日制普通高校本科及以上学历，计算机或相关专业；2、具备扎实的C/C++、objective-c编程基础； 3、熟悉IOS SDK以及开发环境XCode 4与底层、a库使用，熟悉网络通讯，熟练调试API接口；4、熟练掌握SQLITE, 较强的SQL语句编写能力； 5、熟悉HTML5移动研发优先考虑；6、有良好的职业素质，对工作认真负责。工作地点：广州花都"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "满金坝（深圳）科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、设计良好的代码结构，不断迭代重构；3、承担重点、难点的技术攻坚；4、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、具有扎实的编程功底。良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Objective-c、Swift；4、至少1年IM开发经验，精通socket，有IM的架构能力，能独立完成IM模块的整体工作，包括IM消息的接收、处理、数据库存储、数据库版本升级管理、聊天面板的展示等；5、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作；6、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心。能及时关注和学习业界***；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "惠龙易通国际物流股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求在iOS移动端进行APP的设计和开发；2、参与项目的需求分析和模块设计，独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量；3、维护项目，修正并验证测试中发现的问题；4、为客户提供技术支持，与客户进行有效沟通；5、学习和研究新的移动互联网技术并尝试应用到产品中。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通Object C语言，2年以上相关语言开发经历；熟悉C/C++语言者优先考虑；3、深刻理解IOS平台架构、主要组成和工作模式；4、熟悉IOS手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成；5、熟悉基本通讯协议、常用数据格式解析及应用优先考虑；6、有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感。"}
{"title": "IOS软件开发工程师（苹果APP开发）", "company": "珠海安士佳电子有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、任职要求：1、大专以上，2年工作经验以上。2、具有扎实C/C++/Objective-C语言基础，具备良好的编程习惯；3、.精通iOS平台下音视频解码，设计与设备交互通讯协议；4、熟悉iPhone/iPad开发平台及框架，能独立开发高性能的iOS应用；5、.熟练使用Mac系统、Xcode等相关开发工具，2年或以上iOS开发工作经验，有AppStore上架独立产品；6、.熟悉iOS平台下的GUI设计和实现，有网络编程经验；7、有安防产品相关的手机IOS APP设计经验者优先考虑。二、岗位要求：1.根据需求完成iOS应用的功能开发；2.研究新技术，优化APP的功能，提升APP性能；3.自主编写相关的自动化测试用例；4.实现iOS基础类库的封装和完善；5.负责iOS代码的重构，对代码质量监控；6.iOS团队的技术指导、核心框架的搭建和高难度技术问题的解决等职责。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "常州化龙网络科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求进行iOS端相关的设计和开发2.参与项目的需求分析和模块设计，独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量3.维护项目，修正测试中发现的问题，优化现有项目中的问题4.学习和研究新的移动互联网技术并尝试应用到产品中任职资格：2年以上实际iOS开发经验良好的编程习惯，理解面向对象设计的基本原理，熟练掌握UI布局开发、动画开发、多线程开发及网络编程具备扎实的Objective-C编程基础，对iOS性能优化、内存优化，UI流畅度优化有相关的技术积累熟悉常用设计模式，对iOS架构设计有一定的认识对新技术敏感，愿意致力于新技术的探索和研究思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力性格乐观开朗，积极主动，具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心，自我要求较高"}
{"title": "IOS开发工程师/高级开发工程师", "company": "海南君莱药业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责研发基于iPhone/ipad平台的应用客户端App开发；2、负责iOS App产品的规划和开发，包括程序结构设计以及与服务端交互接口设计，根据产品功能需求设计并完成软件实现。3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作，具有良好的编码规范和风格，并对交付应用质量负责； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、解决研发过程中的关键问题和技术难题；6、完成上级交代的工作事项。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业优先；2、3年以上开发经验，2年完整的iOS研发经验； 3、熟悉Xcode环境，熟悉IOS SDK及API调用，有丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品架构。熟悉C，C++；4、精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLLite数据库编程； 5、具备丰富iOS部署和性能优化经验，不断改进用户体验和程序性能；6、熟练使用XCode来开发、诊断和调试；7、有基于APICloud的APP应用开发经验、后端开发开发经验优先；备注：面试时需带上自己开发过 App 产品。此岗位为我公司旗下麦迪森公司招聘岗位。麦迪森在线：http://www.mdsonline.cn工作地点：广州番禺区南村镇万达广场B-3座22层 地铁7号线南村万博站B出口，步行100米即到。 薪酬与福利：1、享受国家法定节假日，年休假、婚假、产假、看护假、丧假等；2、绩效奖金，节日福利，使您的付出与收获成正比；3、每周员工羽毛球活动；4、公司不定期组织各类心态、礼仪、产品知识、销售技巧等专业性培训，良好的晋升发展；5、公司关注员工发展和成长，为员工提供各类培训机会，帮助员工成长和进步；6、公司不定期组织集体活动，如爬山、K歌、烧烤、骑行等。 期待您的加入！"}
{"title": "上海瓶钵- ANDROID/IOS开发工程师", "company": "上海紫竹人力资源服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "上海紫竹人力资源服务有限公司是紫竹国家高新区集团全资子公司，为上海瓶钵信息科技有限公司代为发布招聘信息：desc:    - 应用产品开发  requirement:    - 能独立开发Android/iOS客户端    - 精通Android与iOS开发平台及框架原理                        - 具有良好的沟通、学习能力和团队协件能力，逻辑思维能力强公司介绍：上海瓶钵信息科技有限公司成立于2015年初，专注于移动安全前沿研究与产品研发，旨在为手机等移动平台提供一站式芯片级安全解决方案，为用户的移动设备保驾护航。团队由一群移动安全研究人员和业内具有影响力的专业人员组成，背景来自上海交大、复旦、北大、中科院、百度、银联等院校公司。公司目前与芯片厂商、OEM和ODM厂商、互联网企业、金融机构和生物特征识别厂商等开展了深入的产业合作，为客户提供包括安全操作系统、安全身份认证、安全支付等应用等在内的智能设备安全解决方案。公司产品获得过2015年第十四届“挑战杯”上海大学生课外学术科技作品竞赛全国特等奖、2016年 “创青春”上海市大学生创业大赛金奖等荣誉，其中安全操作系统产品已应用部署在许多手机设备中。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "易璟集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责移动端App产品研发、优化和维护；2.参与核心系统的设计及技术方案的讨论和制定；3.熟悉Objective-C进行App开发和调试；4.编写基于React Native框架的JSX代码。任职要求：1.大专或以上学历，计算机软件、通讯相关等专业优先；2.有iOS平台1年以上开发经验，熟练Objective-C，熟悉App上架流程；3.有React Native项目经验和实践优先；4.有H5开发经验或者了解html、css、JavaScript等前端技术的优先；5.有良好的沟通和表达能力，善于团队的合作。我们优势：1.提供独立负责模块或产品的机会，技术大牛手把手带你把控项目；2.富于竞争力的薪酬机制，富于激情和活力的团队，灵活的晋升空间；3.个性化的弹性工作时间，充裕的午休时间，5-10天带薪年假。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海骑呗信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、搭建ios应用架构，提交ios系统技术方案；2、独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护；3、配合进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4、研究新技术，满足产品要求；5、进行ios技术文档编写；6、完成领导分配的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上ios开发相关工作经验；2、对ios体系架构有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3、精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、精通ios中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级UI、性能优化等；5、了解coredata技术，了解hybird?app研发，熟悉html5、javascript和css?；6、熟练使用ios开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；7、熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议；8、有实际ios?app上架经验。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "大连", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "IOS开发经验2～3年。本人能去日本出差。日语三级左右最好，如日语基础没有本人愿意学也可。具有独立解决技术问题的能力。"}
{"title": "IOS工程师(J11212)", "company": "板牙信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1、负责iPhone/iPad客户端架构设计，并完成相关模块核心代码开发；2、分析现有客户端的功能及实现方式，提出相关改进方案，负责编写软件工程文档和软件流程图；3、负责关键技术难点的攻关，能指导iOS开发人员的开发工作；4、参与产品需求分析。 任职资格:1、 有3年以上IOS原生开发经验2、 了解H5的开发3、 有大型互联网公司经验4、 有成功上线APP的经验"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "叮咚助房（大连）科技有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "5-8千/月", "require": "开发语言：object-C能按照项目计划，完成开发任务持续优化和迭代App，不断提升用户体验任职要求：有1~3年iOS平台的开发经验了解 App 开发主流框架与三方熟练掌握网络请求能够熟练使用Xcode有团队协作开发经验参与过完整的项目开发流程能自带设备者更好"}
{"title": "IOS开发主管", "company": "深圳市蓝禾照明有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 参与iOS APP的设计和研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 设计良好的代码结构，不断迭代重构5. 指导并带领初级工程师共同完成研发任务6，有带团队经验优先职位综合要求:1.   精通objectiv-c基本语言特性。2.   精通Foundation和UIKit库。能够熟练使用Foundation中的常用类型。能够熟练使用UIKit库中的控件，有一定的控件定制能力。3.   熟悉蓝牙BLE协议开发，有基于BLE的Mesh协议工作经验优先考虑4.   有IOS架构优化经验，能提出项目中架构隐藏的缺点进行指导优化升级5.   有音视频开发经验的以及协议处理的优先考虑6.   有一定的c/c++编程能力优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "陕西省君凯电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；6.深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；任职要求：1、计算机相关专业，2年以上工作经验2、精通IOS SDK 中的UI、熟悉多线程，网络编程（TCP/IP、HTTP）、XML/JSON解析等技术；3、熟悉IOS源生开发，熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用；4、有较强的优化和重构程序, 提高App用户体验和运行效率的能力。"}
{"title": "ANDROID/IOS技术负责人", "company": "湖南高至科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Android&Ios平台产品的架构设计、开发、优化以及疑难问题的解决；2、根据产品功能需求、系统规划，负责实现Android&ios客户端业务逻辑；3、负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级；4、配合研发、市场、运营等部门，提供产品相关技术支持；5、管理安卓技术开发团队任职要求： 1、本科或以上学历，有音视频编解码相关经验；2、7年以上的Android研发工作经验，有扎实的c++语言基础；3、熟悉Android操作系统底层技术，熟练掌握Android应用开发框架。"}
{"title": "IOS开发工程师（高级）", "company": "珠海优特物联科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "(1) 根据业务需求，基于iOS平台进行移动端应用程序独立开发设计、实现、测设及功能维护；(2) 移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型工作；(3) 开发框架的设计和建立；(4) 全程参与手机app产品需求、功能等讨论，并根据需求设计出方案；(5) 负责iOS平台上的技术攻关，确保开发质量；(6) 改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品技术持续改进；(7) 配合其他部门，提供产品相关技术支持；(8) 学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求：(1) 计算机科学或相关专业本科以上学历，具有5年ios开发经验；(2) 精通Swift 或 Object-C语言，具有iPhone、iPad平台开发经验；(3) 熟悉tcp/ip,http网络编程、异步网络通讯和多线程编程；(4) 对ios的基础架构，组件，性能优化，内存管理有深刻理解，熟练使用xcode和Instruments进行调试，测试；(5)  开发过智能穿戴设备，蓝牙通信，语音视频处理相关APP。                     (6)  iOS平台安全防护策略，熟练掌握IOS测试框架，XCTest,UIAutomation,KIWI等优先。                                                    (7) 熟悉hybird"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "厦门融通信息技术有限责任公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司原有android/ios项目维护、打包；2、根据项目需求，负责Android应用程序的开发与研发工作，程序维护，解决软件的BUG；3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；4、编写相关技术文档；5、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，1年以上安卓或ios移动端开发经验；2、熟悉安卓和IOS打包方式；熟悉混合开发框架者优先（appcan/dcloud/apicloud其中任一框架）；3、熟悉使用springmvc和前端mui、5+runtime、vue等框架优先；4、熟悉开发工具：xcode、android studio、hbuilder等一种或者多种工具优先；5、熟悉使用objectC/swift语言进行ios原生的扩展开发；6、熟悉使用java/kotlin语言进行android原生的扩展开发；7、熟悉WebApp及Hybrid等开发方式、原理及过程；8、熟悉基于H5的移动开发。公司福利包括：试用期和转正工资一致；5天带薪年假及国家规定所有的法定节假日、双休;五险一金及补充商业保险，出差补贴、优秀员工奖、节日福利、生日福利等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海同岩土木工程科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、从事iOS客户端软件研发与现有产品维护；2、参与产品需求分析及应用功能模块的详细设计及代码实现； 3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的产品需求； 4、参与相关功能模块文档的撰写和维护；5、验证和修正测试中发现的Bug； 6、学习和研究新技术以满足产品的需求。 任职要求： 1、计算机专业毕业，本科及以上学历，1年以上工作经验； 2、扎实的Objective-C编程基础，熟悉Swift语言； 3、深刻了解iOS基础架构、组件、性能优化、内存优化； 4、深入了解内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制和安全机制； 5、熟悉网络通信机制、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验； 6、熟练掌握数据结构、基本算法，并具备基本的算法设计能力。"}
{"title": "大数据产品部—IOS开发工程师", "company": "人民网股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、负责iOS平台下的APP应用开发、整体构架设计；2、根据公司产品策略，开发iOS平台上的应用程序；3、负责根据产品需求完成架构、系统和模块设计、编码、编码集成工作；4、配合测试人员进行程序测试及对缺陷的修正工作；5、参与公司自有产品的研发与维护，产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进。任职资格：1、全日制本科及以上学历，2年以上iOS开发经验；2、熟悉主流框架和开发模式，熟悉ObjectiveC、X code，熟悉IOS SDK中的UI、网络、XMLJSON解析等开发技术；3、熟悉各种主流手机特性，熟悉不同IOS系统版本、屏幕的适配；4、能够独立完成iOS软件的设计和开发工作；5、在App Store发布过作品者优先；6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江同兴技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责iphoneipad客户端软件的开发，参与项目需求分析、产品设计；2、按计划完成产品的代码编写，产品测试，并且保证代码质量；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4、跟进iOS平台终端技术的更新,设计和实现新产品和功能；5、对iOS平台开发技术进行研究，提供产品相关技术支持；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、2年以上开发经验，本科以上学历，有大型开发项目经验优先；2、熟悉iOS（iPhoneiPad）智能平台，对手机开发系统有全面的了解；3、熟悉iOS系统的主要框架，精通Objective-CSwift开发语言，能够独立完成iOS应用从基础框架到上线过程的研发；4、熟悉客户端和服务器端之间的通讯、数据协议、缓存的处理；5、能根据项目实际情况，合理利用技术与开发语言，制定出符合当前项目情况的开发环境；6、有较强的程序调试能力；7、具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力和学习能力，对移动产品有浓厚兴趣。注：此职位办公地点为杭州市滨江区江虹路410号"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江赶街电子商务有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C及swift语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有APP项目开发经验背景者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "长沙惟海德信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-4万/月", "require": "1、负责公司iPhone和iPad客户端软件开发；2、跟进ios平台终端技术的更新，设计和实现新产品和功能；3、对ios平台开发技术进行研究，提供产品相关技术支持。职位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，1年以上iPhone（或者iPad）开发经验；2、丰富的Apple产品使用经验，熟悉Apple应用程序的设计理念；3、熟悉MAC系统和Xcode开发工具，熟悉C/C++，具有扎实的Objective-C编程基础；4、熟悉IOS SDK相关特性，对设计模型有一定的认识，能够编出优质的代码；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海创微电子科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、3年以上iOS开发经验；2、有扎实的数据结构知识；3、熟悉IOS SDK及相关开发、调试、优化工具,，对系统框架有整体了解；4、熟练掌握多线程开发；5、具有技术钻研精神，并具有较强自驱学习能力；6、有图像处理，图像识别等领域研发经验，或者有框架、类库设计和实现经验优先。7、有较好的产品意识优先；8、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有创业团队精神，有良好的团队沟通和协作能力，能及时关注和学习业界***。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳京柏医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求能够独立负责新产品的iOS客户端开发；2. 验证和修正测试中发现的问题；3. 学习和研究新技术以满足产品的需求；4. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。招聘要求：1. 全日制大专及以上学历，3年以上IOS开发工作经验、 具备扎实的Object C语言基础；2. 熟悉JSON，ASIHTTPReques等技术、有手机跟硬件设备蓝牙通信项目开发经验；3. 熟练掌握ios界面开发，绘图引擎、动画、网络（TCP/IP、HTTP）、多线程、传感器、定位、声音等开发技术；4. 熟练使用ios SDK、XCode等工具开发和优化程序，能独立完成功能模块规划开发测试工作；5. 具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海鼎翊企业管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、 主要负责iOS平台下iPhone的APP应用程序设计、开发；2、 根据产品业务需求，进行手机应用程序的架构设计与编码实现；3、 配合测试人员测试并修正测试发现的问题；4、 研究新技术不断在开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、 手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索。6、 配合公司完成大型活动。职位要求：1、年龄25-35岁，计算机相关专业本科及以上学历，毕业后5年以上iOS应用开发经验，能独立的完成高质量的程序结构设计与代码开发工作;2、熟悉iOS开发相应的开发工具与环境；3、熟悉Objective-c语言、iOS Cocoa框架、Foundation框架与UIKit框架，并能熟练使用；4、熟悉MVC设计模式；5、熟悉iOS中网络开发，能熟练使用各种网络处理框架；6、熟悉SQLite、属性列表、对象归档、Core Data等数据持久化方法；7、了解iOS内存管理，能熟练使用arc或no-arc进行开发；8、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；9、有良好的人际沟通能力与分析解决问题的能力；10、能适应出差。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳中物智建科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、从事iOS平台软件开发工作；2、根据产品设计，负责iOS客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；3、根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关和总结；4、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；5、可以独立完成应用程序开发，能对产品上线后的各种复杂数据进行分析、总结，为版本迭代提供依据和方向，有简单设计能力。任职要求：1、至少2年以上ios开发经验(必须)，有成熟的产品开发经历并能独立完成项目；2、熟练掌握ios的常用组件开发，熟悉机型兼容性测试；3、熟悉TCP/IP协议和HTTP协议，掌握基本的jni开发；4、精通kotlin，熟悉gradle脚本技术的优先；5、集成过LBS应用及推送,IM应用优先；"}
{"title": "APP/WEB前端开发工程师（IOS）", "company": "富士康科技集团CNSBG事业群", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.、负责系统APP（IOS）开发和维护；2、对兼容性以及用户体验进行优化；3、能够根据公司要求，进行IOS独立模块架构设计，功能开发及调试工作；4、能够根据项目计划独立完成高质量代码；5、验证和修正开发、测试过程中的问题，保证用户体验和质量。任职要求：1、要求计算机基础扎实，熟悉掌握网络、操作系统、算法、设计模式、内存管理等；2、熟悉掌握iOS平台知识和Objective-C编程语言，有Swift实践经验者优先；3、熟悉客户端常见架构，具备架构设计能力，至少主导过一个完整的应用技术框架搭建、关键技术选型工作；4、熟悉大前端技术融合，对IOS、前端、RN/Weex、Flutter等有深入研究或实践经验者优先； 5、熟悉后端技术和具备后端开发经验，具备前后端整体技术方案思考能力者优先；6、有强烈的责任心和团队精神，心态积极正向，善于沟通、推进、合作，可以提升团队技术影响力；7、3年以上的工作经验。"}
{"title": "ANDROID、IOS APP研发经理", "company": "珠海耀阳电子科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：   负责Android 、IOS 的APP应用软件开发及项目管理。任职要求：    1、计算机相关专业本科或以上学历；    2、三年以上安卓或IOS APP开发经验；    3、发布过原创安卓或IOS APP程序；    4、有处理安卓或IOS SDK经验，有通过REST 和JSON远程数据经验， 有处理第三方库和API经验；    5、对一般移动设备前景、架构、发展趋势和新兴技术有充分了解；    6、深入了解完整的移动应用开发周期；    7、有处理基于JAVA web的项目经验者更佳；    8、做事严谨踏实，有良好的团队协调管理能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京汇智凌云软件技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责：1、熟悉软件开发流程2、负责公司规划的APP iOS系统平台上的客户端软件产品的研发设计与迭代升级3、与产品经理持续沟通，独立完成产品开发工作4、iOS端应用进行设计、开发、性能分析和优化5、根据项目任务计划完成软件高质量编码和测试工作6、参与需求和设计讨论，编写设计开发及实现文档7、按时提交工作计划以及工作总结8、完成领导交代的其他工作任职要求：1、精通swift语言，熟悉iOS基础框架2、掌握iOS SDK中的UI、网络、XMLJSON解析等开发技术3、熟悉iOS开发工具，熟练掌握代码调试和性能优化的方法4、熟练使用SVN版本管理工具5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1 、进行IOS、程序开发应用的设计与制作； 2、 完成应用模块的代码编写和测试； 3、 负责代码的维护和改进工作；4、依据项目进度与需求，能按时完成所需功能开发任职要求：1、计算机信息及相关专业本科及以上学历2、精通ios， 4年以上winform 开发经验 3.熟练使用html css div js 等页面技术 4.熟练使用webservice socket 等通信技术5.有良好的沟通能力 和团队精神 6.能承受较强的工作压力，能够出差"}
{"title": "IOS/ANDROID开发工程师", "company": "国鼎鸿（深圳）区块链技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划；2、参与IOS,android  SDK程序架构开发设计、优化；3、规范编写设计和维护文档；4、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、具备良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神；6、思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力和抗压能力。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上ios平台研发开发经验；2、精通ios开发，熟练掌握Objective-C语言及思想，熟悉Objective-C内存管理机制；3、熟悉ios应用开发技术及ios应用架构，多线程编程，网络编程，算法等；4、有多个完整的ios项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机app开发；5、熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具；6、精通Android平台的UI组件、图像动画、本地数据存储、文件系统、多线程等模块的使用与开发；7、熟悉TCP/IP、Http、Socket编程，熟悉JSON/XML数据解析；8、有区块链开发经验，有相关成熟作品的优先,有安卓开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州维莱科软件有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS平台客户端iphone/ipad应用程序的设计和开发；2. 负责根据UI设计图进行iOS手机客户端软件的封装；3. 负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；5. 负责软件代码的编写、调试及后期维护；6. 完成领导安排的紧急任务，配合其他同事共同完成；任职要求：1. 2年以上ios移动应用开发经验，C++/ObjectiveC开发应用程序经验，;2. 熟悉IOS开发平台及cocoa框架;3. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;4. 逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的团队协作意识;5. 有实际的App项目开发经验，参加过完整的商业级手机应用或移动应用开发项目;6. 熟悉网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP、Http有一定理解和经验7. 熟练使用svn/git等等版本管理工具；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "健帆生物科技集团股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责移动产品的IOS平台软件开发。包括设计软件架构，验证关键技术，编制模块代码，完成代码测试，编制开发文档。2. 负责移动产品的技术研究。包括研究解决方案，进行性能优化，攻关技术难题。3. 负责团队协作中的技术开发角色。包括产品构架技术可行性，交互体验优化，排查功能性能故障等。 任职资格:1.     3年工作经验，2年以上IOS开发经验2.     熟练掌握Object C/Swift语言，理解面向对象设计原则，熟练运用常用设计模式。3. 熟悉IOS平台开发技术，包括UI、网络、多媒体、数据库、XML/JSON解析等开发技巧。4. 熟悉Web前端HTML5，CSS3，JavaScript等技术，了解前端框架。熟悉React框架，对 React Native的性能优化有较深的研究。5. 熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket/ Http等），熟悉常用开源框架。6. 熟练使用Mac OS/Xcode等开发环境，熟悉IOS开发调试工具和性能分析工具的使用。7. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，具备钻研精神，有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识。8. 有良好的编码习惯，有移动项目开发经验,，有已上线的移动端产品经验者优先。9. 工作积极主动，责任心强，对待工作富有热情，能承受工作压力。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "苏州鸿益丰光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责iOS应用软件开发；2.负责iOS平台产品的维护、优化、扩展；3.负责iOS项目相关方案设计、执行以及技术文档的编写。  专业技能要求:1. 1年以上iphone开发经验；2. 精通objective-c, 具有良好的编码风格；3. 熟悉多线程、socket等编程技术； 4. 熟悉iOS框架原理，多线程处理机制，熟练使用数据存储； 5. 熟悉常见设计模式, 有一定架构设计能力；6. 有app store作品者优先。7. 熟悉App Store应用发布流程；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州图匠数据科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与面向企业的人工智能平台的移动端开发； 2、具备开发SDK和使用SDK能力； 3、主要负责图像拍摄、图像管理、用户管理、数据可视化展示，日志等相关功能开发。 岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，2年以上iOS开发经验；2、良好的计算机基础，能够高效地完成照片拍摄管理，后台自动上传等模块开发； 3、能够解决兼容性等常见问题，能够对模型性能进行持续优化； 4、具有良好团队合作精神、高度责任心； 5、具有对技术的热情能够持续学习进步；6、具备一定的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市金博网络科技有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司IOS客户端产品的设计与开发根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；2、独立处理和解决所负责的任务，完成相应模块软件的架构、设计、开发、编程任务；3、与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估。任职资格：1、计算机、电子信息技术及其相关专业；具备扎实的ObjectiveC、C/C++技术基础，iOS环境终端应用开发相关经验；2、熟练使用XCode，Interface Builder等开发工具；3、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；4、工作态度严谨，有良好的团队合作精神和强烈责任，较强的沟通能力及学习抗压能力，勇于挑战和解决超难度问题。我们能提供：1、公司IOS高手指导学习，众多APP产品丰富你的研发经验，让你有机会成为行业大牛。2、全面、系统的带薪培训，定期考核晋升调薪！3、节日活动：端午，中秋活动、年终尾牙、圣诞节活动、团队聚餐旅游，一切你能想到的，金博都有！ 4、你的生日：我们不会忘记，全体伙伴为你庆生； 5、国家高新技术企业上班，享受国家就业实习补贴，高新技术企业人才入户，子女公办学位入学，高新人才技术补贴等高新技术企业福利！梦想是需要奋斗和努力的，加入金博！成就更好的自己！"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "东莞市乐游网络科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责】 Android/IOS APP的应用开发、上线及日常维护工作； 根据产品需求完成模块设计、编码和bug修改等工作； 根据产品开发、使用过程体验对产品提出修改、提升计划并实施； 改善软件的易用性、提升用户体验。 【任职资格】 计算机相关专业，全日制大专以上学历； 一年以上的Android或iOS等应用开发经验； iOS：熟悉Objective-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境； Android：精通Android开发平台及框架原理，具有扎实的Java语言及数据结构基础，能够熟练使用Android SDK及相关开发工具； 熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化； 有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先； 工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风。"}
{"title": "ANDROID/IOS软件工程师", "company": "青岛英派斯健康科技股份有限公司", "where": "青岛", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责Android/Ios的应用程序设计和架构搭建;2.负责完成Android/Ios软件开发及测试，修正测试中发现的问题以及性能分析和优化；3.负责相关技术方案、文档的编写；4.参与需求文档、设计文档和开发文档的编写；任职要求：1.三年以上Android/Ios开发经验、能够独立完成项目开发；2.熟悉多线程、网络通信机制及Socket通信；3.熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4.熟练使用SVN/GIT等代码管理工具；5.熟悉自定义控件开发；6.熟悉BLE开发或有相关项目经验；7.具备良好的代码规范、分析理解并解决问题的能力，逻辑清楚，能独立承担整块功能模块的设计与开发；8.较好的抗压能力和团队合作意识。"}
{"title": "IOS程序员", "company": "铁将军汽车电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；参与IOS程序编码开发工作；熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术；参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训和项目推广。任职要求：计算机及相关专业，具有2年 IOS 软件开发经验。完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2年以上IOS开发平台经验；熟悉iOS相关开发、调试、优化工具、打包流程；熟练Objective-C语言，  熟悉iOS系统接口熟悉iPhone应用开发技术，熟悉UI编程，多线程编程, 熟悉Socket、HTTP、XML，熟悉iOS下网络通信机制;有APP Store 上架作品案例者优先 对物联网 MQTT协议及蓝牙协议有开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆软江科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责手机应用客户端IOS系统应用软件开发；2、完成手机应用客户端IOS系统应用软件模块的设计及编码；3、负责IOS项目的架构设计、方案的制定；4、调试和解决系统测试中发现的问题。5、与设计和需求人员沟通和合作。6、三年左右iOS平台开发工作经验，参与开发过iOS软件；7、 熟悉C/C++语言，熟悉Objective-C语言；8、 熟练iOS平台下oc开发，熟悉iOS系统各种api；9、 有一定的独立设计、完成编码及成品其测试的能力，注重代码质量；10、 大专及以上学历，计算机专业；11、 良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，责任心强；12、 具有iOS平台实际项目开发经验者，有AppStore上架作品开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "常州好开心网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、按照经理提出的需求，独立完成产品ios客户端app的代码开发；2、按照UI设计，实现app的用户交互功能，覆盖iphone和ipad各种设备；3、按照产品设计功能，实现数据存储、业务逻辑、网络通信、消息推送等；4、按照测试团队的测试结果，修复和完善app；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；6、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业优先，至少具备1年以上相关工作经验；2、1年以上ios开发经验，至少1个成功发布的app项目经验；3、熟悉AppStore/Market应用发布；4、熟练使用Objective—C，具有良好的C/C++语言基础者优先；5、熟练使用iphoneSDK、XCode、Interface Builder等开发工具；6、熟悉常用的数据结构，了解ios内存管理机制；7、熟练使用qc/td等测试管理工具。8、良好沟通能力和工作激情具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "郑州勤道科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1.负责客户端核心业务功能的开发与底层基础功能的的设计、开发、测试、发布与维护；      2.对新技术进行调研，将新技术分享并应用到现有产品开发中；      3.配合产品经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计；      4.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；       【任职要求】      1、大专及以上学历。计算机网络、通信工程、计算机科学与技术等相关专业；      2、熟悉MacOSX操作系统，两年以上iOS App开发经验，1-2人以上独立开发项目经验。      3、丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架，能根据产品设计独立进行应用程序开发；      4、掌握IOS平台下的socket、http网络编程、熟悉多线程；      5、了解HTML5，JS；      6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；      7、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识；      8、有成熟的产品、熟悉IPhone和IPAD平台UI设计开发优先；      9、熟悉掌握IOS开发工具iPhone SDK、Android SDK和相关开发测试工具的使用。       优选条件：      -有带领过团队的经验者优先      -有敏捷开发（Agile / Scrum）经验优先      -额外掌握java或javascript一种开发语言，有android或h5前端开发经验优先；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳掌邦科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 学历为大专或本科，计算机相关专业毕业， 三年以上iOS开发经验，掌握产品开发基本流程，2019年优秀毕业生亦可；2. 精通iOS下多线程（GCD & NSOperation），熟悉Objective-C开发语言, Block 的使用并了解其原理；3. 熟练掌握Xcode、Git等相关开发工具；4. 熟悉MVC/MVVM设计思想；5. 了解ReactiveCocoa, 熟悉Masonry，精通响应链，View绘制、移动原理；6. 良好的编码习惯、沟通能力、学习和领悟能力、工作态度严谨认真、责任心强，有良好的团队合作精神；7. 有强烈的责任心、求知欲和良好的团队合作精神;8. 具备快速的解决遇到的各种技术难题能力，能独立承担模块开发任务；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海市哈喽网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位职责:1. 负责ios下的APP设计和开发；2. 能够独立完成APP的开发任务和技术突破；3. 与后台进行接口对接，并提出建设性意见；4. 编写相关的技术文档。职位要求:1.丰富的Apple产品使用经验，熟悉Apple应用程序的设计理念；2.熟悉Mac系统,扎实的c/c++基础,精通Objective-C语言开发及面向对象设计，精通XCode3.熟悉iPhone SDK，有过iOS应用开发经验；4.良好的沟通能力和团队协作能力，具有创新精神；5.熟练掌握MySQL；6.具有良好的多线程、Socket通信编程经验者优先；7.熟悉TCP/IP协议；8.在AppStore产品发布经验者优先。9. 熟悉支付接口SDK对接流程者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "辽宁纬恒科技发展有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1、负责iOS端APP开发工作；2、参与相关APP的线上版本bug修改及新功能开发工作；3、保障线上APP顺利运行及新版本功能开发迭代。4、3年以上iOS开发工作经验,掌握C语言；5、统招本科，计算机或者数学相关专业,有直播功能开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "此岗位为外包，介意者慎投！1.负责ios应用程序的开发，联调。2.根据项目任务计划提交高质量的交付件。3.对模块的重构。任职要求：1.熟悉掌握OC和swift语言。2.熟练掌握MVC,MVVM等框架。3.具有良好的团队协作及沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市朗空亿科科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责IOS应用产品的开发，参与产品的需求分析和讨论；2、负责APP的框架设计和技术实现；3、按计划完成APP的代码编写和测试，并保证代码质量；4、能够独立完成工作，单独负责项目;5、能够快速跟踪解决问题；职位要求：1、具备良好的沟通能力和自学能力；工作积极、主动、认真，责任心强，执行力强，团队合作意识强。2、具备3年及以上IOS APP开发经验，能独立开发IOS APP，有一定的框架设计能力。3、对面向对象程序设计和思想有深刻的认识和理解，熟悉多线程，精通Objective-C、Swift等开发语言。4、熟练掌握Foundation，UIKit，CoreData，Graphics，Animation等框架；5、有丰富的UI开发经验，TCP，Http网络通信，数据库使用等开发经验者优先；6、精通React，有多个React Native落地项目经验，熟悉React Native常用组件并能独立解决其中遇到的问题；7、Github上有贡献优秀代码者优先、对Swift有深入了解者优先"}
{"title": "IOS 初级工程师", "company": "杭州媒成科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3-6千/月", "require": "1、负责公司 IOS 版本缺陷修改与升级2.  熟悉objectivec开发语言，iossdk及API调用，能够熟练运用xcode开发工具；3. 熟悉ios平台的无线网络应用开发，熟悉socket和http网络接口编程，熟悉json及xml数据结构及数据解析4.  了解 android 、java、jsp 优先"}
{"title": "ANDROID/IOS应用开发工程师  （武汉上班）", "company": "深圳市创想三维科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：3D打印、云切片等系统手机端的设计、开发、维护等工作；完成相应模块的开发、测试、联调等任务，编写相关文档，保证项目质量；解决开发和运营过程中的技术问题，持续重构和优化；通用组件、类库、开发框架等整理和验证，不断提升开发效率和质量；积极参与相关产品需求讨论和原型验证，不断优化产品设计；参与制定编码规范、测试规范，建立高效的研发流程和质量控制方法；参与专项技术调研、新技术引入等前瞻性工作；任职要求：计算机、应用数学、自动化、电子等相关专业本科以上学历，具备2年以上Android/iOS应用开发经验，良好的编码习惯；熟练掌握C/C++、Java、Object-C、Swift等至少一种语言，深入理解数据结构与算法、操作系统、软件工程相关知识；熟练掌握TCP/IP、HTTP、websocket等协议，深入理解进程间通信、多线程并发互斥相关技术；熟练掌握面向对象程序设计方法，熟练使用UML建模，对设计模式有一定理解；熟练掌握Android/iOS主流开发框架及其原理，对手机应用性能优化、内存优化、安全等有一定了解，UI开发经验丰富；具备良好的分析、解决问题能力和学习能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象与拆分，工作认真细致，思维缜密；责任心强，积极主动，具备良好的沟通和团队协作能力，抗压能力强；有较强的产品意识，注重产品质量和用户体验，善于使用各种工具保证项目质量；有良好的英文阅读能力；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，培训假等）；5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会、下午茶等）；具体事宜面议，期待你的面试，相信能有一个很好的收获！上班地址：武汉市洪山区关南园一路当代梦工场 4号楼503"}
{"title": "IOS开发工程师（电子科技）", "company": "大全集团有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责iOS客户端产品的开发和维护；   2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；  3、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。 岗位要求:   1、计算机相关专业本科以上学历，有相关开发经验   2、熟悉Objective-C语言；熟悉C/C++语言；   3、熟悉iOS框架以及各种特性，理解常用设计模式；   4、熟悉iOS网络模块，有多媒体领域相关的开发经验；   5、能主动研究前沿技术，将新技术转化为实际产品；   6、有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感，对移动端产品有浓厚的兴趣；    7、具有较强的责任心和沟通协作能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "佛山市国方商标识别科技有限公司", "where": "佛山-禅城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【岗位职责】1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 5、至少开发过一款ios产品 。6、负责app提交苹果审核流程。 【任职要求】1、熟悉IOS架构和原理；2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Objective-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；4、熟悉iPhone SDK；5、熟悉Json/XML数据交换技术；6、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；7、有AppStore 线上作品者优先。【员工福利】1、带薪年假：在我司工作满1年有5天带薪年假。2、福利补贴：午餐补贴、交通补贴。3、法定假日：法定假日休息按国家规定执行。4、全员旅游：公司每年组织全员外出旅游。5、年终奖金：只要转正就有。6、每年加薪：公司每年加薪。7、办公环境：配备齐全的办公环境。 8、交通便利：公司楼下就有公交站和地铁站。"}
{"title": "软件开发工程师（IOS/ANDROID方向）-WJC", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责1.负责与产品、运营、市场等部门沟通需求，明确开发目标，制定开发计划； 2.撰写设计文档、测试用例、测试文档等相关技术文档； 3.学习和研究IOS/Android平台新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议； 4.负责公司IOS/Android平台下的产品应用程序设计、编码、测试、维护； 5.负责公司Android应用提交到主流应用商店以及产品推广阶段的技术支持。 任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历,国家重点院校毕业生优先考虑； 2、有2年以上IOS/Android平台开发经验； 3、至少完整经历过一个IOS/Android终端产品的开发； 4、熟悉IOS/Android操作系统和SDK，了解SDK各版本的特性； 5、良好的英语阅读能力，能够快速搜索研读英文资料； 6、具备IOS/Android网络应用开发经验以及复杂界面开发经验者优先考虑； 7、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "ANDROID&IOS架构师", "company": "重庆睿景信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司的手机端端技术栈的需求分析及架构设计工作；2、负责系统架构的技术调研，分解以及技术方案的设计、核心模块的开发、重构；3、承担系统整合与技术框架设计，论证以及实施工作；保证系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性；4、核心代码的编写实现；5、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；6、配合技术总监进行技术决策，进行技术风险评估；7、参与技术团队建设与管理工作，负责对软件开发团队的技术指导。任职要求：1、计算机、信息技术、软件工程等相关专业，硕士及以上学历，211、985学校可本科学历；2、五年以上Android和IOS开发工作经验，三年以上系统架构师工作经验，有系统架构设计成功案例至少三例；3、精通iOS/Android、小程序、移动H5网站技术规范及研发，有多项目接口处理的丰富经验；4、熟悉各种Android和IOS平台的特性，能够较好地解决兼容问题，熟悉页面性能的优化；5、具备良好逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力；6、具备过硬的文档撰写能力，良好的英文阅读能力；7、具有移动端跨平台架构方案（Weex、React Native、Flutter、Taro、Chameleon等）使用经验优先；8、具有BAT等头部企业工作经验优先。工作地点：重庆"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "优职优聘（大连）网络科技有限公司", "where": "大连-中山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS程序员", "company": "象蓝（广州）股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "负责APP开发，进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目。象蓝（广州）股份有限公司，开发技术部门项目成员。（旗下（兵果）社交平台,（签呗设计师）,（象蓝在线教育）（咪象出行）等平台APP开发。）有兴趣加入，一起用心做好每一个APP，公司是新成立，未有盈利，工资方面可能会低些，开发人员公司盈利时，会拿出一定盈利作为项目开发人员奖励。工作满2年，公司可把优秀进行员工股权持股。象蓝（广州）股份有限公司专注项目开发，项目运营。（欢迎有志者一起加入我们，共同创造出，给用户更好体验。）"}
{"title": "IOS开发工程师-集成电路创新中心", "company": "中移物联网有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责iOS平台相关项目的需求分析、设计和开发工作2、与团队其他成员协作/沟通，解决技术问题；3、负责优化IOS产品的质量、性能、用户体验；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。任职资格:1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上iOS和linux/unix开发经验2、具备扎实的Objective-C编程基础，熟悉iOS系统架构，在UI设计和实现，资源分配和调度，网络通信（如Socket，Http和APNS）有实践经验；3、熟悉面向对象化编程思想和设计模式 ，熟悉 iOS 平台相关开发模式；4、对于内存，IO，网络，性能优化具备优良的技术能力素质；5、熟悉C、C++。有linux/unit开发经验优先"}
{"title": "IOS手机开发工程师实习生", "company": "大连瑞达软件信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "3-5千/月", "require": "岗位职责：1、能独立完成iOS平台（iPhone、iPad）应用的软件设计、编码工作，编写开发文档，确保开发质量；2、参与手机软件产品设计，根据产品要求提供iOS软件的技术方案，能够对产品设计提出合理性建议；3、能与产品经理、设计师、服务端、前端、测试等团队进行良好的协作，共同完成项目工作。4、有严谨的逻辑思维能力。任职要求：1、精通Objective-C编程，熟练掌握Xcode等开发工具，熟练掌握iOS SDK，熟练掌握多线程、Http网络开发、自定义控件开发、界面及动画等基础开发，熟悉iOS各版本的不同特点；2、对多线程、内存管理、本地存储等有清楚认识和研究；3、面试请携带作品。"}
{"title": "IOS开发工程师-2781", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位需求：1.  计算机或相关专业,本科以上学历,1-2年工作经验2.  熟悉C/C++,Objective-C(Swift)语言,Cocoa Touch框架,有开发产品上线的经验3.  熟悉面向对象设计，分析和编程技术，按要求提交各阶段开发文档4.  熟悉数据结构与算法、HTTP协议等5.  有规范化,良好的代码编写习惯6.  逻辑思维强,擅于分析总结,能够在团队合作中与人有效沟通7.  热爱技术,有强烈的好奇心,有较强的自学能力8.  具有一定的客户端系统架构设计能力,在通用性,跨平台和复用性方面有一定的理解9.  工作细心主动,有责任心,能承受一定压力岗位职责:1.  从事iOS客户端应用开发(Objective-C/Swift),对已有的产品开发,维护及优化2.  完成客户端软件需求的整理和软件设计3.  按照项目计划,按时提交高质量代码,完成开发任务4.  规范文档的编写,维护,以及其他与项目相关工作5.  负责iOS客户端应用类社区,直播功能模块的开发"}
{"title": "112130-IOS架构师", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、参与负责 IOS应用架构研究、设计和实现，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、软件性能优化，分析并解决开发过程中的疑难问题，解决潜在技术风险，保证软件安全、稳定、快速运行。  任职资格：1、本科及以上学历，计算机，自动化，软件工程，通信等相关专业，五年以上相关工作经验；2、 深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，有较强的架构设计能力；3、熟悉常用的设计模式，注重代码质量，能够产出高质量的设计和代码；4、对技术方案进行把控及评审，能平衡方案和团队技术能力，对技术有很大的热情，引导和带动整个团队提高技术和专业水平；5、有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；6、有知名开源项目，有IM、音视频、邮件开发经验者优先。"}
{"title": "文娱-IOS开发专家（少儿团队）-杭州", "company": "阿里巴巴集团", "where": "杭州", "salary": "", "require": "1. 负责iOS移动端优酷主客户端，小小优酷组客户端功能需求的开发；2. 负责iOS应用框架开发和维护，SDK开发；3. 负责iOS端创新产品或技术产品架构设计及研发；1. 3年以上iOS项目经验，精通iOS framework，能够独立完成ios软件设计和开发工作2.精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发3.能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码4. 具备优秀的架构设计能力，独立负责过大型模块或APP的架构设计；5.有跨端技术开发经验（如ReactNative，weex）或前端/Android开发经验优先6. 对业界趋势高度敏感，愿意主动投入精力了解新技术的结合应用，以及推动现有技术方案创新发展"}
{"title": "TME-TME-QQ音乐创新平台IOS开发工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责QQ音乐车载、平板、手表等版本客户端开发； 负责QQ音乐开放能力的建设和维护； 负责产品架构的改进及性能优化； 负责新技术的研究和技术难点的突破；本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验； 计算机基础扎实，精通Objective-C，熟悉iOS平台并有良好的软件开发经验； 熟悉http/https及流媒体上传下载协议，精通TCP/IP协议； 良好的编码风格，以及足够的调试技术和问题解决能力； 责任心强，积极向上、乐于学习新技术； 英语良好，能阅读英文资料； 了解音频/视频的编解码，有音视频直播相关经验者优先；"}
{"title": "移动开发经理（IOS方向）(J10618)", "company": "天狮集团有限公司全球直销事业部", "where": "天津-武清区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责互联网软件应用的移动端核心模块的开发和维护；2、负责互联网软件应用的移动端可行性分析、重构和优化；3、负责移动端平台相关技术以及新技术的调研、实现；4、负责撰写开发相关文档，如各种设计文档等；5、责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和自我驱动力，提交高质量的研发成果。\t\t\t\t\t任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年以上 iOS 开发经验，开发过2款以上成熟产品，有团队合作经验者优先；3、深入理解iOS底层机制，能对应用各方面性能有效提升；4、精通 Objective-C，了解 Swift，熟悉 iOS 上常用的方法和开源库，熟练掌握 UI，多线程，网络，存储等的开发调试工作；5、熟悉常用的软件架构和设计模式，掌握常用的数据结构和算法；6、熟悉 iOS 开发技术和各 iOS 版本特点，能熟练使用 iOS 开发及测试工具；7、有HTML，JS等前端经验优先；8、有网易严选、拼多多、美团、淘宝、京东等电商平台开发经验者优先。"}
{"title": "SENIOR RETAIL SYSTEM ENGINEER(IOS)/ 零售系统工程师", "company": "绫致时装（天津）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 基于用户需求负责应用程序框架设计和开发、维护及系统运维制定并推进团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码协助UAT验收负责应用系统的高可用性能力要求：  目标驱动和自我驱动熟练掌握C/C++/Objective-C 以及swift和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式；有多个完整中型以上iOS平台项目经验；有5年以上经验具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力掌握常用的网络通讯协议和数据库技术较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题思路清晰，具备良好的沟通、理解和学习能力；能承受工作压力"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州炒米信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS平台上项目开发，独立按时完成项目需求开发；2、开发前进行需求分析、制定技术方案，开发计划，负责相关技术文档的编写；3、根据业务部门的需求及客户反馈，对软件产品进行完善；4、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的升级、更新；5、熟悉iOS的UI设计及各种控件的使用；6、有一定的封装思想，良好的编码规范；岗位要求：1、2年及以上iOS开发经验；2、熟练使用Xcode等相关开发工具，熟悉ObjectiveC语言和iOS SDK及相关开发工具；3、精通XML，Json，熟悉加密算法；4、熟练掌握iOS界面开发，动画、网络（TCP/IP、HTTP）、多线程等；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京斑马天下教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责公司核心业务学生课堂APP开发；2. 负责研究前端各种技术，持续改进团队技术，以适应业务发展；3. 与产品、测试团队密切合作，能主动驱动团队，协调团队协作；?4. 参与团队技术建设、新人培养；?任职要求： 1. 要求计算机基础扎实，熟悉掌握网络、操作系统、算法、设计模式、内存管理等；2. 熟悉掌握iOS平台知识和Objective-C编程语言，有Swift实践经验者优先；3. 熟悉客户端常见架构，具备架构设计能力，至少主导或体验过一个完整的应用技术框架搭建、关键技术选型工作；4. 有强烈的责任心和团队精神，心态积极正向，善于沟通、推进、合作，可以提升团队技术影响力；5. 5年以上的工作经验。优先：1. 有直播产品开发经验优先； ?2. 有前端开发经验优先 ；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市艾特天下技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：                                                                                                                                                                                       1、专科及以上学历；2·1年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有一个或多个成熟产品开发经验；（不强制您的经验高，更看重您的技术基础和逻辑、学习能力）3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务行业经验的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州潮流服装有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责iOS客户端的迭代开发、上架、维护工作。2. 负责iOS客户端架构优化，性能优化，兼容性优化，故障排查。3. 产品BUG修复和维护；要求：1. 两年或以上iOS开发工作经验，喜欢编程，能承受压力，热爱开发；2. 能独立开发App，有上线的项目，并且熟悉整个上架流程的优先；3. 有扎实的OC语言基础；熟悉TCP、HTTP、HTTPS等网络协议；4. 熟练使用各种数据存储、加密、解密、编码等，以及app与APP间的相互通信；5. 熟练使用基本的系统提供的框架、控件 、方法、属性，项目配置，内存管理，多线程等；6. 熟练使用常用的第三库、代码、及开发者网站，具有良好的阅读开发文档的能力；7. 具有良好的编码习惯，能对代码进行优化，封装、提高效率，能够熟练的自定义控件、封装方法、代码功能模块化，降低耦合度；8. 能对多个app进行有效的管理，维护，上架和更新，保证app的稳定性并及时优化。9. 性格开朗大方，易于沟通。"}
{"title": "IOS开发工程师 (苏州,急招)", "company": "江苏云联科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "熟练使用 Xcode 开发苹果手机上的应用；能根据产品经理的需求以及 UI 的设计快速实现苹果手机产品；了解熟悉苹果应用发布流程，有应用上架经验；可以独立解决不同版本 ios 系统兼容性问题。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "聚诚（深圳）网络科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "职位描述：1、 搭建ios应用构架，提交ios系统技术方案； 2、 独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护； 3、 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合； 4、 研究新技术，满足产品要求； 5、 进行ios技术文档编写； 6、 完成领导分配的其他工作任职要求：1、 计算机相关专业本科以上学历，两年以上ios开发相关工作经验； 2、 对ios体系构架有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工 作； 3、 精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用； 4、 熟精通ios中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级ui、性能优化等； 5、 了解coredata技术，了解hybird app研发，熟悉html5、javascript和css ；6、 熟练使用ios开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试； 7、 熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议 ；8、 有实际ios app上架经验。"}
{"title": "IOS苹果开发工程师", "company": "如皋市幻云信息技术有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品IOS APP的技术设计和开发；2、负责完成iOS软件开发，修正测试中发现的问题以及性能分析和优化；3、负责APP的持续改进和迭代，包括用户体验的提升及多种型号的适配等4、参与需求文档、设计文档和开发文档的编写5、持续关注新的技术，从其中选择适合我们的技术并应用其改进我们的产品6、负责支付宝、微信和银联，三方支付的对接开发7、负责微信、微博和QQ的社交功能对接开发任职要求1，2年以上相关工作经验2，精通iOS的网络通信、Web browser组件、 熟悉三方应用消息推送工作方式；2，有支付宝、微信和银联，三方支付的对接开发经验；3，有微信、微博和QQ的社交功能对接开发经验；4，有独立的从应用的开发到发布上架完整的开发经历，且不少于1个应用；；5，会使用Git者优先；6、有集成聊天，短视频，直播sdk经验的优先"}
{"title": "IOS开发工程师C", "company": "尚德机构", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求：Flash，Javascript，CSS，IOS，COCOS2D-X职位诱惑：美股上市公司，互联网创新项目；岗位职责：负责在线教育类iOS客户端开发、性能调优，质量保障任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上iOS平台开发经验；2、熟悉iOS平台应用软件开发，对用户体验有了解，对技术有积极驱动力；3、扎实的Objective-C基础，熟悉Cocoa框架，了解Runtime和常用组件；4、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议;5、掌握常用设计模式的运用，有良好的设计能力；6、良好的业务理解能力，较强的沟通能力和钻研精神；7、熟悉App发布流程，已有应用在AppStore上线者优先。"}
{"title": "高级IOS开发工程师 (MJ000622)", "company": "北京乐乎公寓物业管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台应用研发；2、负责软件质量，修正Bug，提出优化方案并实施；3、负责设计和完善产品技术架构；4、负责跟进移动平台终端技术，解相关行业的行业动态，并推进在产品中的应用；5、负责调研竞品技术方案，参与产品方向讨论；岗位要求：1、5年以上开发经验，扎实的计算机专业基本功，严谨规范的编码能力，精通各编程设计模式，精通Swift；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟悉iOS系统体系结构，精通Swift并熟悉iOS SDK。4、5年及以上iOS开发经验，有良好的面向对象编程经验，且深入理解 Runtime、RunLoop、Auto Layout等，能独立开发iOS App，有知名开源作品优先；5、精通常用软件架构模式，熟悉各种数据结构，多线程，网络编程（Socket、Http），熟悉程序运行时机制等；6、具备在iOS上开发复杂动画效果的能力，且对UI细节的把控较严；7、能够针对移动设备进行电量、流量、内存方面的性能调优；8、有较大用户量（10万） APP 设计开发持续改善经验者优先；"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "江苏省未来网络创新研究院", "where": "南京", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、按照上级分配的任务，进行系统设计和编码工作；2、负责IOS应用程序的设计、开发工作；3、能独立完成IOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；岗位要求：1、精通C/C++，对objective-c有丰富的开发经验；2、熟练的掌握并使用Swift开发语言；3、熟练使用MAC OS X系统和XCode开发工具；4、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；5、有IOS成熟的产品发布经验；6、较强的发现、分析、解决问题能力；7、具备良好的职业道德和团队精神，工作认真，能够承担工作压力。"}
{"title": "IOS提审专员", "company": "广州冰鸟网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-8千/月", "require": "1、负责苹果产品开发者账号的申请、提审及相关工作，确保各产品能够及时提审。2、了解苹果审核规则与内容，针对苹果拒审制定回复方案；研究ios审核规则及总结审核经验。3、及时收录苹果发布的最新审核政策，为各产品的提审提供参考。4、协助运营提设计需求，制作ICON、LOGO、五图等素材.5、协助技术，了解和处理ios sdk的问题6、和其他部门沟通，能够及时反馈并解决问题，保证ios提审工作的有效进行任职要求：1、工作认真细心，抗压能力良好，执行力强。2、具有优秀的沟通能力，总结意识和分析习惯，善于推动工作流程，善于学习。3、熟悉appstore提审工作，有提审经验丰富优先考虑；4、热爱游戏，熟悉并喜欢各类游戏"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "航帆培训", "where": "昆明-五华区", "salary": "8-9.9千/月", "require": "职位描述：1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计任职要求：1、1年以上iOS开发经验2、精通Objective-C, 以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧, 熟练Mac OS X、Xcode开发环境3、对性能优化、内存优化有一定经验4、精通常用软件架构模式，熟悉多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；5、能独立开发App, 熟悉发布流程6、有音视频开发经验者优先考虑(FFmpeg、h264等相关处理经验)"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州悦世界信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责ios的各种sdk的接入与打包;2、维护ios的各种周边工具;3、负责平台接口的对接;4、负责游戏客户端相关功能开发.任职要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业，意向往游戏行业发展者优先；2、熟悉C/C++、Java或者objective-c开发语言和环境；3、有技术追求，有强烈的求知欲望，持续学习；4、工作态度积极，责任心强，有团队合作意识。"}
{"title": "高级IOS开发工程师（CPYF）", "company": "成都卫士通信息产业股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责iOS  App需求开发； 2、根据产品设计，进行高质量的软件开发和持续性能优化；  3、在规定时间内完成项目的任务模块开发；4、参与产品需求评估与功能预研。岗位要求1、5年以上iOS开发经验，有成功的客户端产品上线经验；2、具备扎实的  Swift, Object-C语言基础，理解语言特性；3、熟悉 iOS平台的网络框架、及其他各类API；4、能实现较复杂的界面和视觉效果，处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5、抗压能力强，能够独立承担任务模块，分析解决问题。 6、具有强烈的质量意识，不满足于表象，有极客精神，  具备良好的职业素养和团队协作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳极联信息技术股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年开发iOS应用程序（本地）的专业经验；2.详细了解和体验构建移动应用程序UI和UX；3.对苹果iOS编程指南有很强的了解、对持续交付、持续集成测试和云平台的详细理解和经验；4.高级技术技能：SOAP/REST网络开发、内存管理、多线程、软件设计模式和体系结构；5.利用GitHub帮助开源软件项目进行协作和代码审查；6.使用RESTful API将移动应用程序连接到后端服务的经验、更新最新的苹果技术和趋势。所需技术：1.UIKIT，基础，核心数据、蓝牙/附件接口；2.设计模式和应用程序架构（MVVM、MVP、MVC）3.解决方案技术的工作知识，包括Objective-C、Xcode、Alamoire和Cocoapods所需技能：1.蓝牙低能量技术知识2.了解SWIFT、领域数据库经验、软件开发过程计量和控制3.了解URL方案/深度链接、了解推送通知；优势：能够与各种数字专家合作，确定解决问题的方法。能够快速熟悉新兴技术和实践对客户服务充满热情，并致力于完成改善我们服务所需的努力工作。在试飞、Git、Jira系统方面的经验注：此岗位作为猎头推荐"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "云计划软件科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.和产品经理沟通开发需求，参与需求讨论和需求评审；2.负责IOS端应用开发，能独立完成应用模块的设计、编码、测试；3.对初中级程序员进行技术上的引导和帮助；4.把握苹果的开发技术趋势，引进最新的技术到项目团队。5.熟悉使用fireworkflow开发工作流。6.能熟练使用报表工具开发报表。任职资格：1.专科及以上学历，21年以上工作经验；2.熟悉Objective-C/C/C++程序设计，了解iPhone SDK及相关开发工具；3.熟练掌握Cocoa Touch框架，包括UI、网络等方面, 能根据UI设计，准确实现开发需求；4.掌握常规数据结构和算法，有良好编程习惯；5.完整经历过至少一个APP客户端产品的开发；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳麦风科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS相关产品的功能研发，代码维护与性能优化；2、参与产品需求研究，根据需求对产品进行相关功能预研与模块设计；3、具有良好的编码习惯，代码设计结构与重构迭代能力；4、能及时有效解决研发过程中的关键问题和技术难题。任职要求：专科及以上学历，计算机、通信等相关专业，2年以上iOS开发经验；1、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯； 2、熟悉Swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK；3、熟练掌握iOS平台下网络数据传输、数据存储、文件读写、多线程操作、通知、消息推送机制、内存管理机制等并有深入理解；4、有良好的产品意识；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；6、思路清晰，善于思考，具备独立分析、解决疑难问题的能力。7、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术；8、有AppStore应用上架者或电商App开发经验者优先。我们的团队：1、领导Nice、自我成就导向。2、办公舒适、团队合作强、尊重自我价值实现。3、周末双休、年节福利优厚、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展各类活动、集体旅游...4、重视绩效奖励、职业晋升、职业成长与付出回报。公司位于深圳西岸门户——中央大道D座，碧海中心区，双地铁口(1号线西乡站、11号碧海湾站)，交通非常便利，欢迎各位优秀的伙伴加入。"}
{"title": "IOS前端", "company": "广州红兰形象管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责：1、 负责IOS客户端的相关产品的功能设计、开发、调试和发布；2、 能按照研发项目的实际需求，及时调整，按时提交高质量的代码，完成定制的开发任务。3、 分析并解决开发、测试中遇到的各类问题，能迅速定位并解决用户反馈的问题；4、 在开发相应阶段完成详细设计文档、测试用例等文档的书写；任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上2、 熟练掌握C++/Objective-C/Swift语言，熟悉iOS平台下的软件开发，开发架构和API调用；3、 对iOS的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解，并且对于iOS的新版本新特性有一定程度的了解；4、 两年以上客户端开发经验，精通iOS手机平台5、 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、 深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；7、良好的工作态度和抗压能力，较强的主动学习能力，团队沟通协作能力，良好的编码习惯和风格。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州好推网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "工作职责：1.负责公司手游平台SDK设计与开发工作。2.根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档。3.配合运营人员的提审工作，并及时解决SDK打包过程中遇到的各种技术问题；4.负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；职位要求：1.计算机相关专业，两年以上相关工作经验。2.精通IOS应用程序开发，熟悉IOS系统架构及相关技术。3.熟悉ios平台开发规则和ios应用的上线发布流程；4.熟悉Object-c语言，熟练掌握Xcode开发工具的使用；5.自学能力强，能独立分析和解决问题，良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "IOS/苹果开发工程师（应届毕业生）", "company": "广州市微微信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3-5千/月", "require": "工作职责：1、在项目经理的指导下，负责苹果iOS客户端软件的开发、测试和改进；2、参与系统框架及功能模块设计，并根据项目进度，完成功能模块编码实现，并保证优良编码风格；3、完成系统功能集成测试，反馈问题的BUG修改、软件升级和维护等。岗位要求：1、 有iOS/苹果开发经验，全日制专科以上学历，计算机相关专业，应届毕业生或一年左右开发经验，应届毕业生优先；2、有完整的iOS/苹果项目经验，有工作经历优先；3、精通objective-c、熟练使用cocoapods、能使用objective-c代码编写程序、熟练使用第三方插件masonry；4、良好的文档撰写习惯，良好的沟通表达能力；5、重点：好学，良好的学习能力；能根据项目需要快速学习并掌握新技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市网畅信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "-----工作职责:1、负责架构手机端软件及需求分析。2、负责编写开发文档。3、配合产品、美工完成手机端开发项目-----要求:1、 熟练掌握Objective-C；2、 热爱手机开发技术，并从事iPhone应用开发工作1年以上，有成熟作品；3、 对iPhone应用开发的MVC框架有深入了解；4、 熟练使用iPhone SDK、Xcode、Interface Builder等开发工作；5、 熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制；6、 工作踏实认真，具备较强的逻辑思维能力，对产品有强烈的责任感，对产品的安全性、用户操作体验有不断优化改进的追求。-----待遇:工作时间:周一至周五；上午8:30-12：30  下午14：00-18：00底薪+提成+效率奖+年终奖。详情面谈-----联系方式:网址：www.nsshop.cn公司名：广州市网畅信息技术有限公司地址：广州市天河区天河路490号壬丰大厦西厅2908房应聘请把简历和作品发至job@nsshop.cn等我们信息回复,阅评后我们会做邮件回复是否面试！请及时查收你的邮箱。直接来电020-38761302/38761303转815分机预约可优先面试，请在周一至周五时间来电"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "圣才电子书（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-3万/月", "require": "【岗位职责】及时完成网站、APP等项目开发任务。【任职要求】本科及以上学历，计算机、软件相关专业。【待遇】月薪10000～30000元（有经验者面议）。【工作地点】湖北省武汉市洪山区樱花大厦B座(武汉大学正门斜对面)。【“圣才电子书”APP下载地址】www.100xuexi.com/app【公司网站】www.100xuexi.com【公司福利】1.五险一金；2.节日福利；3.带薪培训；4.弹性工作；5.绩效奖金；6.无息贷款；7.送原始股；8.免费旅游；9.车票报销。【晋升路线】ios开发工程师->经理->总监。"}
{"title": "SDK开发工程师（IOS/ANDROID）（2019校招）", "company": "广州乐牛软件科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "运用你扎实的编码基础及对iOS或Android平台的了解，为游戏设计和接入SDK，将游戏呈现在各大应用商城。岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，热爱游戏者优先；2、熟悉C/C++、Java或者objective-c开发语言和环境；3、有技术追求，有强烈的求知欲望，持续学习；4、工作态度积极，责任心强，有团队合作意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市华图测控系统有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1) 负责iOS开发环境搭建，应用程序的设计、开发工作；2) 负责产品设计需求，进行iOS版本中应用的实现；3) 负责完成软件开发、验证和修正测试中发现的问题；4) 负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；5) 负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1) 具备扎实的c/c++、objective-c编程基础，，熟悉面向对象化编程思想和常用的设计模式；2) 两年以上iOS平台开发经验；3) 熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架；4) 熟悉网络应用（HTTP、REST等）的开发流程，对socket、tcp/ip和http有较深刻的理解与经验；5) 有视频终端开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市九尊数娱科技发展有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游IOS的SDK支付功能开发，根据需求进行方案设计与实现；2、完成手游第三方服务SDK接入和技术支持工作；3、对接各渠道平台，完成产品的开发、调试、出包、配置参数、上传AppStore等相关工作； 4、负责平台接口的对接；岗位要求：1、大专以上学历，2年以上的ios开发经验，精通Objective-C、iPhone SDK；2、熟悉游戏IOS渠道的SDK对接工作和熟悉平台对接相关的登录验证、充值等流程；3、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核以及测试机制有独特的见解者优先；4、对游戏马甲包上架AppStore、资源代码混淆、APP加固有独特的见解者优先； 5、对IOS机型以及适配方面有一定的经验；"}
{"title": "IOS工程师（急）", "company": "长沙乐和乐器有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责云上钢琴系列移动app 苹果端产品的开发，修改和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、掌握 Objective-C，熟悉 iOS 体系 SDK；3、掌握复杂 UI 开发，对 iOS 上面的性能优化有一定的见解；4、熟悉多线程与锁、runtime、runloop 等基本知识；5、开发过 Socket、蓝牙相关功能的优先；6、开发过直播、实时音视频通话相关功能的优先。待遇：9000-11000，双休+五险一金+工作餐。"}
{"title": "IOS开发工程师_LF", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-1.7万/月", "require": "1、计算机、软件开发、通信、信息管理等相关专业全日制本科及以上学历；2、精通苹果开发语言Objective C/Swift，掌握iOS平台的UI开发、数据库本地存储、网络交互、绘图编程、多线程等基础开发技能，熟练使用开发平台XCode，熟悉苹果开发流程；3、具有2年以上iOS开发经验，熟练使用Git/SVN等代码管理工具；4、了解H5技术和开发流程；内容：1、负责金太阳iOS客户端页面和次要非核心功能开发，参与功能自测和视觉联调。2、负责部门其他iOS客户端（如国信智投、金太阳国际等App），页面和次要非核心功能开发，参与功能自测和UI联调。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "鹏元征信有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责移动互联网项目的需求分析、系统架构设计、制定技术方案及核心功能模块开发等工作。2、根据开发流程编写需求分析说明文档、概要设计文档、系统详细设计文档等项目文档的编写工作。3、协助上级领导完成系统开发相关的协调工作，以保证项目的开发质量和开发进度。4、及时有效解决研发过程中的关键问题和技术难题。5、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。6、参与移动应用的性能分析及优化。7、学习并了解移动开发的新技术及趋势，确保应用技术满足业务发展需求。8、参与编码规范的制定、技术经验的分享与培训，对移动开发工程师进行工作指导。任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上软件开发工作经历，至少3年以上iOS应用开发工作经历，有2个iOS大型产品的开发经验。2、对iOS SDK有深入了解，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用。熟悉C/C++等高级开发语言更佳。3、熟悉iOS的设计规范、UI界面的深度定制及复杂交互界面的设计。4、精通GCD多线程、网络通信、内存管理、rumtime、持久化存储、UI布局、消息通信机制、应用安全机制等技术，并对实现原理有一定理解，可熟练使用各种调试命令及Instruments工具。5、具备系统架构设计能力、技术难点及新技术的攻坚能力。6、熟悉App store审核指南，并有在App store上架项目的经验。7、思路清晰，善于思考，具备独立分析、解决疑难问题的能力。8、良好的编码习惯，对英文技术文档有较好的阅读能力，优秀的团队协作与沟通理解能力。我们的团队：1、领导nice、自我成就导向。2、办公舒适、团队合作强、尊重自我价值实现。3、周末双休、年节福利优厚、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展各类活动、集体旅游......4、重视绩效奖励、职业晋升、职业成长与付出回报。金融商业区、地铁周边，交通便利，欢迎优秀伙伴加入。"}
{"title": "IOS高级开发工程师（产品研发）", "company": "上海移品信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "“随办”是专注于执行力的智能移动办公平台，由前微软、IBM高管团队历经4年研发磨砺，是微软Office365的智能移动伴侣，并和微软Azure联手打造“移动+云，智能为先“的整体移动信息化解决方案。2018年初入选微软加速器北京11期。“随办”发布以来，广受市场赞誉，被微软中国评选“最有价值解决方案奖、位列IBM全球服务部五大“首先推荐的移动解决方案”、被Apple中国誉为“移动工作方式首选解决方案”。“随办”客户数量已达数十万级，标杆客户有五大国有银行的其中两家总部，也有多家全球著名消费品牌企业客户，覆盖众多行业。另已发布“随办”英文版，未来在美国、加拿大全面拓展市场，公司位居于上海首座双塔商务楼--港汇恒隆广场。。 岗位职责：1.      负责核心产品企业移动SaaS“随办”的研发工作；2.      与质量管控团队紧密配合，保证产品研发质量；3.      与UI设计团队紧密配合，保证产品用户体验；4.      理解产品设计理念，开发的同时具有良好的产品意识；5.      参与产品相关开发文档的书写；6.      代码书写规范，阅读和理解产品现有架构；7.      参与新技术研究及核心组件的研究和开发与优化工作8.      参与或协助500强客户产品定制开发工作；岗位优势：1.      研究和学习微软最新的云、人工智能、大数据技术，保持一流的视野和技术水平2.      负责企业管理领域领先的软件SaaS产品设计，获得更多世界500强客户认可的成就感iOS岗位要求：1.      做事认真负责，有专注于一款产品精益求精的精神和严谨态度；2.      大学本科以上学历，计算机相关专业，3-5年iOS开发经验，985/211大学优先；3.      精通Objective -C语言，具有独立开发应用模块的能力，具有良好的编码规范习惯，熟悉Swift者优先；4.      精通XCode IDE，性能调试，Crash分析；5.      精通手机界面开发，自适应布局，兼容各种手机分辨率； 6.      精通个性化界面开发和结构设计，熟悉常用动画效果；7.      熟悉多线程，异步调用，APNs，数据持久化者优先；8.      熟悉苹果开发账号管理，个人开发账号与企业开发账号的区别；9.      工作积极主动，学习能力强，有独立思考和分析问题的能力；10.    思维清晰严谨，有较好的沟通表达能力和团队精神；11.    熟悉2B企业服务软件者优先；12.    了解数据结构，算法原理，设计模式者优先；13.    了解性能优化，内存优化，稳定性优化者优先；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市有传科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，3年以上工作经验。岗位职责：1、 根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳来回网络信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1.负责公司线上商城app项目开发2.根据项目需求，进行应用软件程序设计及开发工作。3.根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作。4.程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷任职要求：1.有扎实的 Objective-C & Swift 基础，丰富的 UI 开发经验；2.熟悉iOS开发技术，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3.熟悉软件开发流程,熟悉iPhone/iPad应用开发流程；4.熟悉C/C 、HTML5 、CSS3，熟悉webService、HTTP协议开发，交互等技术；5.精通IOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；6.熟悉各种主流手机特性，精通不同IOS系统版本、屏幕的适配；7.熟悉各种微信支付，支付宝支付等功能。8.熟悉推送功能，存储等功能；9.学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "无锡源石云科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、根据产品需求，完成iOS平台客户端的开发和维护； 2、参与iOS应用软件性能调优；3、跟进iOS的新技术发展，对团队技术氛围起到正向引领和推送作用；4、定制和维护iOS端技术文档。 职位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS开发经验； 2、代码规范，整洁，结构清晰；3、精通Objective-C语言，对内存管理、多线程、网络通信、性能调优有深入的理解；4、熟悉常用的第三方SDK，如支付，分享，推送等；5、关注细节，有强烈的责任心，具有合作能力、逻辑分析能力与学习能力，良好的职业道德及团队精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责iOS项目的技术评估和研发，及现有项目的维护升级2、根据需求和设计带领iOS团队完成开发工作3、负责iOS产品的性能、兼容等调优4、负责制定相关代码规范、iOS项目架构升级、基础库建设及技术文档输出岗位要求：1、计算机或相关专业大学本科以上学历，5年以上iOS开发经验，扎实的计算机专业基础（算法、数据结构, 常用的设计模式等)，主导3个以上中等以上规模的iOS项目2、主导设计过成熟的架构方案，对iOS项目模块化，团队协作流程能起到关键性作用3、有能力分析找出iOS应用性能瓶颈，并有各种解决方案4、熟练掌握objective c，并有大量编码实践5、熟悉UI、多线程、App运行生命周期、内存管理、常见开源库等技术6、掌握AppStore的发布规则和审核准则7、有H5和Native混合开发经验，熟悉移动端跨平台开发技术8、熟练使用Git，有持续集成如fastlane，或其他方案实施经验者优先9、擅长解决问题，具备良好的沟通和抗压能力，有带团队或项目管理经验优先10、熟悉音视频处理相关技术优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南优兔网络科技有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "待遇面谈，优异者可放宽！本公司因发展需要，办公地址将于今年7月底搬至新购办公楼，在河西福晟金融中心办公（江边渔人码头旁）。岗位职责：1.参与公司软件产品需求分析，技术方案讨论；2.根据项目计划高质量完成开发任务；3.负责ios客户端程序技术选型框架设计和开发；4.根据产品设计需求，开发、优化及维护ios端产品和业务功能5.负责相关开发文档的编写；岗位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上ios开发经验；2.精通OC或者swift语言特性，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式；3.熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；；4.对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式；5.能独立进行app打包、制作发布证书上架等流程，有直播类产品开发经验者优先；6.热爱技术，工作认真，严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州斯沃德科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS端应用设计与开发；2、负责新技术的研究与应用；3、负责其它与开发相关的工作；任职资格：1、一年以上开发经验，本科及以上学历；2、Object C基础扎实，精通面向对象设计与开发；3、对AFNetworking、SDWebImage、GCD等有深入理解；4、熟悉常用数据结构、算法、设计模式，精通MVC；5、精通多线程、网络、内存管理、UI等；6、有地图相关应用开发经验者优先考虑；7、有物联网相关经验者优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "香港现代教育集团有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1)负责少儿英语作业系统相关APP的iOS客户端开发工作；2)跟产品、美术、后端开发等沟通，一起完成少儿英语作业系统相关APP的设计、开发、上线等工作；2)负责APP上线平台对接及相关SDK接入（如支付、数据统计、广告等）任职要求：1)2年以上iOS客户端开发经验；2)熟悉一般常用的2D、3D图形算法，熟悉openGL;3)熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用；4)熟悉各个不同版本iOS特点、机型适配、UI布局优化等；5)有良好的团队合作精神；6)热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；7)有已上架iOS英语类APP的制作经验者优先；8)熟悉js后端开发优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "众安在线财产保险股份有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述1. 依据产品需求完成高质量的移动端开发和维护；2. 理解并且能独立进行移动端代码优化；3. 结合移动端技术提升产品的用户体验；4. 及时了解前沿技术发展方向。任职要求1.三年以上移动端开发经验，两年以上ios开发经验2.良好的数据结构基础3.熟练掌握objectC,swift开发语言4.熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议、数据库、XML/JSON等常用技术5.熟悉常用的framework，熟悉ios系统运行机理，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识 6.熟悉AppStore上架及企业版应用发布流程"}
{"title": "IOS LEADER - 抖音", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "4-7万/月", "require": "职位描述:1、负责字节跳动核心产品iOS端的研发及管理工作；2、负责iOS团队搭建和管理，对iOS团队产出的质量和效率负责；2、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义。职位要求:1、有良好的编程习惯，设计良好的代码结构，不断迭代重构；2、5年以上iOS开发经验，对iOS底层技术有深入理解，对技术和用户体验充分重视，对性能追求极致；3、对软件开发有较深理解，能够产出较好设计；4、优秀的沟通及表达能力，有一定的产品和业务sense；5、能够快速的学习新的知识并应用到产品者优先，有良好的抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州本盈计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS手机客户端软件系统开发、编码实现、测试、维护等工作；2、产品性能调优、重点/难点技术攻坚等；3、开发过程中编写对应产品的开发文档等；4、不断学习IOS新产品开发技术，跟踪技术发展方向。 任职要求：1、计算机相关专业本科学历； 2年以上IOS开发经验；2、熟悉swift开发，有项目开发经验优先；3、OC基础扎实，熟悉数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4、熟悉iOS SDK、iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发、产品发布流程；5、熟练掌握UDP/TCP/IP、HTTP等网络协议；熟练使用XCode及相关调试工具；6、具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验，善于主动推动项目进展并达成项目目标；7、具有良好的程序逻辑思维、沟通表达能力、分析总结能力、团队合作精神，能承受较大的工作压力；8、有团队管理经验者优先；9、服从公司安排，具有高度责任感与协调能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳旭宏医疗科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码； 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等； 3.设计良好的代码结构,不断迭代重构。 4. 独立承担开发任务，主导需求的开发、修改、调试、维护、外部配合及发布上线等工作. 任职要求：1.本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上的iOS应用开发经验，能独立开发iOS App；2.有扎实的C/C++的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验；精通iOS的消息传递机制，delegate，block，通知，推送等；3.熟练使用iOS应用开发框架，精通Objective-C、Swift、Xcode等相关开发语言及工具；能独立开发高性能的iOS应用；4. 熟悉iPhone/iPad界面和交互开发，掌握使用Code 绘制UI架构及原理； 5. 有大型商业iOS软件开发经验优先，已在App Store发布过作品者优先；6.热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家； 7.智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验； 8.对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；9.能阅读英文文档；10.有蓝牙相关开发经验优先；11.有web前端/python开发经验优先；12.有医疗开发相关经验优先；"}
{"title": "IOS应用开发工程师", "company": "广州市宏视电子技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责————1、负责iPhone/iPad项目的开发规划、架构设计工作；2、完成手机应用软件iPhone/iPad平台模块的设计及编码，App store 上架提审；3、撰写技术实现文档，参与技术方案验证；4、配合设计和测试团队完成软件用户体验、运行及通信速度、功能等方面的改进及提升。任职资格————1、至少有1年年或以上的手机应用项目开发经验；2、精通Objective-C语言，具备扎实的C/C++基础，对面向对象编程和MVC框架有深入了解，具有iOS开发经验，熟练使用XCode，iOS SDK，IB等开发工具；3、熟悉XML、HTTP协议及面向对象编程、图形界面开发，较强的文档编写能力和设计能力，熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先考虑；4、新技术接受能力强，具有程序设计模式思想，对移动互联网产业有浓厚的兴趣，有App Store平台上作品者优先考虑；5、为人诚实正直，具有良好的团队协作精神，具有较强的学习能力、沟通能力。进入广州宏视，你将会拥有：1、薪 酬：基本工资（含绩效工资）+五险医保+午餐补贴+加班补贴+年终奖金；月薪2、工 时：月休6天，周六轮流值班制，周一至周五：9:00~12:15，13:30~18:00，上班7.5小时；                周六：9:30~12:10，13:30~17:30，上班6.5小时；3、伙 食：有午餐补贴300元，园区有多家饭堂多种口味挑选；4、加 班：加班费20-100元等，根据加班时间而定；5、假 期：带薪病假、婚假、丧假、产假及陪产假 及两个月的临时住宿安排等相关福利；6、保 险：入职购买五险医保，签约劳动合同；7、活 动：员工生日会、部门聚餐、篮球/羽毛球活动、下午茶会，春/冬季旅游、大型隆重年会等；8、环境：环境优美，干净整洁舒适，人性化管理、每年至少一次调薪的机会；9、联 系：黎小姐 020-38259728 邮箱：lipeixin@macro-video.com10 面试地 址：广州市番禺区天安节能科技园总部22号楼9层11.网 址：www.macro-video.com"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州易幻网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "职位职责：1、解决SDK对接过程中的研发技术难题；2、业务功能的开发与维护；3、编写相应规范技术文档。职位要求:1、大专以上学历，1-3年左右经验，熟悉Objective-C、C/C++语言基础，并熟练使用XCode和程序调试技巧；2、熟悉iOS SDK、iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发、产品发布流程；3、熟悉常用的数据结构，并对Socket或HTTP访问有开发经验；4、具有良好的程序逻辑思维和编码风格；5、具备良好的分析总结能力和沟通表达能力；7、对工作充满激情，自学能力强，具备强烈的责任心、进取心、团队合作精神，能承受较大的工作压力，实现自我突破；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海琰尚智能科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1.负责IOS移动端APP的设计与开发； 2.参与产品定义，设计文档编写； 3.独立完成模块开发、测试和缺陷修复； 4.发布应用到APP store。   岗位要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历； 2.二年以上IOS移动应用实际开发经验； 3.有智能家居、物联网行业经验者优先； 4.有socket编程经验者优先； 5.对技术有激情，喜欢钻研，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力； 6.有良好的产品意识和需求理解能力，积极乐观，认真负责，乐于协作。"}
{"title": "安卓/IOS开发主管", "company": "花镇", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定；2.负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计；3.负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关；4.带领团队，对项目质量、开发进度进行有效规划、控制、监督和管理。 任职资格： 1.本科及以上学历，5年以上移动端研发经验，2年以上团队管理经验，有移动端架构设计经验；2.具备扎实的Android/Java编程或Objective-C编程；3.有优秀的移动App高性能编程及性能优化经验；4.精通常用软件设计模式，熟悉各种数据结构，多线程，网络编程（socket,http/webservice）等；5、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度责任感和抗压能力；较强的适应、沟通、表达、换位思考能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "星云海数字科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS应用的设计与开发2、持续改进iOS应用的用户体验，并不断优化性能 职位要求： 1、1年以上iOS应用开发经验，熟悉Objective-C、C或C++，熟练使用iOS SDK进行应用的开发与调试 2、熟悉iOS应用开发技术，包括UI编程，图形编程，多线程编程，网络编程等 3、熟悉iOS系统结构 4、熟悉常用的设计模式、数据结构 5、沟通协作能力强，自学能力强，能承担工作压力6、有App Store上架应用者优先；7. 熟悉javascript优先。注：如有技术博客或微博，请附上网址。福利：周末双休 加班费 包吃 五险一金 节假日福利 定期体检"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "陕西思尔生物科技有限公司", "where": "西安", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；6.深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；任职要求：1、计算机相关专业，3年以上工作经验2、精通IOS SDK 中的UI、熟悉多线程，网络编程（TCP/IP、HTTP）、XML/JSON解析等技术；3、熟悉IOS源生开发，熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用；4、有健康软件开发者优先。"}
{"title": "PTBU-IOS开发工程师(手机项目)", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "工作职责:1、参与酷狗音乐iphone和ipad客户端开发与维护。任职资格:1、熟悉ios工作机制，对objective-c的语言特性有深入理解与实施，能准确获取调试信息；2、掌握ios开发的相关工具与语言；3、能够总结输出IDE环境各类调试技巧，并且能够使用调试器解决一般问题； 4、深入理解常用设计模式并且在实际中有相关的使用；5、一年以上IOS客户端开发经验； 6、热爱音乐。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市和智物联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责要求:1、负责公司APP的性能优化以及架构设计2、负责公司APP在苹果设备上的适配、调试和功能开发3、根据产品需求完成软件实现，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持；4、参与与服务器交互的设计；参与产品的讨论。 岗位要求：1、计算机科学或相关技术学科本科以上；2、2年以上iOS开发经验；3、熟悉面向对象编程、函数式编程的编码习惯；4、对HTTP、socket有深入理解，具有丰富的网络编程经验；5、对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解，能够对移动应用进行性能分析和优化；6、具备较强的独立解决问题的能力和独立完成APP开发的能力；7、 熟悉andriod、H5前端、Server开发或者有相关研发经验的优先。8、 有前端管理经验，整体协调能力的优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "旗探（重庆）科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发;2. IOS开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布;3. 参与公司产品架构设计、方案的制定;4. 深度参与手机产品需求讨论，功能定义。岗位要求：1. 计算机及相关专业，大专以上学历；2. 熟悉IOS应用开发，熟练掌握Swift/Objective-C，具有良好的编码风格；3. 熟悉数据结构，熟练使用多线程，有性能优化经验，熟悉蓝牙，wifi，api，熟悉使用第三方库，以及各平台SDK接入；4. 对面向对象编程和MVC框架有深入了解，熟悉IOS程序设计模式，熟悉常用布局设计；5. 具有iPhone/iPad的实际开发经验，熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用，对IOS应用程序性能优化有一定了解.工作时间：9:30-12:00 13:30-18：00"}
{"title": "安卓/IOS开发工程师", "company": "重庆鸿捷通信科技发展有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责业务Android功能开发；2、参与产品架构的改进及性能优化；3、负责新技术的研究和技术难点的突破，参与扩展产品核心功能；4、配合产品需求设计，提供合理性及适用性建议。任职要求：1、三年或以上Android平台开发经验；2、熟练掌握Android开发技术，熟悉常用的应用框架，能独立开发高性能的Android应用；3、有扎实的Java语言基础，包括UI、网络、多线程等方面；3、有独立思考、能主动分析解决各种疑难杂症；4、具备良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；5、适应能力强、良好的沟通表达能力，对工作充满热情，富有责任心；6、加分项：有过IOS开发经验或者对IOS开发有较多了解或学习经验。"}
{"title": "对日IOS软件工程师", "company": "大连维思创新科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：负责本公司客户的软件系统设计及开发任务任职要求：1．1年及以上软件开发经验；2．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP、Salesforce等任意一种或多种开发语言和开发技能；3.具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；4.．日语3级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；5.有对日开发经验，BSE经验者优先6. 需要良好的沟通能力及责任意识＜求人掲載内容＞主な仕事内容■ コンピューターシステムの設計、開発、運用保守並びに開発業務■ 中国オフショア＜下記言語スキルを活かせます＞ Java、.NET関連（C#、VB、ASP）、C、C++、COBOL、PHP、SAP ，Salesforce、etc… ★インフラに関する知識やスキルも活かせます！もし、私どもの会社に興味を持っていただけましたら、ご応募いただきますと幸いです。ご不明な点などがございましたら、お気軽にご連絡ください。何卒どうぞよろしくお願いします。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海九盈信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司IOS客户端的整体设计、研发和自测工作；2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量。任职要求： 1、计算机专业专科以上学历、有2年以上iOS应用开发经验；2、精通object  C、swift语言，对面向对象有深刻理解，对设计模式有独到研究；3、熟悉掌握iPhone/iPad终端开发与适配，熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用者优先；4、思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神；5、良好的沟通能力、理解能力和逻辑分析能力；6、有在AppStore发布个人作品经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海爱浦京软件股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "10-18万/年", "require": "职位描述： 1. 负责iOS移动终端应用客户端开发，根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作。2. 协助进行系统设计及同后台系统交互接口设计。3. 依据业务需求进行IOS平台新技术研究。4. 编写产品设计文档、功能说明书等相关技术文档。任职资格：1. 计算机及相关专业，专科及以上学历，2年以上相关工作经历.。2. 熟悉iOS的开发，熟悉X-code, C/Object-C编程语言，熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用IOS的各种UI组件并了解其内部原理。3. 熟悉X-code开发环境，有AppStore产品或微信小程序开发经验者优先。4. 有扎实的软件开发基础，具备良好的编程习惯、文档写作，需求分析、程序设计的能力。5. 良好的沟通协调能力，懂英文、粤语优先考虑。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业萤石云IOS客户端开发；2、负责企业萤石IOS对外sdk开发；3、负责IOS客户和设计规划。岗位要求：1、本科及以上学历，三年及以上iOS开发经验，有成功的客户端产品上线经验；2、具备扎实的 Objective-C语言基础，熟练掌握iOS平台各类API，熟悉iOS内存管理机制，对iOS SDK有深入理解；3、熟练使用苹果平台相关开发及调试工具；4、抗压能力强，能够独立承担任务模块，分析解决问题；5、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和沟通能力，具有强烈的质量意识，不满足于表象，有探索精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州恰好青春信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科以上学历或者优秀毕业生，1年以上iOS应用开发经验 ，熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验；    2、熟悉C/C++语言，熟悉Objective-C语言，熟悉C/S系统解决方案，熟悉iPhone/iPad  /Mac操作系统；    3、熟悉多线程、HTTP协议；    4、有独立设计算法、解决程序问题的能力。    5、熟悉主流第三方开源库使用，如Masonry，熟悉使用Cocoapods。    6、掌握UIKit，熟悉autoLayout布局，对UITableView的自动高度有研究    7、熟悉使用版本控制工具git，有较好的代码阅读能力与规范的代码书写"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海皇家网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "孟蓓华:基本要求：1、有强烈的求知欲和进取心；2、具有扎实的编程工底良好的设计能力和编程习惯；3、至少精通一门编程语言 ；4、2年以上互联网公司创业公司从业经验为佳；5、熟练掌握ObjectiveC熟悉Swift的优先 ；6、两年以上iOS开发经验能独立开发iPhoneApp者优先。（有 IOS 或 Android 手机客户端产品/项目管理开发经验者优先考虑；）孟蓓华:1、负责公司产品共享停车 用户端运营端的开发编写高质量的代码；2、和产品经理配合深度参与手机产品需求讨论功能定义等； 3、设计良好的代码结构不断迭代重构 ；"}
{"title": "双流大唐诚聘IOS端开发", "company": "成都大唐房屋中介有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责iOS客户端软件（应用层）的开发和优化，版本迭代；2、对客户端进行架构设计、重构优化，提高代码质量、可维护性；3、负责客户端稳定性跟踪、提升，性能优化；4、解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题。任职资格：1、深入理解iOS SDK，具有丰富的Objective-C或swift开发经验；2、能根据产品设计独立进行开发熟悉百度地图SDk；3、熟悉iOS平台下设计模式，UI，多线程，HTTP，Socket网络通信等；4、具有良好OOP编程思想， 熟悉常用的数据结构与算法、设计模式；5、本科学历以上，计算机等相关专业待遇：8-10K"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海数禾信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS移动端的产品开发及维护；2、参与相关功能模块文档的撰写和维护；3、高效完成开发任务，提交高质量代码；4、优化移动端产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，四年及以上iOS开发经验；2. 精通Objective-C／C++语言；3. 精通iOS开发技术，包括UI，动画处理，runtime,  静态库，网络等方面；4. 有HTML5，JS相关技术经验者优先；5. 有一定的算法，数据结构，以及面向对象设计基础；6. 具备强烈的进取心和责任感，极强的学习能力及良好的团队合作精神；7. 具有较强的逻辑思维和表达能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京酷车易美网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、负责公司相关iOS应用软件的开发、调试；2、配合产品经理，深度参与产品前期的需求讨论，功能定义等；3、配合底层工程师进行相应功能开发；4、负责产品架构的改进及性能优化；5、负责新技术、新方案的产品难点技术预研；6、书写开发过程中的技术文档.任职要求：1、拥有计算机相关专业本科以上学历，拥有扎实的计算机基础知识；2、三年以上软件相关工作经验；3、具备优秀的计算机相关英语读写能力；4、熟悉iOS程序设计；5、熟悉面对对象开发，熟悉设计模式；6、具备良好的团队合作精神、较强的沟通能力、高度的责任感、有一定的抗压能力；对新技术感兴趣，学习能力强；7、熟练使用Xcode；8、熟悉网络通信协议(如：Socket, HTTP, TCP/IP等), 并能对iOS客户端与服务器数据交互进行性能调优."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责医疗信息化相关产品的需求分析、流程设计、软件开发；2.软件维护、优化、升级工作，并根据需求变化及时修改相应软件；3.需要根据团队业务发展，对接医院相关的IT系统及产品接口融合。任职要求：1.计算机相关专业，3年以上iOS软件开发经验；2.精通Objective-C编程语言；3.精通UI控件封装，熟悉网络编程、数据存储相关知识；4.熟悉常用设计模式并能应用在工作中，基础扎实，精通常用数据结构与算法；5.思路清晰敏捷，热爱研发工作，具有快速学习的能力；6.有IM或者即时通讯开发经验的优先考虑；"}
{"title": "IOS APP 开发工程师", "company": "欧科佳（上海）汽车电子设备有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责iOS端产品框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；2. 参于业务需求设计讨论，根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量。3. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；4. 负责软件代码的编写、调试及后期维护；任职资格：1. 2年以上iOS平台软件开发经验,有多项已上线的成熟应用,有C、C++开发经验优先；2. 熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制；3. 熟练掌握Swift，掌握autolayout，具有自定义控件的封装能力,有Swift开发经验4. 熟悉iOS下的并行开发、内存管理。熟悉iOS事件机制及相关技术开发与应用，熟悉iOS开发平台及框架原理，熟悉iOS系统的主要模块；5. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程HTTP/Socket 通信编程、异步编程技术；6. 具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "杭州爱讯科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "职位职责： 1、负责APP整体架构设计； 2、负责iPhone/iPad应用软件开发； 3、负责移动产品设计和需求确认。 职位要求： 1.大学计算机相关专业毕业 2.2年以上Iphone/Ipad开发经验 3.精通 Objective-C 编程、拥有丰富的Cocoa开发经验、熟练掌握XCode，Interface Builder 等工具 4.熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 5.有COCOS 2D 开发经验者优先。 优先考虑条件： 有过AppStore上线产品开发经验者优先考虑； 有成熟个人作品者优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-9千/月", "require": "* 本科及以上学历，计算机、电子或通信相关专业* 2年及以上 iOS 开发经验* 良好的代码习惯，并能充分了解代码规范的意义* 良好的 Objective-C 能力，熟悉运行时，多线程开发* 熟悉 iOS 各版本系统及机型特性，能针对不同要求进行适配* 了解swift 并能使用swift进行开发* 熟悉使用masnay进行界面布局* 能够熟练使用 Interface Builder（Xib， Storyboard）及各种常规布局系统进行复杂界面开发* 能够使用工具对 App 性能 & 内存进行调试分析* 熟练使用 git，了解常见的 git 协作方式"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "杭州宝杰新科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：1、负责APP整体架构设计；2、负责iPhone/iPad应用软件开发；3、负责移动产品设计和需求确认。任职资格：1、精通 Objective-C 编程、拥有丰富的Cocoa开发经验、熟练掌握XCode，Interface Builder 等工具；2、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；3、有COCOS 2D 开发经验者优先；4、有过AppStore上线产品开发经验者优先考虑。旗下互联网板块工作地址：杭州市下城区华盛达时代中心A座716"}
{"title": "IOS APP开发工程师", "company": "广东智科电子股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "要求：1、大专及以上学历，计算机软件相关专业毕业，一年以上工作经验；2、有一定的IOS平台开发经验，熟悉IOS 开发流程，能够独立完成一个项目，有完整IOS APP项目经验；3、熟练掌握Objective-C、Swift、Xcode开发语言并有丰富编程经验；4、熟悉IOS系统体系结构、应用实现机制、UI框架、消息机制和存储机制等；5、负责公司IOS APP产品开发与维护，按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计，完成产品设计和发布，参与产品方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新工作；6、按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务。福利：待遇面议，另外设有项目奖、年终奖，按规定缴纳社会保险，包食宿，每年都有安排外出旅游或培训的机会。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与需求讨论，独立完成iOS端App的开发、解决测试过程中发现的问题。2、新技术预研，协助完成方案选型和设计。3、协同产品、技术团队沟通和协商，保证产品的质量和开发进度。 任职资格:1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS开发经验，同时有安卓开发经验者优先。2、熟练Objective-C和Swift语言开发，熟悉iOS的内存管理、Runtime等机制。3、精通iOS SDK中UI、网络、多线程、数据库等开发技术。4、熟悉C、C++的开发。5、良好的沟通能力和团队协作能力，积极主动，具备独立开发能力。"}
{"title": "高级IOS开发师", "company": "上海雪萌网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位描述：1.根据需求完成开发；2.按流程编写设计文档；3.解决研发中的关键和技术难题；      岗位要求：1.本科以上，计算机相关专业；2.精通objective-c语言，熟悉c/c++语言，了解Cocoa、UIKit框架；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海华腾软件系统有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.根据软件设计规范，能够独立完成IOS应用功能模块代码的编写；2.能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构。3.配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体验；4.具有二年以上Objective-C开发经验，熟悉设计模式、数据结构；熟悉多线程、网络编程及优化等。5.熟悉iOS客户端应用的性能优化、内存优化、安全和动画框架。6.逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海互教教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "职位描述：1、独立完成2个项目以上2、负责/参与iOS的应用程序设计和架构搭建；3、负责完成iOS软件开发，修正测试中发现的问题以及性能分析和优化；4、负责相关技术文档编写；5、参与需求文档、设计文档和开发文档的编写任职要求：1、3年以上相关工作经验，大专以上学历，熟练iOS架构,能独立完成iOS项目开发；2、具有Objective-C，C++，swift编程经验，熟练使用XCode；3、熟练运用IOS控件，精通UI布局；4、熟悉xib布局、Socket、HTTP、XML，UI、数据库、XML/JSON解析、多线程、网络编程、Git，熟悉iOS下网络通信机制；5、熟悉数据库设计、SQlite、MYSQL语言；6、熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构；7、熟练编写规范的软件开发技术文档；8、有App Store上架作品的开发经历，参与过完整的app开发及发布。"}
{"title": "云趣-IOS开发工程师", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、参与公司IOS客户端产品的开发与改进； 2、参与项目需求分析，模块分析； 3、与项目组成员沟通配合，在项目经理带领下完成产品需求开发。任职要求  1、年龄：20-31岁。有IOS平台应用开发经验，本科及以上学历。IOS需要有2年以上经验， 2、良好的C/C++编程基础； 3、熟悉Objective-C2.0、swift语言，掌握IOS各种系统控件； 4、丰富的手机UI设计经验，网络开发经验，熟悉iphone开发流程； 5、工作积极主动，对移动产品有浓厚的兴趣； 6、熟悉HTTP/SIP协议等相关技术，有SIP、视频、GIS、互联网支付等开发经验优先。薪酬福利：8000-15000元/月，购买五险一金 1、国家规定的节日放假，享受带薪生育假和年假  2、按劳动法规定购五险一金（包括养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险） 3、不定时组织丰富的公司活动。  4、公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，有免费岗前培训  5、不定期生日聚会、年会 工作时间： 9:00-18：00，每天上班8小时，周末双休。 地址：广州市天河区建工路4号佳都新太大厦6楼 公司介绍：           广州云趣信息科技有限公司，前身是上市公司佳都新太科技股份有限公司（股票代码：600728）通讯增值事业部，随着业务迅猛发展，于2017年成为独立法人公司。公司总部位于广州，在全国二十多个省会城市设有分公司或办事处。          云趣科技专注于通讯技术的产品研发，掌握云通讯平台、智能AI应用、大数据、自主化业务开发平台等核心技术，拥有业界最具经验的研发团队。在通讯领域，云趣科技是中国电信、中国移动、中国联通、国家广电总局、中国石油大庆油田、美的集团、京东集团等的承建企业。           我们致力于成为智慧通讯科技领先企业，将不断探索与整合通讯技术及应用的无限可能性，用技术改变世界，让生活更美好！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市冠旭电子股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：  1、负责IOS客户端产品功能的实现和开发；  2、根据需求进行技术设计，完成编码，测试以及技术文档的编写；  3、负责iOS产品的体验和性能优化；  任职要求：  1、2年及以上iOS产品研发经验；  2、丰富的Objective-C经验；  3、丰富的Debug和性能调优经验，熟练掌握各种分析工具；  4、熟悉iOS应用的界面开发、应用常用框架、多线程开发、性能优化、内存优化等；  5、在AppStore发布一款作品以上；  6、熟悉蓝牙/Wifi模块或者多媒体处理模块优先;  7、熟悉HTTP协议，WebSocket编程，熟悉HTTP2.0协议优先;   8、熟悉Cocoa Touch框架，有native、H5混合编程和优化经验优先；  9、思维灵敏,具有较强的分析和解决问题的能力，有良好的代码编写习惯；  10、学习能力强，工作积极主动，具有良好的团队协作精神及沟通能力，严谨的工作作风。"}
{"title": "IOS客户端开发工程师-电子商务部（南京）", "company": "中通服创发科技有限责任公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 全程参与移动App产品需求，功能等定义。2. 担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发。3. 参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。4. 对互联网应用有独到的见解与认识，追求良好的用户体验。任职要求：教育背景：本科以上学历，2年以上IOS开发经验。技术技巧：1. 计算机及相关专业本科；2. 2年以上ios开发工作经验，有app store实际产品发布开发经验或参与过大型项目的开发工作。3. 精通Objective-C语言开发，良好的编码习惯，规范通用的编码风格；4. 熟悉iOS SDK，熟练使用Xcode进行对面向对象编程；5. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6. 认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发以及sdk的开发；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发新的功能；要求：1、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；2、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、网络通信等方面；3、熟悉iPhone SDK；4、熟悉AppStore 上架流程和规则;5、至少开发过一款ios产品。 6、熟悉常用的第三方SDK。7、对软件产品有强烈的责任心,沟通能力较好；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏灵匠信息科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求： 1、本科学历，3年以上iOS应用开发经验；2、熟练掌握Objective-C，熟悉Swift，能够独立开发IOS应用程序, 有AppStore线上作品为佳；3、熟悉IOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；4、具备良好的学习能力，责任心强，沟通能力强，能够承担较大的工作压力；5、熟悉常用的设计模式和算法，熟悉MVC,MVP,MVVM等设计框架，对面向对象编程有较深的理解；6、有Android、Hybrid或React Native等开发经验者优先；7、有良好的团队合作精神，工作认真负责。8、有独立开发APP的经验，独立负责10+Ios"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "广州一智通供应链管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责1、参与App项目和需求迭代开发；2、负责项目技术难点攻关；3、完成iOS平台产品的开发工作；4、实现与服务器端的接口交互；任职资格1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上移动平台开发经验；；2、掌握H5 App开发技术、以及熟悉了解web移动端兼容性；3、精通iOS内存管理技术、自定高级UI实现，有敏捷流程开发经验；4、掌握C语言，熟悉Objective-C，了解熟悉 cordova 优先；5、有实际iOS App上架经验者优先；6、熟悉React Native开发，了解掌握Ionic开发、ES6 或 TypeScript 者优先；7、良好的编程习惯，精通数据结构和算法设计，有兴趣和能力编写高效而整洁的代码；8、敬岗敬业，良好的沟通协作意识，较强的问题解决能力。9、我们不用 Swift 做原生App开发，未来技术路线为RN或者Hybrid。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "美恒通智能电子（广州）股份有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "0.5-1万/月", "require": "我们在谋求企业持续发展的同时，致力于为员工的职业发展创造条件与空间。我们愿以充满活力的企业文化，富有挑战的任职机会，兼具竞争力的薪酬福利诚邀各界精英的加盟！（公司主营商超周边办公设备：智能便携打印机（标签和小票）、POS类，读卡类、扫码枪等。一、 iOS 职位要求1. 熟悉storyboard，xib操作2. 熟悉swift、Objective-C语言3. 计算机相关专业，统招大专学历以上，独立开发过App经验4. 与技术主管交流沟通，能规定时间内完成开发任务二、福利：1. 大小周和法定假日带薪休假2. 底薪、提成、奖金、补贴、年终奖；另有股权计划，有股权激励机会；2. 有休息室、员工食堂（不吃不住提供补贴）；3. 内部培训、读书会、外出培训、生日会、员工旅游、年终奖等。4. 交通便利，公交车和地铁经过工业园区。电话联系：18122414030（潘）"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "皕得智能科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求： 1、熟悉iOS系统架构和Xcode开发环境，负责公司iOS产品的设计，能根据JSON格式解析和显示APP，并能根据网络数据包，实时更新数据 ，并AppStore上架和维护； 2、熟悉Socket、HTTP等网络协议，有消息推送、音视频解码经验者优先； 3、熟悉iOS平台设计理念，具有丰富的UI开发经验； 4、熟练使用iPhone SDK、Xcode、Interface Builder等开发工具。 5、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识； 6、具备良好的工作态度、沟通能力及团队协作精神，能吃苦耐劳 福利待遇：  1、薪资结构：工资+绩效奖金+补贴；  2、工作时间：8:45—18:00，地点：光谷雄楚大道brt旁；  3、企业培训：专业的入职培训+业务培训+团队活动；  4、入职一年后，可享受带薪休假；  5、每年举行员工户外活动。  投简须知：  1、公司是一家有着十多年基础的新型智能科技公司，拥有一支有想法、有激情、有梦想的中青年团队，全体同仁们齐心协力，立志在智能家居行业有所建树。如果您有意 愿加入智能控制行业，公司将提供全面展示自我才能的空间、持续不断学习的平台和锻炼提升的机会，有智趣的你在公司将拥有充分展示才能的舞台以及不断提升的空间和 晋升机会；  2、公司奉行积极上进、团结协作、一分耕耘一分收获的原则，每位员工都有公平公正的机会和空间施展才智；  3、公司以人为本，视团队人才为核心竞争力，力争为员工谋取福利是公司的愿景，将积极为员工提供三险、餐费、交通等补贴，公司执行能者多劳等级浮动工资制度，你 够勤奋、够努力、够拼搏，就会收获你想要的薪酬待遇。  4、工作地点在雄楚大道荣院路brt站旁，距离地铁站步行10分钟。5.公司网址：www.beued.com"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中山市艾文凯迪网络科技有限公司", "where": "中山", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、负责系统软件的架构设计、性能优化、代码编写等工作；2、负责系统软件的实地安装、调试与维护；3、负责项目中各阶段所需的必要文档的编写工作；4、负责与客户进行沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理。岗位要求：1、有扎实的Object C/C/C++语言基础；有实际IOS平台应用开发经验；2、熟悉IOS下网络通信机制，对socket通信、TCP/IP和Http/Https有较淘宝店的理解和经验；3、熟悉掌握UI组件使用、常用布局和动画特效；4、有较强独立解决问题的能力；5、具备良好的文档维护能力，可以使用svn管理代码；6、能力优秀者不论年限及要求均考虑。薪酬待遇：初级者：4K—7K中级者：8K—10K高级者：10K—12K"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海南乐众网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责的SDK的开发和维护；3、负责IOS产品的上架及过审工作；4、配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；5、研究新技术，满足产品要求；6、进行ios技术文档编写；岗位要求：1. 计算机相关专业大专以上学历；2. 对ios体系构架有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3. 精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4. 熟练使用ios开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；5. 熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议6. 有实际ios app上架经验。福利待遇：1、良好的职业发展平台，快速的职业晋升通道，全方位的培养计划；2、在同行业中具有竞争优势的薪资待遇，年底分红、绩效奖金、项目分红、全勤奖金、勤奋奖金；奖金丰厚，等你来拿！3、提供午晚营养工作餐+健康水果下午茶，给奋斗的你补充能源；4、全面规范的“五险一金“缴纳制度保障你生活的方方面面；5、定期员工活动，唱K、溜冰、打球、lol、密室逃脱、游泳，只要你想得到，公司尽力满足；6、不定期员工旅游，国内国外，你想去哪，公司买单；7、关注你的健康，每年安排员工大体检；8、轻松活跃的工作氛围、简单的人际关系、专注的职业态度；9、传统节日的丰厚福利为你安排得明明白白；10、舒适整洁的办公环境，地理位置交通便利。 11、还在犹豫什么？赶快来加入我们乐众的大家庭吧！"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "湖南天河国云科技有限公司", "where": "长沙-长沙县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、主要负责iOS平台的iPhone  / iPad客户端软件的应用开发，测试，维护。 2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。 3、参与产品的结构改进及性能优化，攻克技术上的难点。 4、独立完成模块代码编写。任职要求：1、编程能力强，熟悉iOS平台下开发应用程序；掌握面向对象的设计技巧，具有良好的开发文档撰写与整理能力。 2、具有5年以上iOS应用开发经验，有独立或者作为团队在appstore上架过作品。 3、熟悉Objective-C，深刻理解Objective-C的运行机制，具有良好的编码风格。 4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担模块开发任务和有任务进度把控能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉芯动科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位要求：1 大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上IOS开发经验；2 熟悉IOS过包技术，能快速判断和适应苹果机审和人审策略，熟悉IOS应用上架流程，能够解决AppStore各种拒审因素，有丰富AppStore上架经验；3 熟悉IOS界面开发规范，能够快速根据需求开发出符合要求的IOS应用；4 熟悉IOS开发相关技术，了解IOS体系结构及原理。岗位职责：1 主要负责IOS应用上架策略、过包、审核和修改工作；2 负责IOS应用的设计、开发及维护；3 负责公司所有IOS平台应用发布管理；4 负责提交应用到苹果商店进行审核5 负责IOS应用过审并上线"}
{"title": "IOS工程师", "company": "豫乾大数据集团有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、一年以上iOS实际开发经验，有完整项目开发经验，主导过App Store上线应用者优先2、精通Objective-C，掌握Swift开发，有良好的编码习惯，掌握常用设计模式，熟悉IOS开 3、有较强分析和解决问题的能力4、有较强逻辑思维能力和表达能力5、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风6、对移动产品有浓厚兴趣加分项：1.使用swift开发过实际项目2.有开源项目或者为开源项目贡献过代码3.有优秀的线上作品和Github地址的优先4.有实际的商城项目开发经验，可独立开发者优先"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "三门峡崤云信息服务股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位要求：            1、负责智能手机iOS系统应用软件开发和维护;     2、负责iOS项目的架构设计、功能设计与定义;     3、从事核心架构部分代码的开发，并保证代码内部和外部质量;     4、使用iOS的新技术，纂写设计开发及实现文档;     5、根据产品功能需求设计并完成软件实现；     6、纂写设计开发及实现文档；     7、检查下级团队成员工作成果，并对其质量负责。     岗位职责：            1、必须具备清晰的编程思路和良好的代码规范；     2、精通 Objtive-C , swift, OOP ;有上线的 iOS 应用；     3、熟悉iOS的设计规范，熟悉UI界面的深度定制和复杂交互界面的设计，并能持续改进;     4、熟练使用iOS自动布局。     5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议,Socket通信、HTTP编程;     6、熟悉iOS多线程开发；     7、熟悉iOS的页面渲染、动画，能针对性的设计相关的专场动画；     8、熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK;     9、良好的程序代码编写规范，熟悉设计模式，面向对象编程;     10、有很强的工作有责任心，能承受一定的工作压力；     11、善于沟通，有较好的团队协作能力；   工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "三门峡崤云视联科技有限公司", "where": "三门峡", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.精通Objective-C／Swift程序编程，深刻理解面向对象设计和开发思想，具有良好的编程风格和习惯，熟悉Jsbrige开发；2.熟悉iOS后台开发平台及框架原理，iOS开发工具和测试工具的使用；3.熟悉iOS UI设计，熟悉Socket/HTTP编程，熟练掌握服务、线程、进程的通信机制；4.熟悉View的绘制流程，事件分发的流程，动画绘制流程，进程通信流程；5.熟悉性能优化，问题定位（OOM、内存分析、内存泄漏、过度渲染、流量分析）；6.熟悉网络编程以及常用协议（http、tcp、udp、mqtt）；7.熟悉多线程编程；任职要求：1、必须具备清晰的编程思路和良好的代码规范；2、精通 Objtive-C , swift, OOP ;有上线的 iOS 应用；3、熟悉iOS的设计规范，熟悉UI界面的深度定制和复杂交互界面的设计，并能持续改进;4、熟练使用iOS自动布局。5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议,Socket通信、HTTP编程;6、熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK;7、良好的程序代码编写规范，熟悉设计模式，面向对象编程;8、有很强的工作有责任心，能承受一定的工作压力；9、 善于沟通，有较好的团队协作能力；工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "IOS", "company": "浙江鑫峰实业股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台下的APP应用开发、调试、整体构架设计；2、了解android平台下的APP应用开发、调试、整体构架设计；3、负责根据产品需求完成模块设计、编码、编码集成工作； 4、负责新版本app的发布/维护/管理。任职资格：1、有至少2年以上OS X/iOS开发经验，能独立完成OS X/iOS软件的设计和开发工作；2、熟悉Xcode，Cocoa或Cocoa Touch，UIKit等，熟悉各种Core Frameworks；3、掌握Objective-C语言的特性，具备主流开源框架的使用经验；4、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；5、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码；6、有独立完成项目的能力；7、有app store上线产品经验者、已有应用在苹果App Store上线者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江慧脑信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.9万/月", "require": "1、熟练掌握Objective-C及iphone SDK、XCode、interface Builder开发环境；有Objective-C和Cocoa编程经验；2、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有一定理解和经验；3、了解IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、具有不借助XIB，纯手工写代码的能力；5、有主持开发过APP经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州奇治信息技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责在线教育类产品ios端开发；2. 主导日常业务需求的迭代开发，参与核心代码的编写；3. 负责 iOS 客户端技术方案的制定及技术框架的选型；岗位要求：1. 计算机相关专业2. 需要能独立完成开发工作；2. 3 年及以上 iOS 开发工作经验，有电商/直播/在线教育平台 iOS 开发工作经历者优先3. 熟悉 Objective-C 或 Swift 语言，熟悉 HTTP、TCP 协议及计算机系统基本原理4. 熟悉 Hybrid APP 开发，对 JS、HTML、CSS 等前端开发技术有一定的了解5. 熟悉 React Native 或 Weex 者优先6. 具有较强的自我驱动性，追求做事效率"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏宁易购集团股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责金融科技相关产品移动应用iOS客户端的开发实施工作；负责iOS客户端开发的架构设计、技术选型、研发方案的制定，跟进iOS技术发展应用；负责iOS客户端核心代码的开发、审核，维护及扩展开发框架层，组织技术攻关、解决技术难点，协助并指导其他开发人员进行编码；参与产品需求分析，根据需求及产品开发规范，完成iOS客户端开发相关技术文档编写，如概要设计文档，测试文档，确保开发质量，并对交付质量负责；配合项目经理，共同完成产品iOS客户端的开发和维护工作，负责方案迭代升级、更新，负责产品性能和用户体验的提升。任职要求： 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；3年以上iOS开发经验，有成熟应用产品上架或大型项目相关经验；掌握iOS平台底层实现机制，熟悉Swift开发，掌握Object-C语言及XCode开发环境，具备C++经验者优先，对专项技术或主流Framework有独到的理解或研究者优先；精通iOS的界面和交互开发、多线程、网络通讯、后台运行、数据存储和缓存等；掌握Cocoa、UIKit等框架及iOS SDK，对性能优化、内存优化、安全等有项目经验；有丰富的数据库使用经验，熟练掌握图片、视频、网络、webview等开源库的使用；熟悉主流的移动应用开发架构，掌握UIWebview和Javacript通信机制，具有Html5或者服务端开发经验者优先；熟悉AppStore发布流程，以及使用企业证书内部发布流程；具有优良的代码书写规范，具备良好的逻辑思维能力，对业务有很强的领悟能力，具备良好的沟通协调能力，有强烈的责任心和团队合作精神，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS 软件工程师（急聘）", "company": "广东银信联合科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS核心模块开发、组件设计与完善、IOS代码质量控制等； 2、根据产品需求研发相应的软件界面和功能模块，能独立完成功能模块的开发，并负责各个功能及模块的接口设计工作； 3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、参与IOS平台应用的需求分析、业务功能的分解和设计；5、协同产品运营与产品需求不断提高用户体验、性能调优。任职要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业，三年以上IOS 客户端开发经验；2、精通Objtive-C、Swift语言优先； 3、熟悉IOS常用类库，包括多媒体服务、消息服务、数据持久化服务、多线程服务等，熟悉ios常用架构和设计模式，熟悉性能调优工具和方法； 4、掌握socket、json等接口调用；5、熟悉数据结构，逻辑思维强，具有清晰的软件模块化思维。"}
{"title": "IOS开发工程师（直播方向）", "company": "上海嵩恒网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与直播小视频业务插件及移动端独立App产品开发与维护；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职要求：1、有扎实的OC语言基础，充分理解面向对象设计的基本原则，熟练运用常用的设计模式，有一定组件化思维者优先；2、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，熟悉iOS开发调试工具和性能分析工具3、对iPhone应用开发流程与底层逻辑有一定的理解，了解Cocoa，UIKit框架及iOS SDK；4、熟悉OpenGLES/Metal/AVFoundation/ffmpeg等技术框架优先；5、三年以上工作经验，有直播相关产品经验优先；6、具有良好的分析能力和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；7、工作积极主动，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东联结电子商务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责 iOS端功能设计及开发2、负责协调和解决项目开发过程中遇到的各种问题，与产品经理沟通协调处理问题；3、负责测试bug的跟进与优化产品的体验。任职要求：1、3年以上iOS开发经验，具有完整的产品上架经验，有扎实的iOS 开发基础。2、熟悉iOS的编译与运行机制、消息处理机制；3、熟悉iOS架构优化，对项目的架构与模块化有一定的认识；4、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；5、了解iOS优化机制，能够使用instrument或者mLeaksFinder对项目进行优化；6、IM项目开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东谷通科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "贴心福利：五险+双休+每天7.5小时（即8:30~12:00,14:00~18:00，午间休息两小时）+年度带薪年假最长可达8天+国家法定节假日照常放假+春节放假13天+舒适办公室环境+免费午餐+ 免费停车。我们最渴望的你：1.2年以上iOS平台开发经验，熟悉iOS相关开发、调试、优化工具、打包流程，能独立开发App者，有成熟项目者优先优先；2.对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解，熟练掌握iOS平台各类API，能够对移动应用进行性能分析和优化；3.熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；4.具备扎实的c/c++、objective c及Xcode/XIB，storyboard编程基础；5.熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；6.具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构。接下来我们要做的：参与ios开发的相关工作。（请投上您宝贵的简历）---------------------------------------------------------期待与您一起共创美好未来！！！工作地址：惠州市惠城区东平大道赛格假日广场10层1007-1008联系方式：0752-2695779 聂小姐公司官网：www.duofriend.com"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "东莞市金商通信息科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "3-5千/月", "require": "1. 熟练使用Objective C语言,熟悉swift,具备主流开源组件使用经验；  2. 熟悉iPhone平台的开发特点和网络通信模型 3.熟悉Xcode，其于 WKWebView、蓝牙、扫码、拍照功能开发；  6. 熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯 ；7.较强的自学能力，对IOS开发/android开发有较强的兴趣。社会保险，商业保险，法定假日休息，年底分红，年假休息。加入我们，您将获得：行业内富有竞争力的薪资待遇；和高效率卓越团队成员共事；多通道职业生涯规划，无限制发展空间，充分展示才华实现个人价值；五星级办公条件，温馨、舒适的工作环境；为所有工作伙伴购买五险一金；享受国家规定的法定假期，带薪年假；公司部门月度或季度不定期组织集体活动（旅游、烧烤、拓展、登山等）；如家的感觉，不定期的下午茶；年底双薪、年底分红，即在一年12月的基础上增加1-2个月的薪资；优才计划：重视员工的成长，并定期评选优秀唯一人给予奖励。我们看重你的能力，更加看重你的为人，公司尽所能为你提供最好的，公司要求你报着共同创业、共同发展的理念与公司共同成长。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "江西拓世智能科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "4-8千/月", "require": "任职资格：1.熟练掌握Android相关开发环境，具有独立完成手机应用软件开发的经历；2.精通Android开发平台及框架原理，能够独立搭建、设计和开发基于Android平台下的APP开发；了解各种开发环境和开发平台，根据产品特性提出***的开发方案；3.熟悉Socket通信、多线程等网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议，具备GPRS/3G环境下的网络应用程序开发经验； 4.熟悉移动设备的开发特点，性能调优；5.熟悉SQL语言，熟练掌握SQLSERVER、ORACLE等数据库编程；6.善于自学、能够快速掌握新知识、良好的沟通交流能力和团队协作精神。工作职责：1.基于公司的产品设计需求，负责Android手机操作系统下App的开发。2.按照项目计划，根据开发规范和流程，按时并保证质量完成任务。包括业务需求的沟通，开发环境搭建，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护等工作。 3.参与产品构思和架构设计；关注技术发展趋势，能够主动了解和学习最新的开发环境和平台。4.改善软件的易用性和修正测试中发现的问题，提升用户使用体验。5.撰写相关的技术文档，支持售前技术服务。6.能带领并教育新人；责任感强及良好的承压能力，沟通及表达良好，并有良好的团队合作意识。公司福利：五险、三节福利、员工户外活动。工作时间：行政班，上午9：00—下午17：30，午休：12：00—13：00单双休，法定节假日正常放假。地址：江西省南昌市南昌高新技术产业开发区火炬大街801号 1楼联系人：闵*** 联系电话：15070836619"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "向心引力（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、在部门领导和项目组长的领导下，根据产品要求完成iOS端软件的研发及上线工作　2、根据业务需求对新技术进行调研学习并运用到产品开发3、参与软硬件的联调现场调试；4、负责编写项目相关技术文档。任职要求：1、计算机等相关专业，本科以上学历，1年以上IOS开发经验；  2、熟悉Objective C、swift等，IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；  3、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，理解协议设计；4、有丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务； 5、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖北长佰网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台应用开发；2、参与项目整体或部分模块的设计及关键技术点的实现；3、负责核心代码的设计和编写。任职要求：1、大专以上学历，计算机科学相关专业；2、2年以上iOS应用开发经验；3、熟悉Objective-c,xcode，swift；4、有过APP完整的项目开发经验，熟练掌握开发设计流程以及框架搭建；5、良好的沟通理解能力，积极主动、认真负责、学习力强、富有团队合作精神。我们为您提供的是：1.优于同行业的薪酬福利；2.给与您家的文化、爱的奉献、不变的承诺；4.以员工需求为导向，注重员工体验度，职业晋升纵横发展，学习与成长共进；5.享受各种节假日福利及法定节假日；6.生日会，素质拓展，节日关怀、员工Party、团队激励等；7.年轻且多元化的员工氛围，平台、机遇在公平的机制中，让你与同龄的电商人才同频；8.自购整层办公区（两千多平方），现代化办公环境，极享现代、安全、快捷的移动化办公体验；9.不定期近距离接触产业大咖的机会及最前沿、最新的商业模式，提升职业视野；10.栖身新电子商务行业前沿，把控引领时代变革的机会。温馨提示：投递简历时，如果你不能准时参加面试，不能及时到岗，请勿盲目投递。我们欢迎有志青年。若有疑问，及时拨打以下电话，长佰网络期待你的加入。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州拓威天海国际物流有限公司", "where": "广州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.1年以上ios客户端开发经验，能独立设计开发ios应用经验2.熟悉objective-C或swift语言的开发，具备主流开源框架的使用经验3.能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码4.熟悉与H5的交互技术5.熟悉ios的打包发布上线流程6.学习能力强，责任心强，积极主动，较好的表达沟通能力和团队合作精神。上班时间：9：00-12：00  13：30-18：00   大小周休息"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州新动力信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS App产品的需求分析、详细设计和架构设计；2. 负责IOS App的研发工作，具备独立完成任务的能力；3. 按照项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务4. 负责公司客户端组件库的开发；5. 负责项目和产品客户端相关技术难点的研究与攻关；6. 持续关注学习客户端的先进技术与框架，通过新技术服务团队和业务。任职资格及要求：    1. 熟悉Objective-C，Swift,深刻理解Objective-C和Swift的运行机制，具有良好的编码风格；2. 熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；3. 熟悉IOS界面和交互开发，掌握使用Code 绘制UI架构及原理；4. 熟悉IOS网络编程，熟悉socket和http网络连接规范；5. 有独立或者主导开发APP的经验，具备成熟大型客户端应用架构设计能力，熟悉APP的整个发布流程；6. 对组件化有自己的理解与项目实践，有RN、Weex等相关混合开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大连领创科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、ios至少2年以上开发经验；2、1周内到岗；3、长期国内项目。4、日语3级相当，能看懂式样书"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "M5公寓", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、3年以上IOS开发经验；2、良好的数据结构及Objective-C、C、C++语言基础;3、熟练掌握IOS SDK中UI、内存管理机制、网络（TCP/IP/HTTP）、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；以及对既有SDK的集成与调用；4、掌握GCD多核编程方法；5、能独立开发，有较强的代码阅读能力，学习能力；6、具备其它开发经验者优先,如蓝牙、WIFI、微信公众平台开发等, 有APP Store上架作品或相关作品者优先；7、工作认真负责、表达能力、沟通能力强； 8、具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧。"}
{"title": "IOS开发工程师-消费者事业群-合肥", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、实施软件研发工作，保证需求按质按量实现；2、评估研发技术点应用场景，并推动技术研究成果向实际应用转化；3、能够承担核心代码的编写，主持或协调项目版本构建及发布，并跟踪和处理反馈意见。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、数学、信号处理等相关专业；2、熟悉IOS操作系统，一年以上IOS平台开发经验；3、掌握Objective-C语言，熟悉Xcode环境，熟悉IOSSDK及API调用；4、熟悉UML建模，具有一定的分析设计能力。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东世纪晟科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与产品需求的讨论，主导或协助架构师完成架构设计；2、编写iOS程序，独立完成单元测试，bug修复工作等；3、指导初级程序员编写程序，落实技术规范；4、与产品经理、项目经理、测试工程师、其他成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；5、参与团队工作流程、技术方面的革新，推广；任职要求：1． 25～30岁，计算机相关专业大专及以上学历，2年及以上iOS开发实践经验2． 有丰富的UI设计经验，熟悉HTML5、网络编程、多线程、熟悉 TCP/UDP、HTTP 协议3． 掌握Objective-C/swift，熟悉iOS SDK、iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、UI开发、产品发布流程；4. 熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议5. 熟悉网络（Socket、HTTP）、数据库（SQLite、CoreData）、GPS定位、加速传感器等技术的开发；6． 熟悉Cocoa Touch框架，XCode、Interface Builder等开发工具；7． 具备两个以上大型移动应项目App的实际开发经验；8． 具备Android实际开发能力者优先；9． 具有良好的学习能力和独立解决问题的能力；10． 掌握软件开发过程管理与测试方法，具备良好的沟通和团队合作能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市华威斯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业2、 有1-2年手机前台开发经验，精通Java  , Objective-c或swift，熟悉数据结构及算法；。3、 熟练使用 Xcode , Android Studio 等开发工具；4、熟练掌握APP设计、开发、调试等规范；5、熟悉IOS平台下的UI实现;6、 熟练掌握各种 SDK 嵌入，包括但不仅限于支付，地图，即时通讯，三方登录，分享等；7、能熟练阅读及编写英文技术文档/开发文档8、工作积极主动，具有良好沟通能力和责任心岗位职责：1. 在 IOS 手机上设计并开发产品应用程序；2. 负责模块化设计的功能定义，及参与整体架构设计；3. 负责各模块的详细设计、开发、调试、维护及技术支持；4. 按照软件工程规范，负责技术文档撰的写和维护工作；5. 按时完成指派的软件开发工作和确保交付成品的质量。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海骏聿数码科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、IOS移动端进行APP的设计与开发；2、封装SDK给第三方客户调用，并解决客户调用中出现的各种问题；3、参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；4、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5、解决测试中发现的问题；任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉主流的IOS集成开发环境；3、熟练使用Xcode，Interface Builder等开发工具，包括工程配置（如证书配置、调用第三方库等）；3、熟悉APP的开发、测试，发布等一列系流程；4、有较强的沟通能力及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；5、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；6、有良好的逻辑思维，可以指引他人工作；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "墨智科技（深圳）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司项目及产品需求，进行产品IOS客户端开发/基于iOS的应用程序构架设计；2、整合各方资源，根据产品开发和项目计划参与详细设计、开发、测试和维护工作；3、参与产品前期开发的技术方案验证，撰写详细设计文档，相关模块的编码以及测试且能保证模块的正确性；4、协助团队解决开发过程中的各种问题和技术难题，修正产品中出现的缺陷；5、配合设计和测试团队完成用户体验、模块功能等方面的改进与提升。任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机、电子、软件、通信等相关专业优先；2、至少3年以上独立ios开发经验，理解 iOS SDK，具有丰富扎实的 Objective-C 或 C/C++ 或Swift编程开发经验；3、熟练掌握Xcode开发调试，熟悉Cocoa 代码规约及其 MVC 开发模式，熟悉iOS平台ui、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧并具备独立完成项目开发的能力；4、熟悉多线程程序设计方法，精通算法和数据结构，具有较强的OOP思想；5、有完整的APP开发经验，并有应用在苹果AppStore上线者优先；6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；7、对新技术敏感，对移动应用开发行业充满热情，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；8、具备良好的责任心、上进心、执行力以及良好的沟通能力和团队合作能力；9、能够接受创业型公司的节奏。墨智科技，真善美 無止境 齊同步 止至善。 期待您的加入！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "仲琦科技(苏州工业园区)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责公司调制解调器，路由器等产品的iPhone手机软件开发工作; 2、研究移动平台新技术、扩展功能，改进开发方法； 3、配合产品研发人员进行配套的手机软件设计和开发 任职要求： 1、本科以上学历，2年及以上iOS开发经验，基础知识扎实，英语读写良好; 2、对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解; 3、数据结构算法基础扎实，熟悉Objective-C编程/swift语言; 4、熟悉iOS平台UI设计和常用布局如AutoLayout，熟悉XCode编辑器; 5、有多款独立APP开发经验，能独立承担iOS产品开发工作，有良好的编码习惯、有一定的架构思想; 6、熟悉TCP/IP协议，掌握socket和http网络通信协议; 7、思路开阔，逻辑清晰，具有较强的独立思考和解决问题的能力,对技术与科技有浓厚兴趣，责任心强，工作认真负责; 8、具有很强的新知识学习能力和积极主动的工作心态，具有良好团队合作精神"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "本无网络科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1、负责在 iOS 平台下的应用程序设计、开发、发布和维护；2、负责 iOS 项目的架构设计、方案的制定；3、跟进 iOS 的新技术发展，编写设计开发及实现文档；4、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上 iOS 工作经验；2、精通  Objective-c/Swift 编程；3、熟悉数据库/多线程/图形动画等高级应用编程；4、熟练掌握 TCP、HTTP 等网络传输协议、数据库、XML/JSON 等常用技术；5、熟悉常用设计模式，iOS 架构设计有较深认识；6、熟悉 SDK 的封装；7、iOS 性能优化、内存优化、UI 流畅度优化有深刻了解并有相关技术积累；                                                                                            8、熟练使用 Git、SVN 代码管理工具。"}
{"title": "高薪急聘ANDROID / IOS 手机APP开发工程师", "company": "ATPATH Technologies Limited", "where": "广州", "salary": "10-15万/年", "require": "·          手机iOS / AndroidApp开发； ·          配合策划、设计和项目负责人完成相关开发工作； ·          完成领导交办的其他事情；  要求 ·          需要大专及以上学历，有App开发经验或Android/iOS端的技术开发经验； ·          有很好的解决问题的能力以及技术钻研精神； ·          主要精通在Android/iOS环境下手机端项目开发； ·          熟悉 Android App 开发流程 ·          有一定的Javascript(es6)基础 ·          了解React-Native，有相关经验优先 ·          提供个人相关作品的优先录用； ·          有良好的团队协作精神、责任感和钻研精神，工作积极，为人踏实 ·          有实际项目开发经验者优先 ·          1年以上开发经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "摩多（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "要求：1：熟练掌握Objective-c语言2：一年以上的IOS应用开发经验3：对Android开发有一定了解4：熟悉Linux命令5：学习能力强6：有对接微信、支付宝SDK经验的优先工作内容：1：对接平台SDK2：打包H5游戏微端3：IOS APP上线App Store相关事宜4：其他开发任务"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "宁波达芬智能科技有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1、带领IOS团队或作为主要技术骨干进行客户端程序的开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验，其中1年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉风韵出行信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品iOS客户端的设计与研发2、对客户端进行架构设计、重构优化，提高代码质量、可维护性3、负责客户端稳定性跟踪、提升，性能优化，内存占用、耗电等问题分析、优化4、解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题5、研究iOS前沿技术，提高开发效率，创新能力任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、3年以上iOS开发经验3、精通Objective-C/Swift编程语言，良好的C、C++基础，良好的数据结构、算法基础4、良好的工作态度、沟通、团队协作能力；学习能力强，有较强的责任心"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州啦咔网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责iOS平台应用软件的分析和编码工作；2、参与产品需求分析，选择恰当的技术实施方案；任职要求：1、3年以上iOS开发经验；2、熟练掌握Objective-C、C开发语言，熟悉Swift开发语言，熟练使用Xcode、Git等相关开发及代码托管工具；3、熟悉iOS平台下常用开发框架，比如Foundation，UIKit，AVFoundation，CoreGraphics，QuartzCore等框架；4、有socket编程经验，熟悉http(s)、tcp、udp等常用网络协议；5、良好的编程风格，抗压能力强、工作责任心强，富有团队合作精神，沟通能力强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江易航海信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责iPhone应用研发、功能的持续改进，iOS平台软件维护与开发;2.依据需求文档可按项目进度，编写高质量、可复用性、可扩展性强的代码;3.分析并解决软件问题，维护并改善程序质量;任职资格:1.1年以上iOS平台开发经验;2.能力要求:-熟练使用Objective-C，有良好的面向对象编程基础;-熟练使用UI控件，并能自定义控件，封装类似控件，熟悉相对布局，熟练使用Masonry进行界面布局;-熟练iOS中多线程开发，掌握网络通信协议，数据传输，了 解xml、json数据解析;-熟练掌握OC内存管理机制，能快速定位内存泄露位置，熟练解决循环引用问题;-了解代理、通知、KVO、KVC;-熟悉各类常用第三方SDK，例如友盟、第三方支付等，熟练使用各类常用第三方开源库、例如AFNetWorking、 FMDB、Masonry、 MJRefresh等 ;-熟练使用SVN、Git进行代码管理，能解决多人合作中代码冲突的问题;-具备良好的沟通能力，较强的责任心和主观能动性;-较强的团队意识和协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京臻迪机器人有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1.  负责研究iOS研发领域的新框架或技术并加以利用。2.  负责基础服务组件的研发和维护工作。3.  负责公司iOS端产品的研发，编写高质量的代码。4.  配合市场等其他部门提供产品相关技术支持。5.  学习和研究移动客户端新技术；根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。6.  和产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等。7.  参与产品的设计、方案设计和可测性优化和技术改进。【任职要求】1.  统招本科及以上学历，三年以上 iOS 开发经验。2.  有过智能硬件开发经验，熟悉网络编程，熟练掌握常见通讯协议。3.  熟练掌握 ObjectiveC Swift；能独立开发 iOS App。4.  学习能力强，责任心强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。5.  有强烈的求知欲和进取心，对新技术有持续的热情。6.  具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯。7.  加分项：具备Swift/C/C++ 相关经验、在GPUImage、视频图像处理、编解码方面有相关经验、熟练应用一门脚本语言。【工作地点】北京市昌平区双营西路云谷科技园33号楼（南邵地铁站附近）（距离不合适请勿投递）"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "广州大蓝网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、负责日常苹果商店游戏app的提审、发布工作，测试产品符合苹果商店内的审核准则；2、及时了解苹果审核相关的最新资讯并对产品以及sdk作出优化调整；3、针对AppStore审核反馈与产品技术进行沟通协调并制定过审策略，最终完成产品上线；4、管理苹果账号，与研发合作方沟通对接iOS游戏包，完成出包工作。任职资格：1、大专以上学历，热爱游戏，有相关工作经验和行业马甲包过审知识优先；2、善于沟通，逻辑清晰，有良好的总结意识和分析习惯；3、创新能力强，能根据苹果审核新的机制对产品作出优化调整；4、做事机灵，工作细致，抗压能力强，能适应挑战。公司福利： 【工作时间】周末双休，7.5小时工作制 【薪酬体系】富有竞争力的固定月薪+全勤奖+季度奖金+年底双薪+年终奖+期权+激励奖金+六险一金 【晋升机会】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，大神们带你快速升级 【专业培训】入职培训+公司内部培训+不定期内外部分享会 【生活福利】每日免费午晚餐、丰盛下午茶，免费零食饮料任君选择 【节日福利】法定节假日，节日精美礼品及过节红包；带薪年假、病假、婚假、产假、陪产假、丧假等 【团队活动】每周运动会、不定期部门聚会等，唱K、聚餐、密逃、打保龄一轮接一轮 【年度体检】每年享有一次权威而专业的医疗机构全面健康检查机会 【工作环境】珠江边超甲级写字楼，采光一流、绿植遍布的办公区，宽敞舒适的休闲娱乐区"}
{"title": "IOS开发合伙人", "company": "苏州空谷网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述    1、负责iOS软件开发；   2、参与iOS软件架构设计；  3、进行产品iOS核心技术的创新和积累；  4、高质量进行产品的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档；   5、承担产品的关键模块、算法的开发。   职位要求   1、本科以上学历，理工科相关专业毕业，有扎实的objective-c语言基础；   2、5年以上iOS应用开发经验；  3、对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解，能够对移动应用进行性能分析和优化；   4、熟悉TCP/IP,HTTP协议，熟练网络Socket编程，熟悉进程间通信编程；   5、在APP Store有多个应用发布；   6、具有丰富的核心开发经验及技术团队管理经验；   7、具备项目管理能力，能够独立或带队，高质量，按期完成复杂项目；   应聘者需要资料个人简历一份、身份证件、学历证明、离职证明文件。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中国太平洋保险（集团）股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-25万/年", "require": "工作职责：(1)负责软件系统代码的实现，编写代码和开发文档(2)负责进行系统的功能定义,程序设计(3)根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试与维护(4)分析并解决软件开发过程中的问题(5)配合技术经理完成相关任务目标任职资格：(1)计算机相关专业全日制本科及以上学历；(2)精通iOS平台开发技术，3年以上开发经验，其中2年以上的iOS平台应用开发经验；(3)有扎实的开发功底，熟悉多线程、网络协议、主流本地数据库等；(4)熟悉Objective-C或Swift，对OOP、数据结构有理解，熟悉iOS开发技术，包括UI常用控件、网络、语音视频、多媒体、地图等方面；(5)学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力(6)具备良好的团队合作精神和承受压力的能力(7)拥有金融类产品开发经验者优先。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "江苏隆创信息技术有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、2年以上iOS项目开发经验，有完整的APP开发周期经验，具备独立开发能力；2、熟悉iOS系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；4、具备扎实的Object-C语言基础，熟悉iOS的App Store发布流程和审核要求；5、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等其他开发技巧，熟悉HTTP、TCP/IP、SOCKET等协议。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "金华鸿正科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.熟练掌握C/Objective-C编程语言,熟练使用Xcode、Instruments等开发工具.2. 熟练使用Xib、Storyboard,熟练使用AutoLayout及Masonry.3.熟练掌握 代理、单例、观察者、KVC、责任链 等常用设计模式.4.熟练掌握各种UI控件的使用,可根据需求对控件进行自定义和封装.5.熟悉socket通信及TCP/UDP协议.6.熟练多线程NSTread/GCD/NSOperation及数据库FMDB/Coredata.7.熟练使用Http协议在开发中作网络请求,熟悉掌握JSON/XML的解析方式.8.熟练使用AFNetWorking、SDWebImage、MBProgressHub等第三方库,对于未接触的第三方库也可以快速入手.9.熟悉APP上架的基本流程,以及证书的制作.10.熟练使用CocoaPods 作为依赖库管理,熟悉使用SVN源代码管理器.11.熟悉第三方登录、分享、推送在应用中的集成.12. 熟悉支付宝支付、微信支付在开发中的集成与应用.13. 具有良好的英文文档阅读能力.14.编程基础扎实,具备良好的编程习惯(熟练MVC架构,命名规范易读,注释清楚详细)."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉览山科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大专及以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上iOS应用开发经验，AppStore上有所负责的产品案例者优先；3.有ios客户端设计、开发经验者优先，有前端开发经验者优先4.拥有很好的设计模式和思维,熟悉面向对象编程，图形界面开发；5.熟悉HTTP网络协议；多线程；数据库操作；6.学习能力强，具有强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；1.负责公司ios客户端应用的开发；2.设计，开发，测试，以及维护ios应用程序3.根据产品需求开发相关的移动客户端产品；4.不断优化和改进客户端应用体验；5.技术风险评估及沟通，督促应用程序按照工作日程进行，并确保其最高品质；6.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州村游网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟练掌握Objective-c语言，熟悉swift语言，了解iPhone sdk及相关开发工具，具有完整的iOS平台应用程序开发经验熟悉开发流程；2.熟悉Cocoa Framework以及XCode开发环境，对生命周期有清晰的认识；3.了解iOS应用开发相关的各种设计模式；任职资格：1.基础扎实、思路清晰，能独立设计算法，应用框架，解决各种程序问题；2.积极乐观，工作认真踏实，有责任心，沟通能力强，具有良好团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建省凯洛酒庄投资有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iphone应用的开发和维护；2、负责系统的优化和框架的设计；3、根据产品需求进行分析和设计应用；岗位要求：1、计算机相关专业，全日制大专及以上学历（应届生也可）；2、熟悉MacOS、Xcode及iPhone/iPadSDK开发环境；3、有面向对象的编程经验，了解Objective-C编程和iPhone开发平台及框架；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江悦讯信息科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、主要负责iOS App的开发、维护、上架；2、根据医院需求对产品功能进行设计和研发；3、独立完成iOS软件开发，验证和修正测试中发现的问题4、研究新兴技术，满足产品需求任职资格1、专业不限，能力为王；2、熟悉Objective-C语言，具有产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，熟悉MVC、MVVM开发模式，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担iOS产品开发工作；5、具有医疗行业从业经验者优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海狸力网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 参与讨论项目的需求，能够独立完成功能开发，能解决项目中存在的问题；2、 参与iOS程序架构开发设计、优化；3、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、 学习和研究新技术以满足产品的需求，并对项目进行持续改进优化；5、 与后台进行接口定义，提出建设性意见，编写相关Demo。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上iOS平台研发经验；2、 对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；3、 熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境；4、 精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；5、 热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣；6、 良好的编成习惯，积极沟通，乐于分享；7、 有证券期货等交易App的开发经验优先。注：工作地点是杭州与上海，以杭州为主。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东恒电信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；6.修正并验证测试中发现的问题；7.可以保证产品的正常运行以及维护升级。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.可以熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；3.有网络应用开发经验者优先；4.工作认真，踏实有责任心；5.有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；6.对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；7.有良好的逻辑思维，可以指引他人工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "恒创控股集团有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责对移动终端系列软件产品进行架构设计、代码开发；2、及时跟踪了解iOS技术和版本发展及功能变化，提出技术方案；3、负责软件需求、设计文档的编写；4、负责软件缺陷修复和代码版本质量。任职要求：1.  2年及以上iOS开发经验；2. 具备扎实的XCode基础、熟练掌握iOS SDK，熟悉iOS的体系结构iOS框架及各种特性熟悉IOS开发中的本地数据库操作技术； 3. 熟悉IOS的内存管理、线程操作、以及熟悉网络通信，类似POST、GET网络请求，JSON、XML等数据解析；4.  在项目开发中，熟练运用常用的第三库，了解跨平台开发，以及一些H5技术处理 。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海易好房网络科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需求，负责应用程序的设计、开发工作；2.根据产品功能模块设计，完成模块级测试；3.持续跟进应用质量，确保高品质产品的上线并及时响应和解决用户问题；4.配合团队其它成员打造经典，实现完美用户体验。任职要求：1、本科或以上学历；2、两年以上移动项目开发经验，需要提供相关作品；3、实际参与过iOS大型应用的开发；4、对内存优化有一定的了解；5、熟悉分布式，多线程及高性能的设计与编码中的一种或多种方法及性能调优；6、了解Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用；7、熟悉html交互；8、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心薪资福利：1、薪酬：岗位工资+绩效工资+奖励机制（综合14/19薪）2、福利：员工活动/聚餐+外出旅游+节假日福利+年终福利3、休假：周末双休+国家法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假4、培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海金杉数金互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.9万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司ios移动平台的设计与开发，拟定开发流程；2、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量 ；3、主导产品需求的沟通、讨论和协调 。任职要求：1、相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、精通Java/C/C++编程； 3、精通ios架构， 熟练掌握ios的API，理解ios的体系结构，掌握ios中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，以及各个不同版本os特点 ；4、熟悉xml、http、TCP/IP协议 ； 5. 能独立进行应用程序开发和移植； 6、具有良好的学习能力，良好的分析和解决问题能力，责任心强，能独立分析解决问题。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江新翔通讯电子设备有限公司上海...", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司 iPhone/iPad 应用的开发；2、根据公司的产品设计，进行iOS 版本应用的实现； 3、参与产品需求分析、技术实施方案设计；4、独立完成 iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；5、对产品进行细节方面的持续优化；6、配合测试完成功能和集成测试。任职要求：1、2年以上iOS项目开发、发布经验，熟练使用XCode及相关调试工具，能够独立完成项目； 2、扎实的OC语言基础，熟悉数据结构、算法，熟练掌握OC的运行机制和内存管理机制；3、精通iOS SDK (Core Data, Core Location等等)，熟练使用各类核心框架，具备开发高性能APP的能力；4、熟悉JSON、XML数据解析及数据存储技术、HTTP协议、TCP/IP协议，具备网络编程经验；5、熟悉使用版本控制（git/svn）；6、具有独立的问题分析定位能力，能够快速了解和掌握新技术，并能对现有产品提出完整的升级解决方案； 7、良好的沟通能力，有团队精神，能够承受一定程度工作压力。"}
{"title": "测试工程师（IOS QA）", "company": "Triniti Interactive", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.4-1.5万/月", "require": "1、负责参与测试用例的编写2、负责iPhone游戏软件测试，跟踪bug，参与过程控制3、1年的测试经历4、熟悉QA流程5、有游戏测试经验优先6、性格开朗，学习能力强，擅于沟通，能吃苦"}
{"title": "IOS H5移动应用开发", "company": "海南敏捷信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司产品系统的开发及维护工作，负责通过技术提升用户体验和可用性。3、 负责公司产品系统的架构以及组件、功能模块的项目需求分析、设计、开发制定方案；4、负责编写相关项目的技术文档以及流程架构图5、熟练使用 React Native 在 iOS/Android 平台上的适配、调试，和打包、热更新；6、封装React Native原生组件，并与Android与iOS客户端集成；7、熟悉React Native相关API及第三方框架，如，Redux等。8、使用React-Native进行前端开发并对代码进行合理的注释；9、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性；10、掌握vue / react-native中两个框架职位要求：1. 计算机相关专业，大专以上学历；2. 2年以上IOS平台H5开发，有互联网/移动互联网产品设计开发经验；3. 熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行模块设计工作。4. 熟悉使用MySQL、Redis等数据库；5.精通JavaScript,有过丰富的开发经验； 8.具有原生IOS 或 Android APP端开发经验者优先考虑；9.熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax等），熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；10.熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。11. 对于 App 在 iOS 或 Android 系统的上线和版本迭代有丰富的实践经验上升空间：1、提供个人职业发展机会；2、公司迅速的成长与发展，不断有新的机会，新的上升空间。"}
{"title": "IOS 安全工程师   (MJ002036)", "company": "欢聚时代（多玩YY）", "where": "广州-番禺区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责对公司的IOS APP实施白盒和黑盒的安全测试2、负责跟踪国内外IOS动态，并对IOS安全事件进行快速响应3、负责研究IOS系统应用层或底层的安全攻防,漏洞的挖掘与利用岗位要求:1、熟悉IOS app常见的安全漏洞成因和解决方案，并掌握一定的挖掘技巧和方法2、熟悉IOS app常见的隐私问题和解决方案3、熟悉C/C++、Java、python一门或者多门语言4、熟悉逆向工程,熟练掌握IDA, JEB, GDB的调试工具的使用5、熟悉IOS系统原理和安全机制5、熟悉IOS系统原理和安全机制6、一般要求本科学历，2-5年移动安全领域工作经验，技术特别优秀者可以例外7、工作地点为北京或广州8、英文paper读写能力是加分项9、获得过CVE或其他漏洞贡献是加分项"}
{"title": "IOS前端开发工程师", "company": "杭州皮森教育科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；2、在工开发人员的帮助下完成架构和模块设计、编码、开发新功能；3、负责相关技术文档的编写，完成领导安排的其他工作；任职要求：1、精通IOS架构、Objective-C、Swift、Mac OS X、Xcode；2、精通代码封装，工具类封装，能整理成知识库3、能够把握互联网技术发展趋势和业务发展动向4、精通多线程，运行时机制，单元测试以及网络并发通讯5、有扎实的理论基础和技术工作经验，有强力的音频处理能力6、有很强的判断、决策、计划与执行能力。"}
{"title": "中高级IOS开发工程师", "company": "深圳万顺叫车云信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责公司规划的App iOS系统平台上的客户端软件产品的研发设计与迭代升级;2.与产品经理持续沟通,独立完成产品开发需求,并及时验证和修正测试中出现的问题;3.根据应用需求和用户体验来完成架构与相关模块的搭建.编码.测试.修正等工作;4.按照研发项目的实际需求,及时调整,按时提交高质量的代码,完成定制的开发任务;5.保证开发的产品系统稳定,快速,安全的运行,同时不断学习前沿技术,进行创新改造.任职要求:精通iOS程序系统优化精通OC和Swift语言精通html交互,熟悉html语法及基础页面编写精通iOS内存优化精通iOS底层架构设计精通业务解耦及功能高度封装化主流技术,技术点:组件化开发,响应式开发,ReactNative混合开发.关键词:混合开发,OC,Swift,组件化备注：请附上个人近期作品"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州易和互联软件技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "熟悉MAC OS X，精通Objective C、C/C++和Cocoa库；熟练掌握Mac OS X相关开发技能和开发工具；具有良好的沟通能力，团队合作精神；具有较强的学习能力，灵活的思维，能够较快的学习和掌握新技术"}
{"title": "移动客户端开发工程师（IOS方向）", "company": "招银网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责iOS平台金融类移动客户端产品的架构设计与功能开发，保证基础架构的稳定性和可扩展性，能够高效实现持续变化的业务需求；2、具备良好的面向对象和设计模式思维，熟悉cocoa touch、core data、iOS runtime，精通iOS下的GUI开发、并行程序开发、网络、内存管理，熟悉性能、耗电，内存分析等相关工具；3、实施iOS平台新技术基础预研，为打造持续更新、充满活力的人气金融类APP产品提供有力的技术支撑；4、熟悉前后端交互设计与开发流程，积极了解并充分评估业务需求，注重用户体验，根据业务需求实现UI交互设计方案，并能制定前后端交互方案，切实有效地与后端人员进行协同开发。应聘条件：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业（应聘者需获得全日制统招本科毕业证、学位证）；2、已在App Store发布过作品者或有其它前后端开发经验者优先，具备金融行业软件研发经验者优先；3、具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "盯盯拍（深圳）技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职资格： 1、计算机科学或相关技术学科的本科（或同等学历，专科需至少4年及以上开发经验），有良好的英文阅读能力，2年以上相关实际项目工作经验； 2、具有较高的C，C++或objective-c的编码技能；熟悉Xcode & iOS SDK开发环境 3、具备对新技术，互联网新业务有浓厚的兴趣； 4、责任心强，能解决疑难问题；  5、有实际的移动互联网软件开发或播放器软件开发经验者优先； 期待有丰富经验者加入，优秀人才待遇可以面谈。"}
{"title": "（高级）IOS开发工程师", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "职位描述：1.根据产品需求，负责iOS平台应用程序及客户端开发2.负责iOS客户端设计文档的编写，Code Review，代码质量控制；3.负责移动平台软件框架的研究、设计、实现和使用；4.负责重大或疑难问题的技术攻关，对新技术有一定的敏锐性5.积极参与功能与技术架构的改进6.定期进行技术分享和培训职位要求：1.5年以上iOS开发经验，计算机/电子/通信/软件等相关专业毕业2.有大型互联网客户端APP或各类SDK的开发经验3.精通iOS，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式4.精通iOS开发，了解iOS框架，了解各种优化技术，以及常见的系统问题5.精通iOS UI布局开发，动画开发6.精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验7.对 iOS 系统应用管理、内存管理机制有深入理解8.加分项：上线作品、敏捷开发、语音相关开发、H5开发、Full Stack、技术文档沉淀"}
{"title": "IOS开发工程师-福州", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作概述：负责ios平台应用软件的设计和开发。任职资格：1、本科或以上学历，计算机软件相关专业，2年工作经验。2、有半年以上iPhone系统或Mac软件开发经验。3、具备扎实的Objective-C、C/C++/Cocoa框架基础。4、拥有良好的设计模式和思维、熟悉面向对象编程，图形界面开发。5、性格开朗，责任心强，工作细致，抗压能力强，善于沟通，团队协作力强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市供联天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4、解决研发过程中的关键问题和技术难题。（2）职位要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、2年以上iOS应用开发经验，有个人上架作品者优先；3、iOS基础知识扎实，精通C/C++和OC编程，熟悉cocoa touch框架和IOS runtime机制，精通oc内存管理机制、并行开发、GUI开发；4、精通面向对象编程，熟悉常用设计模式，拥有较好程序设计思想；5、有良好的数据结构及算法基础功底、具有一定网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法；6、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；7、有电商APP相关产品开发、熟悉swift语言开发优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "杭州大名软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS平台软件SDK和APP开发2. 根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作3. 能按照项目计划，按时提交规范、高质量代码，完成开发任务4. 规范和文档编写和维护5. 积极参与产品、功能与技术架构的改进，提升用户体验6. 新技术研究，竞争对手产品分析任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，二年以上iOS开发经验2. 良好的Objective-C/C++技术功底，熟悉面向对象软件设计思想，以及常见的设计模式3. 熟练使用xCode相关工具集,以及iOS SDK4. 熟悉移动终端特性和开发特点，善于解决iOS平台各类常见问题5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力6. 良好的沟通技能，团队合作能力7. 思维清晰、敏捷，能适应一定的工作压力8. 具有Android/Linux/Windows平台开发或JS开发经验者优先"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "安康龙成网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-6万/月", "require": "1.在iPhone平台上设计和开发手游；2.根据需求进行功能设计，以及程序设计、开发、优化工作,游戏性能调优；3.参与游戏项目重点、难点的技术攻坚,定期进行技术分析和质量管控工作，制定预防和纠正措施，负责项目中存在的其他程序研发问题提供专业的技术保障；4.与其他的程序研发团队开展密切的合作,确保所完成的代码质量。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上相关ios开发经验；2、精通掌握Objective-C 了解C/C++，熟悉iOS应用开发框架；3、 熟悉网络编程技术、了解Socket通信，熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议，熟悉各种数据格式的解析，例如Json,xml等；4、熟练使用Xcode、Instruments、Interface Builder等开发工具； 对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；5、有较强的沟通能力、团队合作能力以及解决突发问题的能力。薪资面谈：30k-60k，试用期3个月，年底13薪根据表现情况给予一定奖金，月休4天，9小时工作制。"}
{"title": "高级IOS工程师", "company": "遊澳集团有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "职务内容：1、负责公司手机应用程序产品的设计、研发、开发、优化2、研究新兴技术，不断学习新产品开发技术，跟踪技术发展方向3、负责解决开发中的技术难度及疑难问题, 并协助技术文档编写工作4、对客户端产品开发的模块进行测试及维护工作其他要求：1、精通Objective-C或Swift语言和面向对象编程思想, 熟悉如MVC等常用的设计模式2、熟悉Xcode和 iOS各种SDK如Cocoa Touch, UIKit, MapKit等运用, 了解数据结构, 并具备基本的算法设计能力3、具有良好的编程习惯，熟悉手机应用程序开发流程，能够独立完成项目，开发过多个项目，有项目上线经验4、熟悉UI设计和制作、常用布局、动画特效、数据储存, 多线程, 网络通信机制等技术, 熟悉一些第三方插件的使用5、熟悉广播信息及推送通知机制6、能使用手机传感器如GPS定位, 陀螺仪, 加速计等7、懂得透过RESTful APIs去连接后台服务器获取数据8、熟悉使用代码版本管理如SVN或者Git及单元测试工具如JUnit9、较好的综合分析和程序查错能力，有较强的责任心，工作细致10、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力11、思维敏捷, 思路清晰, 工作积极主动, 能够承受工作压力工作经验要求：一般经验：4年专业经验：3年计算机或相关专业, 大专以上学历, 具iOS开发经验优先福利待遇：薪酬福利：提供具有竞争力的薪酬；有薪假期：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假（陪产假）、有薪病假、生日假、带薪年假等有薪假期及年资奖励假；员工活动：定期组织员工聚餐及各类文娱活动；其他福利：酌情花紅﹑全勤奖﹑年终晚宴、员工巴士、体检等"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市异度信息产业有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1）承担终端产品开发任务，可以独立完成App的开发； 2）参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；任职要求：1)熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境； 2)对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验； 3)一年以上iOS开发经验，能独立开发iPhone App，有成功发布的App者优先； 4)对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 5)熟练使用swift"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东中农一粮农业股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "负责ios平台开发工作，包括性能调优、重点、难点技术攻坚等；跟进项目任务计划按时独立完成软件编码和单元测试工作；主导解决岗位研发过程中的技术问题；协助产品经理，对产品做出用户体验或性能上的创新与改良；                       5. 协助开发经理保证研发工作的质量和进度。岗位要求：计算机等相关专业专科及以上学历，C++基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固，有良好的架构设计能力；使用Objective-C或swift开发语言三年以上经验；热爱研究技术，具有较强的解决问题的能力和创新能力；对html5,javascript交互应用开发有经验；熟悉IOS应用框架，熟练掌握IOS  SDK；熟练掌握UDP/TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用；对项目开发有独立见解，能整理开发规范；有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，有敏捷开发模式经验者优先；能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，以及独立工作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "安徽皖通科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责研发基于ios的APP应用；2、能够独立根据需求进行APP应用相关模块的功能设计、编码、优化、升级等工作；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、对APP需求有一定的分析能力，对产品经理提供的产品需求能把握核心思想，并提出可行的实现建议；5、与团队成员一起参加APP概要设计评审，认领APP研发任务；6、能够对其他开发工程师提供技术分享和培训；7、完成上级领导交办的其它工作任务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天宇正清科技有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求负责iOS相关项目的开发2、负责优化、迭代iOS相关项目、并修改bug3、参与接口文档的编写 4、参与app功能需求的讨论任职要求：1、熟悉 Objective-C，理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，熟悉iOS框架，能独立完成项目的开发2、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用，了解各个不同iOS版本的特性与差异3、有完整的IOS项目经验并有上线产品，熟悉App发布流程4、熟悉iOS系统体系结构及开发技术；及MVC模式5、精通 Objective C，熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode等工具6、熟悉iOS平台UI设计,熟悉常用布局; 熟悉iPhone/iPad /Mac操作系统"}
{"title": "IOS（苹果）开发工程师", "company": "山东保蓝环保工程有限公司", "where": "淄博", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求:1. 精通C/C++语言或者Objective-C语言；2. 对内存，多线程、算法、数据结构等有较深的理解；3. 熟练使用Xcode开发环境，熟悉IOS SDK;4. 熟悉APP上架流程，有完整APP产品开发经验, 主导过正式发布上线APP的优先；5. 具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。6. 要求有本科及以上学历，2年以上工作经验，过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。工作职责：1. 负责基于ios的移动互联网、互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发和维护；2. 遵循软件开发流程，能独立进行应用的设计和实现；3. 与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉悦然心动网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位诱惑：千万级用户,极客思维,工程师文化,扁平管理职位描述：团队概况：公司核心技术团队来自于华科、中科大和清华等顶尖高校，工程师文化，产品技术实力一流，目前多款产品用户超千万。积极发掘新方向，为下一个Big Dream努力着。公司使命：海外移动互联网的产品专家。岗位职责：1、根据产品需求完成iOS移动终端产品的开发、维护和演进；2、提供产品相关技术支持。任职要求：1、熟练使用Objective-C或者 Swift 语言；2、两年以上iOS开发经验，并独立或作为项目负责人完成过项目开发；3、作品在App Store已上线；4、熟悉iOS应用性能调优和设备适配；5、有独立解决技术问题的能力；6、计算机相关专业，本科学历以上。福利待遇：1    六险一金，住房公积金全额工资缴纳比例8%；2    项目专项奖，年度奖金，涨薪、晋升快；3    年度全员带薪出国旅游；4     弹性工作，免费体检、免费下午茶，扁平管理。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市友咖科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、完成ios平台业务模块的设计及编码2、配合设计和测试团队完成软件用户体验、功能、性能等方面的改进3、对ios端遇到的疑难问题进行分析解决，对ios开发框架进行维护和优化招聘要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、计算机基础扎实,熟悉常见数据结构、算法和设计模式,熟悉数据库开发,熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议;3、5年以上IOS开发经验:4、精通IOS、SDK开发,熟悉常用组件5、精通 Swift;6、深入理解0bjective-C Runtime运行机制内存管理机制;7、深入了解各个不同i0S版本的特性与差异并有丰富适配经验;8、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议,并有成熟的弱网优化方案;9、负责过客户端通用底层库和SDK封装，10、具有强大的代码驾驭能力与技术设计能力,有成功商用产品开发经验11、良好的沟通表达能力和团队合作精神,抗压能力强12、有良好的编程习惯,设计良好的代码结构,不断迭代重构13、具IOS开发及管理经验,对IOS底层技术有深入理解,对技术和用户体验充满狂热,对性能追求板致14、优秀的沟通及表达能力,能带领团队快速实现产品需求,对产品有自己的理解更佳15、有成功特效案例或热部署方案开发经验者优先;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "同辉融资租赁（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求与设计文档独立完成APP的开发、测试和维护；2、对于新的技术或框架进行调研并应用；任职要求：1、计算机或相关专业大学大专及以上学历，2年以上iOS开发经验；2、有Swift开发经验，熟悉json数据结构，熟悉http通讯协议；3、熟悉iOS平台的应用开发流程、MVC架构、网络通信等；4、有独立完成一个IOS项目的经验；5、有良好的程序架构设计以及编程习惯，热爱技术工作，拥有极客精神，有持续的学习兴趣。 6、有良好的沟通表达能力以及团队意识，能很好的与团队成员沟通交流；"}
{"title": "IOS开发", "company": "四川联广科技有限公司", "where": "绵阳", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。2、辅助进行系统的功能定义,程序设计。3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护。4、分析并解决软件开发过程中的问题。5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。6、配合项目经理完成相关任务目标。技能要求：1.至少2年以上的iOS开发经验。2.精通iOS应用开发。3.熟悉SQL语言，至少熟悉一种主流数据库（比如：MySQL、Oracle、SQL Server、DB2等）。3.优秀的交流沟通能力以及文档书写能力。4.强烈的责任心和敬业精神，较强的学习能力。5.有互联网行业相关经验的优先。"}
{"title": "中级IOS开发工程师", "company": "深圳云之家网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责iOS App设计、开发、性能分析、优化和产品维护； 2、负责需求对接，实现方案的预研，把控开发进度； 3、负责完成相应模块软件的设计、开发和单元测试任务； 4、负责开发过程中相关设计文档和技术规范文档的编写；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上从事iOS应用程序开发工作经验；2.熟练掌握Object-C，熟悉Swift语言，熟悉shell、js优先；熟悉IOS系统的主要模块，熟悉IOS平台上主要开发技术，为主要开发人员，完整参与IOS平台成功上线项目的研发；4.有较强的程序调试能力，熟悉性能优化的工具和方法；5.有良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市嘉盟科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责各IOS应用框架及功能开发和维护；2.独立完成IOS软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；3.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；职位要求：1.从事IOS应用开发工作2年以上，具备两个以上的成熟应用项目，能够独立开发App；2.熟悉IOS客户端应用开发技术，有AppStore上架产品的经验优先；3.熟悉多线程原理与相关技术,熟悉socket通信，了解Protobuff优先,熟悉sqlite，了解nosql相关技术优先；4.熟练使用Instruments调优工具；5.需要具备较强的责任感和主动性，良好的沟通能力、团队协作精神；"}
{"title": "IOS苹果系统开发", "company": "广州华林珠宝有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.主要从事iOS（iPhone/）移动平台客户端软件的功能设计、开发、实现和优化； 2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度； 3.负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作；4.独立搭建ios端的开发环境；任职要求：1.具备扎实的c/c++、objective-c编程基础，良好的编程习惯；2.iPhone/iPad平台1年以上产品开发经验，能够搭建ios开发架构 ；3.熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架；4.熟悉网络应用（HTTP、REST等）的开发流程，熟悉web开发技术者优先； 5.熟悉iOS界面开发规范及AppStore上架流程和规则，有AppStore线上作品者优先； 6.熟练掌握数据库、XML、JSON协议，socket通讯等常用技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "前海爱讯科技（深圳）有限公司广州...", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、精通Objective-C、Swift，精通iOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术，有主流开源组件使用经验，熟悉常用的手机软件调试方法和技巧2、有丰富的iOS 界面开发等经验3、对多线程、内存管理、本地存储等有清楚认识和研究4、熟练编写用户交互动画5、有一定的代码优化经验，对代码质量和编程规范有较高追求;6、熟练常用设计模式，如MVC，MVVM; 7、具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，较强的逻辑思维能力，具备较强的团队合作精神，对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神。 8、加分项：博客，个人开源项目"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州微算互联信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。5、对软件产品有强烈的责任心。6、至少独立开发过一款ios产品 。岗位要求1.百万级应用开发经验,四年以上iOS实际开发经验，精通Objective-C，Mac OS X，iOS SDK;2.精通MVC 架构/Auto Layout/ Xcode 进行单元测试。3.精通iOS SDK中各种常用UI组件，数据库，JSON解析；4.有较好的编写习惯，良好的编程规范和代码管理习惯;5.熟练运用常见iOS第三方开源库；6.有多个完整的iOS项目经验。具备较强的独立解决问题的能力和团队协作能力。7、具有移动平台的应用程序性能、内存、稳定性优化经验8、思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力和抗压能力9、具备良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神10、Github上有贡献优秀代码者优先、对Swift有深入了解者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆诺怀软件有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "待遇：1.基本工资+级别工资+项目奖金。公司实行科学的考核体制，该职位为自信、有实力的iOS开发工程师提供良好的级别奖金待遇2.福利完善，五险一金俱全3.双休+带薪年假+公司年度旅游+team building活动4.直接面对欧美客户，快速提升职业素质5.不提倡加班，保证员工个性发展；6.清晰的职业规划，和透明的职位晋升。要求1.思路清晰，工作规范，较强的团队协作精神和责任心2.精通Cocoa Touch/Objective-C，Xcode/Interface Builder，Mac开发环境及仿真器调试，熟练使用iPhone SDK；3.对新技术有出色的学习能力。最好掌握Swift等技术4.熟悉各种设计模式，掌握软件工程的方法5.工作地点：重庆。应聘时请注明期望薪金。"}
{"title": "IOS（SDK）开发工程师", "company": "江门市得实计算机外部设备有限公司", "where": "江门", "salary": "0.4-1万/月", "require": "职责：1、 基于iOS平台进行SDK开发及设计；2、 负责打印机各业务SDK方接入的技术支持，SDK研发及支撑工作；3、 负责应用方案的设计与技术文档编写的整理。要求：1、精通Object-C开发语言、Xcode等开发； 2、具有IOS SDK项目开发经验，使用原生语言开发SDK； 3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括多线程、Socket网络通信等方面； 4、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "云济健康管理（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责公司ios产品的架构设计、方案的制定； 2.根据需求能独立完成所负责app模块的设计、开发、调试工作； 3.负责ios app产品的应用开发和研究，以及应用平台的相关技术支持；4.独立完成ios应用软件开发、验证和修正测试及运行中发现的问题。岗位要求：1.熟练掌握ios开发技术，熟练使用Objective-C进行开发，熟练使用Xcode，有原型和需求的设计能力，2年以上的实际ios项目开发经验；2.有H5+混合项目开发、即时通讯、音频开发的经验者优先；3.熟悉iOS的内存管理机制，持久化存储操作，能够解决内存泄漏、闪退等bug，能独立分析和解决问题；4.熟练使用封装，多态，委托代理，单例，Block，观察者等设计模式；2.熟悉移动应用的开发与发布流程、熟悉各类移动开发环境，熟练使用常用的算法和设计模式； 3.有良好的团队协作能力和沟通能力，有较强的学习和自我总结能力； 4.积极、主动、敬业，具备良好的团队合作精神、自学能力、沟通能力和抗压能力；5.有服务意识和责任心，重视交付质量。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州特扬网络科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责ios平台客户端软件开发和维护2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；4、完成其他需要协助的工作。任职资格：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，能单独从事IOS开发，具有一定的ios开发经验者优先；2、熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；3、熟练掌握Object-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，4、熟悉iOS平台的UI设计，熟练使用各种UI控件，能自定义UI控件，能根据设计书和效果图，选择出对应的UI构架；5、对各类框架的运用有自己独到见解的优先。6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；7、逻辑思维严密、热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力、沟通能力和团队意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉云辅材科技有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "1-1.1万/月", "require": "1、2年以上iOS SDK开发经验，2、掌握Objective-C或 Swift语言；3、熟练使用视图布局和常用组件，熟悉网络请求协议及数据解析；4、熟悉IPhone,Ipad屏尺寸的自适配；5、熟悉iOS打包发布流程以及审核规则；6、有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力；"}
{"title": "ANDROID安卓/IOS苹果/反编译/逆向/反汇编工程师", "company": "郴州七啸网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、利用反编译分析Android或者IOS软件的技术实现原理；2、对公司的软件安全方面进行分析，以加强软件自身的安全性。岗位要求：1、熟悉Android、IOS开发工具和架构，了解Android、ios开发架构；2、精通apktool, jd-gui等安卓APK的反编译与加壳技术；3、熟悉IOS ipa文件的反编译，动态调试；4、对各种常用加密解密算法有一定的研究；5、责任心强，善于思考与学习，有较强的学习能力与工作能力，能承受一定的工作压力；6、二年以上Android、IOS开发经验；7、有反编译、逆向工程相关代表作品优先考虑；公司提供员工福利：1、凡公司正式员工按照国家规定购买社会保险2、员工每月休息6天及国家规定法定节假日福利3、公司每年提供一到两次的国内或国外旅游4、每个季度生日PARTY及不定时提供应季水果尝鲜5、公司设有食堂可在公司享受中午和晚上的工作餐6、参加公司相关岗位职业技能培训7、公司员工满一年享有年假工作时间：夏季上班时间：8：30-12：00，14：00-18：00冬季上班时间：9：00-12：30，14：00-18：00周六上午上班，下午休假，周休一天半联系人：木子李联系电话：18073539112电子邮箱：613665354@qq.com工作地点：武汉、长沙、广州、郴州武汉地址：武汉市洪山广场地铁E出口楚天都市花园D座23A长沙地址：长沙市天心区芙蓉中路三段380号汇金国际金座7楼701、702、703号广州地址：广州市天河区东圃大马路一横路23号A305郴州地址：湖南省郴州市北湖区龙泉路口奇石馆小区三楼"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【工作内容】1.负责iOS应用软件的设计与开发；2.根据产品及项目计划，在规定时间内独立完成客户端的开发3.负责制定技术优化方案，提高产品的稳定性4.负责编写相关开发设计文档，协调产品、交互、视觉推进项目5.负责分析和快速排查线上故障6.保障线上APP顺利运行及新版本功能开发迭代【职位要求】1.本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业；2.三年以上iOS产品开发经验，独立开发过两款以上成熟产品；3.熟练掌握Swift或Objective-C语言；4.逻辑思维严谨，能够快速分析解决问题；5.责任心，保质保量完成各项工作；6.积极主动，能够主动承担责任，不局限分配的工作；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "徐州市俊羽网络科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "任职需求1.熟悉苹果商家流程有上架经验，独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题2.了解iOS系统安全机制3.参与 积分墙，手机助手，应用市场（pp助手，爱死助手等）开发优先。4.有扎实的Objective-C/C/C++语言基础，熟练掌握iOS开发技术。5.精通不同iOS系统版本、各种系统版本的适配；公司福利五险一金，大小休，年末奖励，带薪休假，节日活动，晋升空间等"}
{"title": "IOS工程师(J10388)", "company": "山东世纪开元电子商务集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、负责公司移动APP（iOS）的设计、开发、调试和维护；2、参与iOS产品的需求分析，完成关键技术验证等工作；3、根据产品设计，完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；4、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。任职资格:1.统招大专以上学历，计算机相关专业；2.2年以上iOS开发经验；3.具有良好沟通能力，能跟客户进行需求定义、产品设计方面的沟通；4.对新技术有崇高的热情，了解主流开发框架、iOS/Android新特性。"}
{"title": "开发工程师（IOS）", "company": "普联软件股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.7-2万/月", "require": "岗位职责:    （1）负责手机iOS平台上软件开发，维护；    （2）负责应用性能优化；    （3）跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化； （4）参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；     (5) 深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品；     (6) 团队内部技术分享；        任职资格:    （1）计算机或者计算机相关专业，熟练掌握iOS应用开发框架；    （2）熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议；    （3）精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术；    （4）熟悉基本的数据结构，有面向对象开发的设计思想，对MVC设计模式能够熟练应用；    （5）熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制；    （6）熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（AFN、Git、CocoaPods等）；    （7）熟练使用UIKit、CALayer等系统框架；    （8）熟悉Swift；    （9）精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解；    （10）熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研；    （11）思路清晰，思维敏捷，语言和文字表达能力优秀，具备较强的沟通能力，有较强的主动性及团队合作精神，责任心强，开朗自信。工作踏实认真，求知欲望强；    优先条件：    （1）熟悉C/C++项目经验；    （2）熟悉组件化、性能调优；    （3）同时了解Android、iOS 、H5、JS等开发技术；    （4）熟悉ReactNative 并使用开发过线上产品；    （5）GitHub、OSChina等开源社区有优秀开源代码；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉微派网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述1.常规的UI开发，可以在AppStore搜索“会玩”，参看里面的UI；2.常规的HTTP/TCP网络数据交互，协议、接口设计，客户端本地数据管理;3.在迭代阶段解决App崩溃问题、用户反应的性能问题。职位要求1.独立的线上App开发经验；2.扎实的Objective-C语言基础，至少1年以上iOS实际开发经验；3.较强的策略设计能力，对兼容性、扩展性、安全和性能敏感，代码干净不将就；4.对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建游龙网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、根据产品需求进行分析和设计应用；2、负责iPhone应用的开发和维护；3、负责iphone手游SDK的开发和维护4、及时发现和处理BUG；5、负责系统的优化和框架的设计；岗位要求1、专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上IOS开发经验；熟悉企业版APP应用开发，发布上架的流程；2、熟悉XCODE编程环境，熟练掌握C/C++/Obj-C编程；3、有IOS手游SDK、支付SDK等SDK相关开发经验优先；4、熟悉IOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技能；5、熟悉SVN/GIT版本控制工具,有团队协作经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "丹东路通网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 基于iOS平台进行产品开发；2、 负责从事IOS平台应用程序的设计、开发；3、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、 有单独完成开发IOS应用经验优先，能单独完成apple store应用上架；5、 手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；6、 其他与项目有关的工作。任职要求：     1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉Objective C/Swift开发；2、熟练掌握IOS各种UI组件、图形界面以及数据存储、数据解析，了解IOS内存管理机制，具备调优能力3、熟练掌握Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、socket网络编程和TCP、UDP、HTTP等网络协议4、有优秀的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；5、工作积极主动，具备良好的沟通协调能力及团队合作意识，良好的压力管理能力6、有丰富的软件设计能力，APP性能分析经验，有大型APP开发经验更佳，有音视频播放经验者优先。7、有社交类app开发经验者优先8、有h5小游戏开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市蓝凌软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责ios移动端和mac端的应用开发 任职资格:\"1. 具有良好的数据结构、算法、数据库基础，有良好的编码习惯和风格；2. 具有丰富的Android/iOS客户端开发经验，熟悉React Native，有一定的App架构设计能力；3. 了解Android/iOS特性和内部运行机制，了解UI开发，熟练各种组件使用；4. 了解Android/iOS调试工具和方法，具备良好的分析解决问题能力；5. 责任心强，有良好的团队协作能力及抗压能力。\""}
{"title": "IOS APP工程师", "company": "深圳瑞科时尚电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责扫地机器人APP应用软件开发；2、负责APP技术方案规划和技术文档编写；3、负责APP软件测试指导。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机、互联网、软件工程等相关专业；2. 有扎实的IOS技术基础，熟练掌握object-c/wift；3. 熟练掌握IOS开发常用工具；4. 熟悉熟悉TCP/IP，HTTP等通信协议；5. 有成熟APP上架作品者优先；6. 良好的编码规范和注释习惯；7. 有较强的独立工作能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江英树生物科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：01、担任英树app的主力开发工程师，负责公司的APP产品开发工作； 02、负责公司iPhone和iPad客户端软件的开发、维护； 03、跟进iOS平台终端技术的更新，设计和实现新产品和功能； 04、参与产品文档规范的编写；任职资格：01、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；02、3年以上相关工作经验，有完整项目经验；03、精通iOS 平台中UI、网络开发、数据持久化、内存管理开发等技术；04、精通Objective-C编程语言,熟练掌握Swift编程语言,具备主流框架使用经验；05、熟悉MVC、MVVM等开发模式，对App性能优化有独到理解；06、有混合开发经验***。节日福利：朝九晚五、周末双休、国家法定节假日、年休假薪资福利：五险一金、节假日福利、带薪休假、年底双薪、餐饮补贴、出差补贴、一年2次调薪机会交通福利：交通补贴、地铁2号线盈丰路站（出门即到）办公福利：高大洋气的办公大楼、设计独特的办公环境、帅哥美女环绕、领导nice"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆佰添沃企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：(工作地点不限于重庆，还包括深圳、广州等地区)        1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发；    2、IOS开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布；    3、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；    4、参与公司产品架构设计、方案的制定；    5、负责IOS平台框架层面的开发维护以及扩展；    6、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡；    7、根据产品功能需求设计并完成软件实现。    任职要求：    1、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，精通C/C++、Objective C、Mac  OS X、Xcode；    2、1年以上的手机客户端开发经验；    3、熟悉移动行业趋势和技术趋势，对企业移动需求有深入了解    4、有比较好的商业意识，能根据业务需求为客户制定相应的移动解决方案，并能提炼、总结可复用的解决方案"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南联创控股集团有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "4-6千/月", "require": "职位描述：1. 参与iOS客户端的设计、开发和维护。2. 设计良好的代码结构，编写高质量的代码。3. 学习和研究新技术以满足产品的新需求。任职要求：1.有至少1年或以上的iOS开发经验。2.具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯，思维敏捷，有较强的分析及解决问题能力。3.精通Objective-C，熟悉Swift。4.精通函数响应式编程，熟练掌握ReactiveObjC，Masonry。5.熟悉MCV、MVVM设计模式并具有一定的数据结构和算法基础。6.熟悉Runtime，并能够应用到实际开发中。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东众阳健康科技集团有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1、参与业务模型设计；2、参与手机界面原型设计；3、IOS端功能开发与维护；岗位要求：1、 本科以上学历或专科两年以上相关经验；2、一年以上应用开发经验，以及1年以上的项目开发经验，熟悉前台和后台开发；3、IOS手机开发基础扎实。                   4、综合素质：有高度责任感、团队合作和敬业精神；较强的沟通能力。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "深圳古瑞瓦特能源科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 计算机相关专业，专科及以上学历，三年以上客户端开发经验；2. 负责公司智能硬件产品iOS App 的开发、测试、发布，维护及需求更新；3. 熟练服务器搭建，对海外服务器搭建有一定经验。4. 负责对APP界面人性化操作优化。界面美观等设计。任职条件：1.计算机相关专业；2.熟练掌握 OC、 Swift 语言；3.熟悉 UDP Socket、TCP Socket 编程；4.熟悉多线程编程；5.熟悉设计模式、数据结构，有一定大数据规划及分析能力；6.有智能硬件类App开发经验者优先。7.同时有后台服务器程序开发经验者优先。 注：面试带上相关作品案例或者演示文稿"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛英杰联智企业管理咨询有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；2、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；3、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；4、从事ios软件系统的设计和开发工作；任职要求：1、具有3年以上的iOS开发经验；2、具有扎实的计算机基础理论知识，对MAC系统有一定程度的了解；3、熟悉iOS（iPhone/iPad）智能平台，对手机开发系统有全面的了解；4、熟练掌握XCode的使用和Object-C语言，能够独立完成根据产品设计完成手机客户端的开发；5、熟练掌握前段开发技术，具有良好的编程习惯。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆几米信息技术有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位描述：主要负责基于移动跨平台app的设计，研发，  处理过苹果马甲包上线问题。岗位要求：1、计算机软件相关专业本科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉iOS SDK；3、熟练掌握Object-C、C++，熟练运用XCODE开发工具，有C/C++项目经验者优先；4、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、有丰富的IOS性能优化经验，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，代码注释清晰；7、有App store上线应用优先。"}
{"title": "IOS开发工程师(可接受实习生)", "company": "南通米悦智能电子有限公司", "where": "南通", "salary": "0.3-1万/月", "require": "需要维护开发的APP是一款控制我们公司开发的音乐播放器的手机遥控软件，可以APPSTOR搜索“米悦多媒体控制器”下载，岗位职责：1、负责ipad和苹果手机的控制软件设计、上架、后期修改。（原来的程序需要重新做，做PAD版本和手机版本）2、参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写技术文档；3、根据产品运营反馈，不停改进产品，提升用户体验。 任职要求：1、2年以上iOS应用开发经验优先考虑，具备独立开发iOS应用的能力；2、掌握Objective-C，熟练使用XCode开发环境，熟悉iOS SDK及API调用； 3、熟悉JSON/XML，熟悉HTTP、TCP/IP协议，熟悉iOS下网络编程；4、熟悉app store上架规则，掌握APP上架流程，至少有过两款App Store上架的应用；5、具备良好的学习能力，责任心强，沟通能力强，能够承担较大的工作压力。6、加分项：app store有上架的个人应用优先考虑7、可接受全日制本科毕业的应届生（可以给2个月时间在公司自学）工作地址南通崇川区崇川路58号 智能装备产业研究院4号楼"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "福州网乐网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1. 负责公司业务服务器安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作；2. 对公司应用服务器提供技术支撑，保证服务器稳定运行；3. 协助服务端技术负责人完成相关业务部署4. 负责公司基础平台调研、建设工作。任职要求：1. 计算机相关专业，3年以上工作经验；2. 精通linux操作系统，熟悉常用的开源软件Nginx、Mysql/MariaDB、LVS、Nginx、redis、kafka..) ；3. 熟悉监控和报警相关工具（如 Nagios/Zabbix） ；4. 熟悉容器相关技术（docker/CoreOS） ；5. 熟悉Linux系统参数设置、性能调优，熟悉高性能Web Server搭建和优化； 6. 熟悉TCP/IP协议，HTTP协议，具备包括集群，操作系统相关领域的知识 ；7. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受较大工作压力 优先: 1. 熟悉AWS云平台各种产品（Elastic Beanstalk，EC2，RDS，S3等）,有AWS运维经验,熟悉AWS计费模型优先 2. 了解流媒体CDN分发原理,熟悉国内外常见的CDN服务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东博远重工有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、 负责公司移动端产品iOS的研发和维护工作；2、 根据产品需求独立开发或参与产品的需求分析，模块设计，编码，真机测试，上传至App Store等工作，实现开发需求；3、 根据开发过程中的体验对产品提出建议，积极参与产品，功能与技术改进。4、 对已上线的产品突发严重问题进行实时应急 岗位要求：1、 本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程等相关专业，至少2年以上iOS开发经验；2、 熟悉Objective-C、Swift等编程语言，熟悉SQLite数据库，熟悉常用的设计模式、对多线程编程有一定的了解；3、 熟悉各个不同版本iOS的特点、差异，对移动软件性能优化、内存优化有一定的了解；4、 对用户操作习惯及用户体验有较深的理解，提出合理的交互体验；5、 熟悉应用发布及更新流程；6、 能独立开发，具有优良的分析问题和解决问题的能力，并在关注的领域有深入的研究，并不断创新，对新技术有强烈的求知欲望，乐于钻研，善于分享；7、 熟悉git代码管理，熟悉企业证书的使用，有代码编写规范的习惯，沟通能力良好，有至少2个成熟的线上作品"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州南天电脑系统有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、负责iOS端项目开发工作； 2、参与项目需求分析，功能模块的设计； 3、根据需求文档完成iOS客户端的功能开发和代码实现； 4、负责与后端服务开发团队进行接口设计； 5、规范文档的编写和维护，以及其他与项目相关的工作。 任职要求： 1、有扎实的C/C++/Objective-C语言基础，掌握Cocoa编程; 2、具备2年以上IOS项目开发经验； 3、熟悉Mac OS X开发环境，熟练使用Xcode等相关开发工具； 4、熟悉iOS框架和系统特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式； 5、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库等开发技巧； 6、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻理解； 7、掌握json/xml基础知识； 8、具备扎实的数据结构、算法基础，具有良好的多线程编程经验； 9、具备良好的编码风格习惯，追求编码的高效性； 10、学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神，喜欢研究新技术，乐于知识分享。"}
{"title": "高级ANDROID/IOS开发工程师", "company": "上海腾华软件技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1. 根据产品需求完成应用开发；2. 负责客户端架构调优和性能优化；3. 负责产品的交付及客户使用指导，响应客户的问题反馈等技术支持工作；职位要求：1. 4年以上Android或IOS 平台开发经验，熟悉SDK及API使用；2. 熟练使用一些常见控件，熟悉图形、网络编程（https）等，能自定义控件更佳；2. 有项目实践经验，熟悉完整的应用开发、发布流程；3．熟练使用svn、git等版本控制工具；4. 熟练使用JavaScript者优先；5. 熟练使用AngluarJS、React、Vue、React-Native等框架或类库者优先；6. 具备一定抗压能力，具有较强的学习能力；7. 优秀的沟通和协调能力，具有很好的客户服务意识；"}
{"title": "初级IOS开发工程师（可培养2019应届生）", "company": "深圳奥统平技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、从事iOS客户端软件研发；2、参与相关系统文档的撰写和维护；3、参与产品需求分析；4、负责产品优化和维护工作；任职资格：1、本科及以上学历；2、0-1年以上iOS软件开发经验，熟悉网络编程、数据存储等知识；3、熟悉C开发语言的2019年优秀应届生也可以考虑；4、熟悉面向对象的程序设计方法，基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；5、了解手机客户端软件及服务端开发特点；6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力 ；7、积极主动,责任心强，踏实严谨，沟通友好； 8、热爱软件开发工作，能够吃苦，优秀的团队协作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市盈通数据服务股份有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS平台客户端软件规划、开发、维护工作；2. 根据项目总体设计完成模块设计、代码编写、单元测试、代码维护等工作，参与移动平台软件框架的维护；3. 依据业务需求，参与iOS平台相关前沿技术预研、产品调研、关键技术验证和选型工作；4. 开发标准的可重用的应用程序模块，按照公司项目管理规范，提交高质量的研发成果；5. 与UI设计、测试团队配合，完成应用开发，负责产品功能的持续升级和版本迭代。 任职资格：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 5年以上iOS软件开发经验，有完整App开发到上架经验；3. 掌握Objective-C语言的特性，具备较强的的开发、调试、性能优化能力；4. 熟悉 iOS 现有流行框架及特性，熟练使用并了解其中实现原理；5. 较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构;6. 熟悉iOS开发相关的数据持久化存储、多线程编程、网络通讯等知识；7. 有丰富的程序设计经验，良好的逻辑思维能力以及面向对象的设计思想；8. 有良好的沟通以及解决问题的能力，善于跟踪、学习新技术，有团队协作精神；9. 金融行业软件开发从业经验者优先；有前有HTML、JavaScript前端开发基础，或熟悉iOS和H5的Hybrid开发模式者优先；拥有个人技术博客优先；能够提供GitHub个人账号地址优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海互浦科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责公司iOS相关业务的需求设计、开发与改进；2、 负责公司SDK的开发和维护；3、需求把控、结构设计、功能开发，把纷繁的业务需求拆解细化并实施。 任职资格： 1、3年以上iOS平台开发经验；2、计算机相关专业大专以上学历；3、 对iOS体系构架有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；4、精通iOS开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；5、熟练使用iOS开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；6、熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议；7、有实际iOS app上架经验；8、对工作充满激情，学习能力强，有强烈的责任感与进取心；9、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京欣网互联网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有2年左右iOS开发相关经验；2、精通Objective-C、Mac OS X、X Code，精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3、熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程；4、有成熟的应用开发案例，能独立开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏慧禾融智信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责ios 应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据策划提出需求，进行ios版本应用的实现；3、独立完成ios软件开发、验证和修改测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年及以上IOS软件开发经验；3、熟悉objective-c语言、熟悉IOS SDK开发环境及相关开发工具；4、熟练掌握IOS的API，掌握IOS中界面绘制、后台运行、数据存储；5、熟悉IPhone UI各种控件使用，并能根据UI设计，准确实现开发需求；6、熟悉iPhone产品的发布流程；7、具备iPhone产品开发经验，能独立完成IOS项目开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州格灵信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1) 根据产品需求完成 iOS App 软件设计、编码、测试等工作2) 持续优化产品的质量、性能和用户体验 岗位要求:1) 2年或以上 iOS 平台开发经验，熟练掌握常用开源库及第三方 SDK2) 熟悉常用的数据结构， 熟练使用 Objective-C3) 熟悉 iOS 平台上 App 性能优化的工具和方法，具备较好的代码调试能力4) 开发过至少1款成熟的产品，有 AppStore 上架经验者优先查看更多内容"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东启正信息技术有限公司", "where": "潍坊", "salary": "5-7千/月", "require": "技能要求：1.能独立开发app2.精通Obj-C/Swift语言其一3.掌握常用的设计模式和框架，对框架有自己的见解4.要熟悉多线程，内存管理，网络编程5.做过商城，ERP，OA类型APP的优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市连游网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "职位描述：swift1、负责iOS客户端App开发工作；2、参与app部分功能重构，攻破技术难点；3、参与需求分析、代码设计、单元测试；4、撰写并维护项目文档。任职要求：1、2年及以上iOS开发经验和工作经验；2、有Swift实际开发经验，掌握Objective-C语言；3、掌握多线程、网络编程技术；4、熟悉常用设计模式，理解模块化和API设计思路。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市汇利丰信息服务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责IOS移动端APP的设计与开发；2. 参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3. 独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；4. 负责根据UI设计图进行iOS手机客户端软件的封装；5. 负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；6. 负责软件代码的编写、调试及后期维护；7. 对产品需求进行前期分析，保证模块设计方面正确理解项目需求；8. 按照项目需求进行相关产品的开发工作并保证需求开发的质量；岗位要求：1. 三年以上iOS APP开发相关工作经验。2. 丰富的Apple产品使用经验，熟悉Apple应用程序的设计理念；3. 熟悉IOS开发环境, Objective-C开发语言以及iOS SDK；4. 熟练掌握Xcode、等相关开发工具；5. 丰富的iOS平台UI开发经验，熟悉MVC模式；6. 良好的编程习惯，熟悉iOS App 开发流程；7. 具有3个以上完整应用项目开发经验并上架APP Store；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 主要从事app应用的开发/架构设计及性能优化；2、能独立进行应用的设计和实现；3、定期做技术分享。 招聘需求：1、本科及以上学历，1-3 年以上iOS平台相关研发经验，有音视频开发经验优先；2、熟练使用Objective－C，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发，或具有良好的C/C++语言基础，了解内存和指针概念；3. 熟悉iOS开发以及常见的第三方开源项目；4. 了解一些常见的系统API实现原理，并乐于专研相关技术实现；5、熟悉网络编程和多媒体应用开发，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻的理解与经验，有网络编程经验；6、对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯；7、有团队型项目经验，也能独立开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "西安环太科技发展有限公司", "where": "西安", "salary": "4-8.5千/月", "require": "任职资格：1、熟练掌握Objective-C，具有扎实的 c/c++ 基础；2、熟悉iOS SDK，熟练使用Xcode；3、熟悉网络编程（Socket、Http/Web Service）等，熟悉xml,json数据格式解析；了解html,js等Web技术；4、良好的沟通、自学能力及团队合作精神；5、App Store有上架作品者优先考虑。招聘地址：西安市高新区科技二路软件园汉韵阁C座301室联系人：任岩松联系电话：87669660"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1 、全日制本科以上学历，计算机应用技术专业； 2 、1年以上ios应用软件开发经验； 3 、熟悉ios平台体系结构，了解各版本ios之间的差异; 4 、精通Java语言，对面向对象的开发设计有深入的理解; 5 、熟悉c/c++，有良好的编程习惯和技巧； 6 、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神，能承受一定的工作压力;==============================================================我们的诚意：* 国家规定的保险福利我们都有之外，还有各项形式的补贴；* 年度健康体检，关爱你的健康；* 不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；* 美味的下午点心，放松你的心情；* 加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；* 每年固定涨薪机会；* 每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；* 我们有和你的付出相匹配的薪资；* 优秀员工的国内外旅游和父母家人旅游，让您身边的亲人也能感受到公司的关爱；* 各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；* 每年部门团建+公司团建，和小伙伴们快乐的玩耍；* 内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；* 梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；* 我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 为积极上进的小伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；* 我们不提倡无效加班，我们更看重结果；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市捷泰技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、设计、开发并部署IOS平台应用；2、保证应用的性能、质量和响应；3、与团队一起定义、设计、发布新功能；4、帮助维护代码质量，组织结构和自动化过程。任职要求：1、本科以上学历，计算机、电子信息、软件技术等相关理科专业背景；2、熟练使用ob  jective-C/swift其一语言进行移动端应用开发，了解相应的语言特性；3、熟悉IOS 11+的接口规范及特性；4、熟练使用AFNetworking/SDWebImage/Alamafire 第三方库的使用并了解其原理；5、熟悉RESTful标准，能实行与后端的RESTful APIs交互；6、熟悉Git 等版本管理工具。有以下经验可额外加分：1、懂得使用工具进行性能优化；2、熟悉一门其他脚本语言（如Python/Perl）;3、有后端开发经验（如node.js/Django）,了解后端技术如（Redis/RabbitMQ）薪酬福利：1、为员工缴纳五险一金（ 养老、医疗、工伤、生育、失业 、住房公积金）；2、国家规定的各种有薪假期；3、 每年1~2次员工旅游和拓展、定期举办员工生日会、定期组织业余文娱活动；4、公司将提供优良的平台和晋升发展空间；5、根据工作年限及个人业绩，进行半年度绩优调薪和晋升调薪，即一年两次调薪机会；6、丰厚年终奖。公司地点：深圳市南山区西丽镇官龙村东区150号3层最近公交站：九祥岭、新围村、西丽医院、旺棠公寓、留仙居最近地铁站：西丽地铁站、留仙洞人事部电话：0755-26584110-801"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州影说家信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、iOS前端开发2、配合项目负责人完成开发工作3、有AI开发经验的更欢迎任职资格1、熟练掌握iOS前端开发2、项目经验       - App种类：视频、声音       - 结合硬件设备：最好是摄像头、声音采集、VR眼镜3、有很好的解决问题的能力以及技术钻研精神4、有良好的团队协作精神、责任感和钻研精神，工作积极，为人踏实"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉智创工场互联网科技发展有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责公司规划的APP iOS系统平台上的客户端软件产品的研发设计与迭代升级；2、与项目经理持续沟通，独立完成产品开发工作，并及时验证和修正测试中出现的问题；3、根据应用需求和用户体验来完成架构与相关模块的搭建、编码、测试、修正等工作；4、能按照研发项目的实际需求，及时调整，按时提交高质量的代码，完成定制的开发任务；5、保证开发的产品系统稳定、快速、安全地运行，同时不断学习前沿技术，进行创新改造。6、完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、计算机及相关专业，具备扎实的Objective C、C/C++ 基础，2年以上iOS开发经验，至少参与开发过2个完整的IOS项目；2、对iOS体系构架有深入的了解，能独立完成iOS客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3、精通iOS开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、精通iOS中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级UI、性能优化等；5、熟练使用iOS开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；6、了解Swift语言，CoreData技术，Hybrid App研发，熟悉HTML 5、JavaScript和CSS；7、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP相关协议；8、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具，有实际iOS APP上架经验。特殊技能加分项：1、有过移动端html富文本编辑器开发经验者可获得通关绿卡，优先录用；2、有短视频播放、视频处理、直播相关app开发经验者优先录用。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "平潭中烁网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 主要负责前端iOS的SDK开发；2. 负责游戏渠道SDK的整合接入（iOS）；3. 负责游戏的iOS渠道包的安装包输出和提审。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，1年以上iOS开发经验，熟练掌握Objective-C编程语言；2、熟悉脚本的使用，能熟练使用Xcode开发工具等；3、有游戏集成SDK打包经验，如quicksdk、易接、u8sdk等，熟悉IOS打包提审；4、熟悉常用ios越狱渠道，如，小七、PP助手ios、同步推ios、XY助手、乐嗨嗨ios 等渠道；5、关注新技术方向，有较强的自学能力、分析和解决问题的能力，思维清晰，具备良好的沟通、团队协作能力。"}
{"title": "IOS工程师(智能机芯）", "company": "广东乐源数字技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端产品开发；2、根据需求进行前沿技术探索和软件架构设计工作；3、验证和修正测试中发现的问题；4、APP性能优化。任职资格：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上iOS软件开发经验；2. 具备扎实的C/C++、Objective C编程能力，较强的逻辑思维；3. 熟练掌握iOS基础框架原理和数据库相关知识；4. 具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，良好的设计文档撰写能力；5．有蓝牙设备APP开发经验优先，熟悉RN的优先，有项目组件化经验的优先。【公司福利】 1、优雅的办公环境，邻近地铁站萝岗区香雪站（有免费接驳线到地铁站）、公交站企业加速器产业园站、火村法雨寺站等，交通便利。　　 2、试用期起购买六险一金，包括意外保险。 3、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。 4、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。 5、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。 6、公司内设有健身房供员工使用。 7、为员工提供完善内部晋升机会。 8、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。 9、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。 10、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。"}
{"title": "IOS APP工程师", "company": "惠阳东威电子制品有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "有IOS APP开发2年以上，熟练Linux系统,精通C/C++/Swift/OBJECT C语言，熟悉MDNS，Https与BLE交互协议"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天狼网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、快速高效的完成IOS客户端开发；2、协助测试人员完成项目测试，及时修复bug；3、 产于相关需求的功能设计，开发和测试工作 。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，三年以上IOS开发经验，开发过一款成熟的产品；2、具有扎实的Object-c技术功底，精通各种常用设计模式；3、熟悉多线程开发和数据结构；4、对IOS的性能，内存优化，界面适配有一定了解；5、有责任心，抗压能力强，能快速融入团队。待遇及福利：双休，五险一金（实缴），丰厚的绩效奖金，下午茶，法定节假日，团建，培训等。坐标：TCL大厦（南山大冲，地铁一号线高新园站），7月份搬至大学城地铁站附近1000平新职场。"}
{"title": "高级IOS开发工程师 (MJ000279)", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：根据业务需求，主导APP开发，并负责技术框架设计参与代码审查、设计评审岗位要求：计算机、软件相关专业，全日制本科及以上学历，CET6，良好的英文读写能力具备iOS或者Android五年以上开发经验，精通相应平台上的框架技术，具备框架设计能力具备良好的推动力，沟通能力，能够带动团队成员工作熟悉Scrum/Kanban开发过程方法，并有充分实践无线产品部是商米全面实施建设全球一流商业物联网品牌战略下诞生的部门。产品线涵盖IoT网络覆盖、电子价格标签、AI摄像头、智慧商业显示等，以及正在持续建设硅谷AI Lab团队、上海研发中心团队、深圳研发中心团队，业务涵盖商业网络通信覆盖、商业数字化、Sunmi Brain商业大脑、商业智慧显示等。技术领域面向未来商业应用场景，无线产品部在芯片、深度学习算法、大数据实时分析挖掘等方面正加大布局投入。应用领域除了典型的物联网产品、边缘计算产品之外，还开发了用户终端的移动应用产品，进一步完善场景化服务能力，并导入更多的增值业务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "Y+瑜伽", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉软件开发流程；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，承担并独立完成项目经理分配的开发任务，并对交付质量负责；3、独立完成相关功能的系统设计，编码和测试工作及验证和修改测试中发现的问题；4、负责技术文档的编写和维护；5、严格遵守相关开发工具的编码规范。任职要求：1、3年以上相关工作经验；2、有扎实的Object-C语言基础，优秀的面向对象设计能力，良好的架构能力；3、熟练使用Xcode、Instruments等开发工具；4、熟悉多线程和网络编程；熟悉MySQL、Oracle、SQLServer数据库；5、有App Store上架经验，并独立主持过一个以上移动应用的开发； 6、有较强的代码阅读能力，代码风格良好。"}
{"title": "IOS开发工程师（KC004）", "company": "上海汇卡福金融科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1、 负责iOS平台客户端软件的开发和优化；2、 参与公司核心iOS产品的开发与维护工作(包括产品的需求分析、设计与编程实现)；3、 高效和高质的完成代码的编写，并确保代码符合编码规范；4、 和后端工程师密切配合，更好地传输数据，协助定义良好的数据结构和规范5、 负责相关系统文档的撰写和维护；6、 调试，优化，分析解决项目中需到的问题；7、 研究新兴技术满足产品需求、负责项目重点、难点的技术攻坚。任职条件：1、本科及以上学历，具有 3年以上 iOS 软件研发工作经验，对面向对象程序设计思想有深刻的理解；2、精通Objectiv-c程序设计、熟练掌握iphone SDK,Xcode等工具；3、有React native开发经验优先；精通 iOS SDK 及相关开发工具；4、练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧5、熟练掌握商用iPhone/ipad开发及发布流程；6、熟悉 iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识。"}
{"title": "IOS SDK开发工程师", "company": "广州明朝互动科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS平台SDK架构、设计、开发、测试、发布；2、负责跟进iOS技术的特性更新；3、负责iOS苹果提审过审工作；岗位要求：1、2年+的ios开发工作经验，有appstore上架作品优先考虑；2、熟悉Objective-C/Swift；3、能熟练运用xCode，iOS-SDK等开发工具 ；4、良好的编程习惯，熟悉iOS App开发流程；5、掌握MAC或Unix系统工作机制，熟悉SQL语言，熟悉TCP/IP协议及网络编程；6、良好的英语阅读能力,能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州得体科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据业务需求，独立完成iOS 客户端程序的开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作，独立负责过客户端整体或者核心模块的设计;3、对产品进行持续优化和改进，对App性能、安全、容器、工程方面持续优化提升；4、带领并能够对新人进行指导，与团队一起成长；5、参与移动规范制订、技术文档编写。1、本科及以上学历，三年及以上手机应用实际开发经验，五年以上C/C+/Java开发经验，技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作；2. 精通iOS Framework 层及各种特性，熟练各种UI组件并了解其内部原理，有通过源码阅读定位问题的经验，熟悉主流的开源组件以及框架，能处理常见大型项目的问题；3. 熟悉 Hybird开发（H5/React Native）等技术原理，有前端开发经验者加分；4. 有良好的开发基础，对设计模式有较好的理解，能在实际产品中很好的运用；5. 沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。责任心强，具备良好团队合作精神；6. 对无线技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和不同技能背景的团队合作；7. 具备英语表达能力，有国际化工作经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（双休+五险一金）", "company": "广州咖客餐饮有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责iOS软件的设计和研发、代码的重构封装；2、负责根据UI设计图实现iOS软件的功能开发；3、负责对产品需求进行前期分析，确保模块设计正确无误；4、负责解决测试人员提交的bug，并且按时高质量完成；5、负责iOS系统下组件模块开发和自定义封装；6、负责软件代码的编写、调试及后期维护；7、负责苹果软件市场开发政策跟进和及时提供相关解决方案；8、负责苹果软件市场及第三方测试平台的软件发布。【任职要求】1、三年及以上iOS开发经验；2、掌握Objective-C、XCode，有参与或独立开发多个完整项目的经验；3、掌握常用软件架构模式，在软件设计方面拥有扎实的技术功底；4、掌握iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；5、良好编程习惯和文档编写习惯，高质量编码能力；6、善于独立学习、具备良好的分析解决问题能力、具备技术钻研能力；7、有大型APP设计和开发经验者优先；8、有SDK开发经验的优先；9、有H5或跨平台开发经验优先。【待遇】1、试用期过后成为正式的编制员工，享受正式员工待遇；2、薪酬组成，具体待遇面谈；基本工资+岗位津贴+绩效奖金+全勤奖+工作餐+其他补贴及奖金；3、 工作时间：朝九晚六（双休）。【薪酬福利】1、吃喝玩乐：节假日、不定期组织团队国内外旅游、聚餐；2、安全保障：五险一金；3、成长福利：带薪入职培训、在岗培训、岗前培训、衔接培训等；4、带薪年假：入职满一年享有5天带薪年假；5、假期福利：法定假期、带薪年假、全勤假、绩效奖等，中秋佳节、端午节会给员工发精美礼品；6、年终奖：工作表现优秀的员工将获得丰厚的年终奖金；7、晋升空间：合理合法，公平公正，透明的晋升机制、广阔的职业发展空间；8、特色福利：定期为员工举办生日会、为员工提供下午茶与工作餐。【公司信息】【上班地点】：广州市天河区体育西路103号维多利广场A座44楼全层【乘车路线】：①地铁站点：地铁一号、三号线体育西路E出口（购书中心右侧）；②公交车:体育中心BRT公交站公交车】"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州泉腾信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作。任职要求：1.3年以上iOS软件开发经验，熟悉Objective C 和iOS SDK底层实现机制；2. 拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发；3. 学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神；4. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；上班地点：广州 - 天河区 - 棠东东路43号创客谷501"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州视声智能股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责 iOS 平台客户端的研发，包括架构设计、性能调优、技术难点攻坚等；2.完成系统模块或小系统的设计和代码的实现；3.解决开发过程中遇到的技术问题，确保代码质量。任职要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历，基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固，有良好的架构设计能力，能够熟练使用 C、Objective-C，了解 Runtime 机制。2. 具备良好的代码风格，对设计模式有深刻的认识。3. 愿意往iOS方向深入发展，有培训经历的优先；【此岗位可招聘优秀应届毕业生！！！】我们希望您是：靠谱的应届毕业生，有扎实的理论基础，有钻研新技术的热情；你渴望一个能够共同成长的团队，而不仅是找一份养家糊口的工作，是一个有理想有才华的青年；职位诱惑：1、五险一金都不是事～2、我们有员工饭堂也有交通班车～3、弹性工作制，让你的时间自由安排～　　4、各种下午茶、水果零食、生日party全都有～　5、领导nice、还有一群明明可以靠脸吃饭却还才华出众的队友～"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "广东绍林科技开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "6-8千/月", "require": "此职位常年招聘，欢迎有志从事软件开发，并且，事业定位与兴趣一致者加入。欢迎有文档管理、OA、内容管理、知识管理、邮件系统、扫描文件管理、实时通信等软件开发经验的工程师加入。 工资+五险一金，具体面谈。苹果开发工程师 熟练掌握iOS系统应用开发技术，具备独立开发能力，同时具备Android开发经验者优先。"}
{"title": "ANDROID/IOS 双平台开发工程师", "company": "合景泰富地产", "where": "广州", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、 同时负责ANDROID及IOS双平台应用开发；2、 同时负责双平台应用上架等相关事宜；3、 负责编写及维护相关的技术文档；4、 负责根据开发计划对整体开发进度进行把控；5、 负责把握项目整体开发质量；任职条件：1、计算机相关专业， 3年以上ANDROID及IOS开发工作经验；2、熟悉各应用平台上线申请及发布规则互联网系统开发过程和原理；3、熟悉各种后台接口及加密协议；4、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；5、具备敏锐的洞察力、良良好的语言表达能力、团队合作精神和协作能力，；6、服从领导安排并完成上级领导交办的其它工作任务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳四博智联科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、基于iOS平台的产品开发与维护；2、根据应用需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、与其他相关部门配合，完成客户端开发工作；4、重视用户使用体验，能根据反馈的需要进行调试修改；5、能独立完成相关工作。6、能独立开发富文本编辑器任职要求1、有3年以上iOS平台的实际开发经验。2、熟练使用C， Objective－C语言，iOS系统架构及相关技术3、熟练掌握XML,HTTP,TCP/UDP,socket通讯协议；4、熟练掌握iOS常用SDK,UIKit中常用的各种控件，控件的层级结构5、熟悉使用git，Xcode, Instruments 等开发工具6、掌握GCD，block使用方式，熟练使用单利，代理等常用设计模式能够在代码中熟练使用block7、掌握基本的Coredata,sqlite数据存储操作8、熟悉MT4 EA 以及按键精灵编程9、具有良好的编程方格，代码简洁优美，扩展性灵活性高10、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州迅驰智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司iOS客户端的整体设计、研发和自测工作。2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量。 任职要求： -计算机专业本科或以上学历。 -有一年以上iOS应用开发经验 -熟悉iPhone/iPad开发，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用者优先 -思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神 -良好的沟通能力、理解能力和逻辑分析能力 -有在AppStore发布个人作品经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海盛付通电子支付服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、 熟练掌握Objective-C，Swift，C/C++ 语言；2、掌握常用的数据结构与常用算法；3、熟悉HTTP、TCP/IP协议、Socket通信 ；熟悉Sqlite数据库，及SQL语句编写;4、熟悉CocoaTouch，CoreData，Runtime，对iOS下的并行开发，网络管理，内存管理，消息通讯机制，安全机制有自己的深入体会；5、 熟悉HTML5、JS等相关技术；6、熟悉encrypt/decrypt、graphics、animation，具有多种常用第三方库使用经验优先；7、有服务端开发经验优先；任职条件:1、 本科以上学历，计算机相关专业；2、两年以上IOS开发经验."}
{"title": "IOS工程师/安卓工程师", "company": "东莞团诚自动化设备有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位任职要求：1.2年以上APP开发经验，熟悉开发流程，能独立开发APP                     2.熟悉IOS架构及相关开发调试，优化工具                     3.熟悉IOS网络编程，熟练掌握IOS各个UI组件的使用，并能够高度自定义UI组件"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "成都这里科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1、参与移动端的架构设计和模块设计，以及开发实现2、协助PM完成完善产品需求，提供完善的技术实现方案3、不断优化代码，提高代码模块的复用率和提升效率4、承担重点、难点的技术攻坚。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，2年以上iOS开发经验； 2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯； 3、熟练掌握Objective-C 和 Swift； 4、熟悉网络编程，熟悉常见的网络协议（HTTP，TCP）5、熟悉移动端常用的数据库，比如sqlite6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力； 7、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。8、有自己的github作品优先考虑"}
{"title": "高级 IOS开发工程师", "company": "上海益倍嘉金融信息服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位：iOS开发工程师岗位职责：1.负责优化现有手机银行iOS客户端以及完成产品经理提出的新需求；2.按时完成项目分配的任务。岗位要求：1.本科以上学历，3年以上iOS项目开发经验；2.熟练掌握Objective-C或Swift;3.熟练掌握XCode异常调试；4.熟练掌握一种客户端数据库（FMDB / SQL Lite / Realm或其他）;5.熟练掌握一种依赖管理工具（Carthage / Cocoa Pods）6.有独立完成App开发到上架到经验；7.有客户端服务端安全校验、数据加解密以及HTTPS双向认证等安全措施相关应用经验；8.有与JavaScript交互经验；9.熟悉一种跨平台框架（React Native / Flutter / Weex或其他）;10.了解一定的前端知识，能够编写简单的前端页面；11.具有良好的沟通能力，追求细节。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市罗斯泰克科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业、大专或以上，3年以上IOS环境APP开发；2、3年以上微信公众号应用或小程序开发；3、熟悉Object C/Androd Studio/微信开发环境，Oracle/MS SQL-Server/MySQL数据库系统；4、具备良好html5、css3、javascript的基础知识5、视角触感敏锐，有UI直觉，善于扑捉市场的流行元素；6、熟知各种特效js库，利用优质ui库开发客户需要的用户界面；7、熟悉gulp、webpack等工具，熟悉一些国内主流的前端开源应用库或接口，如地图、微信、钉钉等8、熟悉手机端的特点，可以进行使用cordova技术开发app.熟悉各种开源的UI库，angular或熟悉android studio者优先岗位职责：1. 从事APP产品开发；2. 分析产品需求，对系统进行模块抽象，并进行项目框架搭建；3. 代码开发，单元测试及对测试部门进行支持；4. 在通用规范基础上，与后端人员一起设计内部使用的前后端交互规范"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "翼猫科技发展（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、进行代码开发单元测试等工作；4、参与初期产品设计并完成相关开发文档；5、对移动新技术进行研究应用。任职要求：1、4年以上IOS开发工作经验；2、熟练掌握IOS开发平台框架原理及编程技术、精通IOS环境网络通讯、控件使用、性能调优和高并发、消息推送及内存优化、兼容性问题等技术；3、有成功的企业级应用IOS产品客户端开发及发布实践经验者优先；4、良好规范的代码风格，对于IOS编程思想有较深刻的理解；5、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，学习能力强，工作认真负责。有意向者可将您的简历飞鸽至：chenying@yimaokeji.com  我们会在第一时间回复您~"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南威软件集团", "where": "泉州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责:1、参与公司移动客户端产品讨论、功能规划；2、独立开展移动客户端架构设计和重点模块研发；3、负责公司IOS移动端的核心模块开发。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业，两年以上ios开发经验；2、了解IOS界面和交互开发，熟练掌握Eclipse开发和调试工具，熟悉；3、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格；4、工作积极主动，具备良好的团队沟通能力，乐于学习新技术和分享经验，有责任感。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海会典电子商务有限公司重庆分公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责手机应用客户端IOS系统应用软件开发。2、负责手机应用客户端IOS系统应用软件模块的设计及编码。3、负责IOS项目的架构设计、方案的制定。4、负责调试和解决系统测试中发现的问题。5、负责与设计和需求人员沟通和合作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "长沙二三三网络科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iPhone和iPad客户端软件的开发；2、跟进ios平台终端技术的更新，设计和实现新产品和功能；3、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；4、与相关人员沟通配合，与团队中其他成员交流相关信息。岗位要求：1、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发iOS应用；　2、了解iPhone　SDK及相关开发工具，熟练运用XCode，Interface　Builder等开发工具；3、有APP　Store　发布经验者优先；4、诚恳、踏实、谨慎细致、对工作充满热情、优秀的学习能力，具有良好的自律意识和上进心。其他薪资福利：绩效奖金+季度奖金+项目奖金+年底双薪+年终奖金+五险一金+周末双休+节日周年福利+员工旅游"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "苏州享药智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.9万/月", "require": "职位描述：1、根据需求进行iOS软件的开发、设计和维护；2、负责移动应用产品的用户体验优化, 为产品后期运营提供升级、维护等技术支持，完成与工作相关文档的编写；3、根据产品需求完成架构和模块设计、代码编写、优化和重构；4、熟练掌握iOS应用开发框架和底层API的调用，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉常用算法、数据结构及设计模式，有较强的软件架构知识；6、熟悉Http/Socket通信编程、TCP/IP通讯协议和多线程。职位要求：1、985/211硕士以上学历，计算机类相关专业；2、二年以上iOS开发经验，完成过三个以上iOS应用并成功上线；3、熟练掌握iOS平台单元测试的方法，能够根据bug现象快速定位并修复；4、能独立开展各项工作，能承担较大工作压力，善于学习、能独立解决问题、具有良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "江苏童讯科技有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS手机客户端应用产品的开发，维护。任职要求：1、1年以上工作经验，计算机相关专业大专以上学历；2、有良好的Objecetive-C基础、熟悉Mac OS X 系统，熟悉Cocoa/Cocoa Touch 框架，熟练使用XCode和程序调试技巧；3、熟悉GCD、多线程、Socket网络编程，熟悉TCP/UDP/HTTP/FTP等网络协议，熟悉XML/JSON数据解析；4、有App Store 上架作品者优先；5.薪资：6000元/月-12000元/月"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳一电科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 从事iOS开发3年以上。2. 能独立完成客户端的架构设计和开发。3. 有扎实的C/C++编程基础，熟悉Objective-C。4. 精通数据结构与算法设计。熟悉基本通讯协议、常用数据格式Json，xml的解析。5. 熟悉iOS常用第三方库。6. 熟练掌握实时通信及高清视频的播放应用。7. 有良好的代码和注释书写习惯。8. 熟悉一门后台脚本语言。有软件项目经验，熟悉多线程的设计等等。"}
{"title": "IOS 应用开发工程师（中级）", "company": "即刻网络信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责IOS平台下应用开发，根据产品需求完成模块设计、研发和高质量代码编写。2.跟进iOS的新技术.负责iPhone平台上的应用设计、开发和升级工作。3.负责配合其他部门完成项目开发并协助测试，确保项目按时上线。4. 负责项目出现的问题能够及时追踪、定位和解决。任职资格：1. 本科以上学历，4年以上IOS开发经验。2. 参与项目的产品设计、分析、开发以及维护，能独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量，修正并验证测试发现的问题。3. 有IOS性能优化经验,至少参加过一个完整的商业级手机应用开发。4. 熟练掌握IOS常用应用架构，多线程，数据传输API,XML/JSON解析，熟悉SDK中UI、动画。5.精通蓝牙，wifi通信功能。6.参与或主导过1个完整的产品研发项目，能根据产品设计独立进行应用程序开发。7. 加分项：具备Swift/C/C++ 相关经验，或者在GPUImage、视频图像处理、编解码方面有相关经验。"}
{"title": "ANDROID与IOS开发工程师", "company": "湖南文盾信息技术有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司产品APP设计、开发、测试、维护等工作；2、根据产品需求独立设计并编码完成应用模块；3、负责基础模块和组件的研发和维护；4、关注产品性能，提升客户端用户体验；5、能撰写相关设计和实现文档。任职资格：1、熟悉Android平台开发且了解iOS开发相关；2、具有开发经验且基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全等有一定了解，掌握常用Android系统应用架构；3、熟悉Android各版本之间的差异；4、丰富的项目开发经验，能独立承担开发任务；5、学习能力强，思维活跃,能对产品的需求快速的做出技术上的分析；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "TCL速必达希杰物流有限公司", "where": "惠州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务所需的iOS移动APP的设计开发测试；2、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；3、完成分配模块的开发工作，以满足移动应用功能和非功能的要求。任职要求：1、计算机软件相关专业，本科或以上学历，3年以上学历； 2、具备扎实的Object-C语言基础，具有丰富的Objective-C或C/C++开发经验；3、熟悉iOS SDK中UI、网络通讯、数据库、多线程开发、XML/JSON解析等开发技巧；4、熟悉XCode开发环境，熟悉Instruments进行调试及性能测试；5、深入理解Runtime运行机制和内存管理机制；6、掌握TCP/IP通讯机制，对socket通讯和HTTP通讯有较深的理解和经验，有弱网络下通讯优化经验者优先考虑；7、优秀的学习能力，良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码；8、有C/C++开发经验或大型iOS SDK项目开发经验者优先9.    有独立在App Store上递交作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波氧车乐汽车服务有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开展iOS客户端的产品研发2、设计整体架构，并推动架构不断完善3、持续优化客户端的UI、性能等方面4、开展图像，语音、视频等方面的前沿技术研究并应用任职资格：1、3年以上iOS项目开发经验，开发基础扎实，对Objective-c基础、网络编程等有深入理解并能熟练运用；2、客户端架构设计经验丰富，有过独立设计客户端整体或核心模块的经验；3、有持续学习提高能力的习惯，在某个无线技术领域有自己的研究方向，有一定的创新研究和应用成果；4、有技术总结和沉淀的习惯。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市筑客云服科技有限公司上海分...", "where": "上海-虹口区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责(1)根据需求文档进行结构和功能的设计；(2)负责客户端的开发和维护；(3)撰写开发文档和使用文档任职资格(1)根据需求文档进行结构和功能的设计；(2)负责客户端的开发和维护；(3)有蓝牙开发，蓝牙通讯方面工作经验。有智能手环APK开发经验。(4)专科以上学历,相关开发经验；(5)熟悉iOS SDK，了解iPhone开发；(6)熟悉通过https进行数据交互，熟悉JSON格式的解析；(7)了解Socket编程,有Socket相关开发经验者优先；(8)有海康威视摄像头开发对接经验，优先录用。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市新国都股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.优化已有项目2.对项目的架构进行调整和优化3.主导或跟随团队进行新技术研究和实现职位要求：1.五年及以上iOS开发经验，精通OC和Swift；2.熟悉iOS内存管理机制，熟练运用检查工具；3.熟练运用CGContext绘制方法，掌握CAAnimation等动画制作方法；4.掌握Method Swizzling 和 RunLoop并明白其含义；5.会写UT；6.掌握Http网络协议，熟悉NSURLProtocol；7.有底层网络框架开发经验者优先；8.有React Native 或 Flutter 开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "腾讯·大粤网", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责基于iOS系统的软件开发，积极参与产品、功能与技术架构的改进；2、高质高速的独立完成系统模块的设计和代码实现，快速定位并修复线上bug；3、根据研发过程中的体验对产品提出建议；4、解决研发过程中的关键问题和技术难题；5、熟练最新版Xcode的使用。1、计算机及相关专业，熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；2、熟悉iPhone移动app开发，有3-4年开发经验，有独立发开经验着优先；3、熟悉C++/Objective、Swift3.0，熟练最新版Xcode的使用，熟练使用iPhone SDK，掌握UI开发；4、熟悉Git、SVN等常用版本管理软件；5、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，团队协作精神和沟通技巧；6、有独立发开经验着优先；有智慧楼宇、社区开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南科创信息技术股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "7-8千/月", "require": "岗位职责：1 根据软件需求规格说明书编写详细设计文档，根据文档编写代码完成功能开发；2 负责软件设计评审及代码review工作；3 协助测试人员完成软件系统及模块的功能化测试，验证和修改测试中发现的问题；4 根据部门产品特点抽象模块功能预留个性化入口形成基线版本；5 负责产品基线的维护及分支的功能整合，不断完善产品；6 根据webview的集成规范提供接入html的本地能力接口；7 负责解决项目中的关键问题和技术难点，持续优化代码质量。岗位要求：1. 本科及以上学历，2年及以上iOS开发经验。具有扎实的Objective-C功底以及良好的数据结构、算法分析功底；2、精通iOS应用层开发框架，精通本地化数据的存储、更新及安全策略；3、掌握WebView常用的适配方案及调试技巧；4、熟悉iOS各个版本之间的差异及兼容性处理；5、熟悉MVC、MVVM等常用系统架构模式；6、有良好的封装思想，对封装有自己的理解；7、了解常见的iOS审核规范缩短上线审核周期；了解restful的规范与约束，具有一定的JS基础及CSS基础。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "上海巨人网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1. 负责iOS移动应用程序的项目开发； 2. 依据项目需求，基于Apple iOS平台进行移动产品的设计与开发；3. 评估开发计划执行情况，提交测试包给测试组进行测试；4. 与测试组产品组相关人员沟通，获取BUG文档，分析BUG并制定修改计划；5. 编写、整理技术开发文档，服务器协议文档。任职资格:1.具有两年以上iOS平台应用开发经验，计算机相关专业本科或以上学历毕业；2.有扎实的C/C++/Objective-C基础，了解应用基本算法/数据结构，了解基础设计模式；3.熟悉iOS SDK开发环境及相关开发工具；4.熟悉iOS平台相关通讯架构，精通Socket通信，深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程；5.熟悉Json，Sqlite等在iOS平台中的应用；6.具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神； 7.有在app store上发布软件者优先考虑。8.有flutter开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东国地规划科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责： 1. 负责iOS客户端软件的产品开发 和维护； 2. 独立完成iOS客户端软件开发与设计； 3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 4. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 5. 按时按需完成客户端软件的维护及更新； 任职要求： 1. 本科及以上学历,计算机相关专业,基础扎实,精通常用数据结构与算法； 2. 具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验，有在App Store发布过软件的优先考虑； 3. 熟悉iOS平台网络数据传输，本地数据存储，以及UI框架部分，熟练使用Socket、TCP/IP、http；4. 熟悉至少一种移动端在线地图接口服务，如高德/百度等，有App导航开发经验优先； 5. 具备独立完成项目开发的能力,有较强的代码阅读能力、学习能力； 6. 具有良好的沟通能力、团队合作精神，能承担工作压力； 7. 有移动端html5开发经验者优先；8. 带领初级程序员进行开发； 9. 有移动端在线支付开发经验优先。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "北京易通宏达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "iOS 开发工作内容：1. 负责iOS客户端程序的开发2. 负责协助产品经理澄清具体技术需求；3. 负责基于需求完成软件设计文档；4. 参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化。5. 对iOS产品进行更新与维护，根据业务变化，不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性；具体要求：1. 3年以上iOS开发经验；2. 深入掌握面向MVC和设计模式， 具备扎实的Objective-C基础；3. 精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧,熟悉第三方库的调用;4. 熟悉常用的网络通讯方式和协议，对TCP、UDP、XMPP等有深刻的认识;5. 对OOP，多线程编程，内存管理，性能优化有实际项目经验；6. 对H5技术，CSS3有了解的优先考虑;7. 具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力； 8. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；9. 有较强的学习能力及逻辑思维能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；能够接受外派、出差优先考虑，工作地点：北京东四十条"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海驾优信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.8万/月", "require": "工作职责：  1、负责iOS端产品框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；  2、参于业务需求设计讨论，根据需求说明、交互文档与视觉完成开发、测试工作。  3、负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；  4、负责软件代码的编写、调试及后期维护；  5、解决研发过程中的关键问题和技术难题。   任职资格：  1、本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上iOS开发经验；  2、具有扎实的Objective-C语言基础，熟练掌握C/C++者优先；   3、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用；  4、能够熟练编写iOS平台自定义控件和动画效果；   5、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制；   6、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；  7、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；  8、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海互联远程医学网络系统有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责iOS平台移动应用架构设计，开发与优化；2、参与项目设计及关键技术点的解决方案设计及实现；3、根据产品需求开发相关的移动产品，注重用户体验，对新的需求能敏捷应对；4、解决系统测试、维护阶段部分模块出现的相关故障。岗位要求职位要求：1、3年以上的iOS开发经验；2、熟悉iOS开发流程、系统架构、UI框架、开发环境；3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，有SDK、直播、即时通讯经验优先考虑；4、熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；5、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；6、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神。7、精通HTML5、CSS3、Javascript、JQuery,AJAX。特殊要求精通HTML5、CSS3、Javascript、JQuery,AJAX，优先录用"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "上海云辰信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、主要公司IOS客户端产品的设计、开发、测试和维护工作，高效高质量的完成公司产品的开发工作；2、基于公司的产品设计,根据策划运营提出的需求,进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4、完成领导交付的其他工作。任职要求：1、3年以上IOS平台APP开发经验，有相关应用作品者优先；2、理解IOS的体系结构，掌握IOS中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议；3、掌握数据库的相关知识，能够应用多种操作系统；4、熟练掌握git、svn等源码管理工具5、了解GRPC协议6、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；7、能适应一定的工作压力，团队协作能力强，有良好的代码注释及文档编写习惯。"}
{"title": "IOS逆向工程师", "company": "深圳爱加密科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、对ipa进行逆向分析，提出漏洞修复方案并编写测试报告；2、对Apk进行逆向分析，提出漏洞修复方案并编写测试报告（部门内部可进行培养）。岗位要求:1、熟悉ARM、ARM64指令集、扎实的 c/c++ 基础，熟悉常见公开加密算法；2、熟练使用IDA、lldb，熟悉ssh、theos、Hopper、Disassembler、otool、cycript和Reveal等逆向/分析调试工具；3、熟悉iOS、Android常用逆向手段；4、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、分析；5、了解常见Hook技术；6、对软件逆向领域有强烈的爱好。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "每利控股", "where": "沈阳", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS的应用程序设计、开发，具有独立开发的技能；2. 按照产品需求，设计和开发功能模块；3. 参与APP的创意及设计，同时提出合理的技术解决方案；4. 编写和执行项目的单元测试，做好质量控制。任职资格：1、计算机专业专科以上学历；2、有1年以上ios开发经验，参与过多个大型项目，在项目中担任主要开发任务；3、开发流程思路要清晰明确，有多个项目的构架经验，项目中的技术难题能及时较快的解决；4、精通iOS SDK、熟练掌握iOS界面处理、数据存储、数据解析（xml/json），网络通信机制等，并对Socket和HTTP访问有实际开发经验；5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力，熟悉理解OOP和设计模式；6、至少有一个自己的应用上架。"}
{"title": "IOS开发工程师（周末双休）", "company": "广州市新娱加娱乐传媒文化有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与设计及开发印印语音iOS客户端；2.参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；3.具备小程序开发经验优先，偶尔需要开发小程序任职要求：1.  熟悉Objective－C，Swift 开发语言;熟练掌握Xcode等相关开发工具;2.  具备丰富的iOS类产品使用经验、熟悉iOS平台应用的设计理念；3.  具备基于类IOS系统的网络应用开发知识和相关开发经验;4.  有性能优化经验，有较好的面向对象编程思想；5.  计算机基础知识扎实，熟悉设计模式；6.  具备良好的沟通和团队协作能力;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海比特信息科技有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1.掌握Objective-C开发，熟悉Mac OS操作系统，能熟练使用Xcode及相关的调试工具，能独立进行应用程序开发和移植。2、负责ios移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作。3、一年以上的 iOS 开发经验，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发iOS应用；4.熟练掌握Objective-C，熟悉MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境，具有良好的编程习惯；5.熟悉http，socket等网络通信编程，多线程开发，数据存储，内存管理，GUI开发等；6.具有自定义ui控件开发能力；7.熟悉第三方框架的导入，使用及修改；8.有优秀的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；9.参与过完整商业级项目app的开发，具备商城应用开发经验者优先或有上架app作品，优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海腾云科技有限责任公司", "where": "珠海", "salary": "4-8千/月", "require": "1. 负责iOS下的APP设计和开发2. 能够独立完成APP的开发任务和技术突破3. 与后台进行接口对接，并提出建设性意见4. 编写相关的技术文档  职位要求：1. 大学本科以上学历2.能独立完成新闻类APP开发3.熟悉iOS的常用组件，熟悉react与XCode 4. 熟悉iOS下的网络开发，熟悉TCP/IP，HTTP协议；5. 富有工作激情和责任感，优秀的团队协作精神和良好的沟通能力；6. 热爱技术，能够持续不断的自我驱动和学习，勇于承担关键技术的突破任务；11. 熟悉iOS下测试工具，测试流程者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州壹零软件技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 负责云手机终端工程平台相关 IOS客户端和SDK 产品的设计，架构和开发工作2. 独立负责平台相关的IOS各机型的适配和优化3. 独立负责 IOS 技术难题攻关，解决各种 IOS 系统限制而导致一些技术和用户体验问题任职要求：1. 3年以上IOS开发经验；有丰富的 IOS 应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目2. 熟悉 IOS SDK 以及相关配套工具3. 基本功扎实，可以应付各种 IOS 复杂问题，并迅速给出解决方案4. 熟悉 IOS 视屏编解码5. 熟悉 IOS 越狱后自动化相关技术者优先6. 熟悉 STF，minicap 者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江西省开物科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位描述1、负责 iOS 客户端相关产品的研发2、负责产品架构的改进及性能优化3、负责新技术的学习、研究和应用4、参与产品的设计和改进5、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持职位要求1、3年以上 iOS 客户端开发经验，有独立设计开发 iOS 客户端架构经验2、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践3、熟悉Xcode、Cocoa Touch、UIKit等，熟悉各种 Core Frameworks4、精通 Objective-C 语言的特性，具备主流开源框架的使用经验5、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码6、有大型商业 iOS 软件开发经验、开源作品优先7、有多媒体、营销、跨平台研发背景和经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉虹信技术服务有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责1、 参与ios平台应用的需求分析、业务功能的分解和设计；2、 负责iPhone移动应用的设计和开发；3、 负责iPhone移动应用的测试问题修改和持续优化及移动应用相关文档的整理和维护；4、 负责APP Store上应用的发布更新等相关事项；5、 协同产品运营与产品需求不断提高用户体验；6、 对ios平台开发技术进行研究，根据该平台的特性对产品设计提出合理化建议。任职要求1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 有4年以上ios移动终端软件实际开发经验；有设备端APP开发经验优先；3、 精通C/C++或Objective-C语言，熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode，Interface Builder等开发工具；4、 熟练掌握ios界面开发，绘图引擎、动画、网络(TCP/IP、HTTP)、多线程、传感器、定位、声音等客户端开发技术；5、 熟悉ios下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议，Socket网络编程；6、 熟悉常用的数据结构，了解ios内存管理机制；7、 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；8、 良好的英语阅读和口语能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳犀牛之星信息股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 1年以上IOS实际研发经验；2、 熟练掌握C/Object-C/Swift语言、Xcode开发环境、UI布局、架构设计、多线程、内存管理，并对APP进行调优；3、 熟悉代理、单例、block模式，对Runloop和Runtime有很好的理解和运用；4、 熟悉iOS框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识;5、 熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；6、 有完整iOS应用项目开发经验，熟练掌握常用应用架构；7、有音视频开发经验者优先;8、必须熟练使用swift语言（如有Mac开发经验可以忽略此条）"}
{"title": "SDK开发工程师 (IOS/ANDROID)", "company": "成都龙辰网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1.负责Android、iOS多平台SDK开发；2.负责手游接入平台登录、支付、数据SDK的架构设计、开发和优化工作；3.负责优化SDK相关产品适配，升级；4.根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档。任职资格：1.本科以上学历，1年以上移动开发经验，有游戏SDK开发经验；2.良好的Java基础，熟悉使用Java/Android API/JNI，熟悉Android开发工具，熟练使用Android ADB，或者了解Objective-C语言和xcode编程环境；3. Android和iOS都有SDK接入经验者优先；                                          4.了解游戏开发，了解cocos2dx框架和lua脚本开发优先；5.有较强的程序调试能力，能熟练使用各种调试工具和方法进行代码调试，解决问题。6.良好的沟通表达和团队协作能力。"}
{"title": "APP开发工程师/IOS/ANDROID", "company": "西安同美信息科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们需要您：1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验，能独立承担Android和IOS平台客户端项目的需求分析、设计和实现，能够指导初级程序员进行开发；2、主导开发过3个以上APP开发，且在应用市场上架；3、熟练掌握Andriod SDK、iphone SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；4、熟悉Android和IOS各版本特点，对手机软件性能优化、内存优化和UI适配有一定经验；5、熟练掌握Android和IOS的原生开发以及移动WEB端常用的开发框架，如：react native等。6、有微信公众号开发经验或者阿里钉钉开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市牧人电器五金制品有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责iOS项目开发，高效高质完成项目需求开发；2、开发前进行需求分析、制定技术方案，开发计划；3、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的升级、更新；4、主动对项目进行性能优化，确保系统安全、稳定、高效运行；5、负责相关技术文档的编写                    6、关注技术发展趋势，参与专项技术研究及技术难题攻关任职资格：1、3~5年以上工作经验，熟练掌握Objective-C语言，同时掌握swift语言能力者优先，熟练使用Xcode及相关调试工具；2、熟悉iOS系统体系结构、框架，熟悉IOS平台UI设计；3、精通 C++/Objective-C 编程，熟练使用 iOS SDK、iOS 底层及相关开发工具，App Store上有优秀作品者优先；            4、有较强的程序调试能力，能熟练使用各种调试工具和方法进行代码调试解决问题：5、工作踏实认真，具备较强的逻辑思维能力，对产品的安全性、性能、用户操作体验有不断优化改进的极致追求；6、能主动推进项目开发进程，并能从技术层面对用户的体验或技术方案提出需求改进建议；7、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等相关协议；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；                9、热爱编程，时常关注新技术，有编写博客、GitHub项目优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州恒立制造科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "该岗位为公司的平台型电商子公司招聘1、负责IOS应用软件开发，代码维护，文档编写；2、负责公司IOS产品APP Store打包，上架及维护； 3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 4、对未来可能用到的前沿技术进行研究。 要求：1、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；2、熟悉IOS系统体系结构，cocoa框架，底层库及SDK，能独立开发只能手机应用软件，有设计软件系统架构经验者优先；3、至少具备SQLite、MySQL中一种数据库开发经验； 4、兼有Swift/Android/Java/H5开发经验优先；5、 对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6、吃苦耐劳、态度积极向上；具备良好的沟通能力和优秀的团队协作精神。"}
{"title": "IOS开发", "company": "塔胡胡商务服务（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责iPhone/iPad客户端软件的设计与开发；2、独立完成手机软件设计与编码工作。配合测试组进行程序的测试和对缺陷的修正；3、编写相关的开发文档，如设计文档，测试文档等；4、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求。岗位要求1、2年及以上IOS开发经验，熟悉IOS相关开发技术；2、 精通Objective-C、Core Animation、CoreText等方面的优先；3、熟悉apple store苹果应用商店上线流程优先；4、工作积极主动,有团队精神；"}
{"title": "IOS架构师", "company": "深圳悦智网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、带领IOS团队或作为主要技术骨干进行客户端程序开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验，其中4年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。-------福利待遇：1.具有业内竞争力薪资化结构；2.薪酬调整：有能力就可晋升，有付出就有回报，年度调整；3.上班时间：不打卡，弹性工作制。可自由决定您的上下班时间;4.其他福利：全额五险一金，带薪病假、带薪年假，法定节假日等；包工作餐（午餐/晚餐，八菜一汤，全自助）；每周享有团建下午茶，同时拥有生日礼，节日礼品等各种团队活动、年度活动等福利让您融入Yeejay大家庭！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "铂略企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责   负责公司iOS App的开发、发布及维护； 配合技术负责人一起调研新技术，并积极应用到产品开发中； 配合产品经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计，并编写软件开发设计文档； 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议； 修复产品上线后发生的bug。   岗位要求   全日制本科及以上学历，2年以上iOS开发经验，精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发； 能熟练使用swift进行开发，熟悉OC； 熟悉UIKit和WebView的使用，了解iOS各版本的特性和iOS开发测试工具； 至少独立或参与进行过一次完整的原生iOS App开发； 能够阅读英文文档资料； 优秀的沟通能力和团队协作精神，具有良好的职场价值观。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "苏州阅历数据科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS平台的客户端及组件开发以及优化；2. 参与手机客户端软件架构设计；3. 遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的实现；4. 参与项目重点、难点的技术攻坚参与相关系统文档的撰写和维护；任职要求：1. 计算机软件或相关专业，3年以上iOS平台软件开发工作经验；2. 参与过多个iOS客户端软件的架构设计，并有参与核心模块的开发经验；3. 能独立做需求分析，具备一定的技术方案设计能力并落实方案；4. 精通C/C++/Objective-C；5. 熟悉掌握Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；6. 精通JSBridge机制,熟悉Weex、ReactNative等hybrid框架优先；7. 具有较强的学习能力和独立解决问题的能力，有一定的组织、协调和管理能力，有良好的敬业精神和团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州智配科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位描述：1、负责iOS客户端, 参与需求的讨论和评审，完成业务功能与技术模块/框架的实现；2、有良好的质量意识及代码规范意识，能按照项目进度要求，按时、高效完成功能开发；3、主动思考业务需求，从技术层面驱动业务发展；4、负责独立分析和快速排查线上故障，并解决问题；职位要求:1、扎实的计算机以及网络基础；2、熟悉Mac OS X、Xcode开发环境，熟练掌握ObjC/Swift；3、对终端UI/UE有自己的感知，追求用户体验；4、掌握通用的设计原则和常用的设计模式，理解模块化和API设计思路；5、热爱手机开发技术，iOS开发经验3年及以上，可以独立承担App级别的业务设计；6、有较好的沟通交流能力，善于主动思考业务和行动，具有较强的抗压能力和快速学习能力"}
{"title": "IOS开发", "company": "上海汉图科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-23万/年", "require": "岗位职责：基于iOS平台的开发需求分析，架构设计和功能开发。和其它工程师协作，集成模块，交付完整可靠的软件解决方案。设计开发计划、测试计划和测试用例。执行自动化测试。调试追踪管理软件问题。为软件设计、开发功能、测试流程等编写且维护文档。给软件架构的搭建、复杂模块的设计、技术发展趋势以及其它公司发展的关键领域提供咨询和意见。根据需要，公司安排的其它事项。岗位要求：本科及以上学位，计算机或者电子电气工程相关专业。3~8年iOS平台开发经验，有Android，打印，图像处理等开发经验者优先。掌握Objective-C，掌握iOS体系结构，掌握Cocoa常用框架，掌握iOS中界面绘制、数据存储等的原理，了解掌握MacOS/iOS其它框架优先。掌握MVC, MVP等设计方法，掌握UIKit掌握面向对象编程方式和设计模式，能够设计出高内聚低耦合的系统框架。有脚本编程技能经验者优先，比如Python/JavaScript/Rub/Perl等。掌握xml、http、TCP/IP、JSON等常用协议。有网络相关功能开发经验者优先，掌握mDNS、Bonjour、WiFi、Bluetooth，AirPrint协议者优先。掌握敏捷开发流程和版本控制工具。能够独立进行应用程序开发和移植。有良好的团队协作能力，有较强的责任心，能够发挥自己的优势并帮助团队成长。能够快速灵活解决问题，并能快速学习新的知识。有良好的英语沟通表达能力，可以进行国际协作。                                                                                    对技术有热情，有激情和愿景在初创公司中工作，和公司共同成长，创造有价值的事业。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海太川云社区技术股份有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、对项目的软件功能开发进行技术可行性分析；2、根据要求设计软件架构模块 、负责软件的维护和升级；3、制定项目的通信协议和相关技术文档；4、编写并自我测试确认程序功能符合要求；5、整理相关技术资料，移交资料受控；6、及时向上级主管汇报工作进度，并反馈需要及时解决的问题。   任职资格：1.丰富的Apple产品使用经验，熟悉Apple应用程序的设计理念；2.熟悉Mac系统,扎实的c/c++基础,精通Objective-C语言开发及面向对象设计，精通XCode；3.熟悉iPhone SDK，有过iOS应用开发经验；4.良好的沟通能力和团队协作能力，具有创新精神；5.具有良好的多线程、Socket通信编程经验者优先；6.熟悉TCP/IP、UDP通讯协议；7.熟悉AppStore的产品发布。"}
{"title": "IOS提审 / ASO优化专员", "company": "海南意游科技有限公司武汉分公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-7千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司旗下手游在苹果应用商店（AppStore）上架的一系列流程跟进，包括游戏名称、关键词的选择、游戏素材的设计需求以及熟悉苹果后台审核的流程。2、负责公司旗下手游在iOS平台的ASO/刷榜/积分墙等广告投放工作，时刻关注苹果榜单的更新变化，制定相应的投放策略，执行并跟进投放进度和优化效果。3、熟悉各市场渠道的特性，寻求新的合作机会，挖掘新的合作模式；4、研究竞品，关注苹果商店和安卓商店排名算法变化；5、分析运营数据，制定并实施ASO优化策略。任职要求：1、大专及以上学历；2、2年以上ASO优化经验，热爱游戏，熟悉App Store运营规则，有成功游戏案例者优先考虑；3、熟悉IOS投放和ASO优化，有完整参与过至少1款游戏的推广经验4、强烈的好奇心、思维灵活、脑洞大、有创意。【福利】1、五险一金；2、带薪年假、项目分红、优秀员工奖等；3、全勤奖、交通补贴、午餐补贴，免费早晚餐、零食水果等；4、年度免费体检、旅游、特色公司活动日，各种电影趴、桌游趴等丰富多彩的员工俱乐部；5、元旦、春节、元宵、妇女节等节假日、周年庆、年会、生日等都有红包或礼物；6、绿植环绕的办公室、功夫茶道、冰箱、微波炉、休闲区......7、与CEO面对面畅聊、年轻团队轻松氛围"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州仲昌一科信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "1.3年以上iOS开发工作经验，能独立完成项目开发；  2. 精通Objective-C/Swift，熟练使用iOS各种功能性能检测调试工具；深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，掌握iOS系统性能和内存优化的常用方法，解决过系统崩溃，内存溢出和兼容性的重大问题； 3.精通iOS SDK中的UI，线程，网络，存储，XML/JSON解析等开发技巧；   4. 精通常用软件架构模式,熟悉各种算法与数据结构，多线程，熟悉TCP, UDP, HTTP等协议，网络编程（Socket，http/Webservice）等；    5.精通autolayout/storyboard/xib自动布局；   6.熟练使用git/svn，以及第三方库管理工具，熟悉常用的 framework；  7. 有良好的代码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余度低、注释清晰；   8.面试过程有上机操作流程，无项目经验者请慎投简历。9.本科以上学历（学信网可查到），计算机相关专业。固定上班地点：佛山南海区桂城季华东路33号附近公交：天安数码城南、金域蓝湾北门、南桂路地铁站（转公车15分钟）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都爱欧思网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求进行IOS平台客户端软件的设计、开发和维护； 2、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；3、遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、IOS平台开发环境（平台及工具软件）的设计、实现和维护；5、按照项工作目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；6、能够对技术难点进行攻关，解决产品开发和维护中的技术难题；7、负责提供软件的后期技术支持；8、根据项目需要，完成时间内的定制需求开发。上班时间：早9晚6，周末双休，法定假日按国家放试用期一个月入职购买五险谈好的工资之外，会额外有绩效奖金+提成每周一三五下午茶任职要求：1、熟悉 Mac OS X、Xcode和iPhone SDK 开发环境；2、熟练掌握Objective-C/Swift语言,UIKit框架，3、至少一年及以上iOS-APP开发经验；4、至少有一个及以上AppStore 上线应用；5、熟练运用常用的设计模式，如MVC、MVVM、MVP等，并且对模块化UI、模块化功能熟练运用。加分项：1、有贡献开源框架，有个人技术博客2、有在Apple Store成功发布App者3、熟悉Apple Store审核机制4、有网页开发经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "拉卡拉支付集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.8-4.2万/月", "require": "工作职责：1、主要负责iOS平台下iPhone的应用程序设计、开发；2、根据产品业务需求，进行手机应用程序的架构设计与编码实现3、配合测试人员测试并修正测试发现的问题；4、研究新技术不断在开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索。职位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验, 沟通能力强，能够带领团队完成项目；2. 具有扎实的计算机专业知识，熟悉常用的数据结构以及算法；3. 具有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计模式，能够通过UML工具建模；4. 具备熟练使用Object-C语言开发能力，熟悉ios基本的编程思想；5. 熟悉ios体系结构，熟悉UI编程、网络编程、多线程编程；具有一定的应用优化经验；6. 熟悉Vue.js等前端框架，有Weex实际开发经验;熟悉html5特性，css3的样式，熟悉JavaScript 等Web前端开发技术；7. 认可拉卡拉的理念，能够快速融入拉卡拉企业文化；"}
{"title": "IOS 开发工程师（8K-15K/双休/五险一金）", "company": "广州微牌智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与IOS及Android平台应用程序开发2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作3、完成上级交办的其他工作任职资格：1、有iOS 和 Android 双端研发经验优先；2、熟悉HTTP协议，良好的开发功底和学习能力，熟悉数据结构、面向对象开发和性能优化；3、具备良好的沟通能力，能够和团队中的成员良好的协作开发；4、热爱技术，积极主动，拥有极客精神，喜欢解决问题带来的乐趣，喜欢创新和挑战。"}
{"title": "IOS开发工程师（智能产品）", "company": "东莞市慕思寝室用品有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责开发收集IOS手机APP的功能、交互与通讯的连接；2、调试IOS手机APP与智能设备的功能、通讯；3、调试IOS手机APP与云平台的通讯；4、开发SDK封装包和API的接口；任职要求：1、本科，计算机相关专业；2、3年以上IOS系统相关工作经验，有完整的IOS  APP开发经验；3、精通IOS各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；熟悉IOS中的交互设计、内存管理技术、多线程、性能优化等；了解Coredata技术，了解Hybird APP的开发，熟练使用IOS开发技术；熟悉Http协议、Tcp/ip、jsion/XML协议；4、具备良好的沟通、协调能力；工作地点：东莞厚街慕思总部智能产品开发中心"}
{"title": "IOS实习生", "company": "广西标签网络科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "1.5-2千/月", "require": "岗位职责：1. 负责App的后续版本开发及维护；2. 负责App的性能优化及功能改进；任职要求：1. 计算机、通信、电子等相关专业毕业，大专以上学历；2. 具备一定的iOS开发经验；3. 具务C/C++/Objective-C语言基础和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式，熟悉Swift语言更佳；4. 熟悉Xcode及相关工具的运用，理解UIKit原理；5. 熟悉数据结构、基本算法，具备算法设计能力；6. 思维敏捷，思路清晰，工作积极主动，能够承受较大工作压力；备注：在读大三大四应届生和大三学生均可应聘，有留用机会。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "安徽科大国创软件科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、IOS开发工程师负责ios客户端产品的设计、开发、测试和维护；2、基于公司的产品设计,根据策划运营提出的需求,进行ios版本应用的实现；3、独立完成ios软件开发、验证和修正测试中发现的问题。职位要求：1、熟悉iOS架构和原理，并有2年工作经验；2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；4、熟悉iPhone SDK；5、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；6、有AppStore 线上作品者优先。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广东铭诚智能建筑科技有限公司", "where": "汕头", "salary": "5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS客户端主要功能模块的代码编写；2、参与客户端设计与后台西交互接口设计；3、负责iOS平台的APP store上架工作；岗位要求：1. 有成功发布App者 ，大专及以上学历，2年及以上iOS软件开发经验； 2. 精通Objective-C语言，了解Swift语言相关知识；3. 熟悉iOS界面开发，AutoLayout；4. 熟悉网络(TCP/IP,HETTP),JSON及熟悉多线程、定位、推送通知、数据库操作等技术；5. 掌握各种基础数据结构、通用算法，常用协议，具备解决复杂业务技术问题的能力，有多个完整的iOS项目经验，并至少在一个大型项目中承担核心设计与开发工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波东源音响器材有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉ObjectiveC语言，了解 iOS 体系架构、MVC、常见的设计模式； 2、熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境； 3、熟悉多线程，HTTP协议等相关编程技术； 4、熟悉XCode开发与调试。熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本OS特点； 5、有相关iOS应用开发经验，有APP Store线上作品者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东汇瀚信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、主要负责iOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，进行iOS版本应用的实现；3、独立完成iOS软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职要求1、计算机相关专业大专或以上学历，2年以上IOS客户端产品研发经验。2、能提供DEMO和AppStore上架产品者优先，有交易、支付类软件开发经验者优先考虑。3、熟悉MVC模式及socket与多线程设计4、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构；5、熟悉iOS系统架构，熟练掌握iOS应用开发框架，能够独立完成一个项目。6、精通ObjectiveC语言及Xcode开发模式，对OODOOP有深刻的理解；7、精通IOS开发工具、测试工具及常用开发库熟悉MACOSX开发环境。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建友联合创网络科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责  iOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成iOS软件开发、测试中发现的问题；4、对iOS开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、熟悉iOS架构和原理，2年以上iOS开发经验；2、熟悉Cocoa  Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface  Builder等开发工具；3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；4、熟悉iPhone  SDK；5、熟悉iOS界面开发规范以及AppStore上架流程和规则；6、思路清晰，善于思考，良好的分析、独立解决问题的能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；7、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；8、具有H5web前端技术的优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州智光一创科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.1. 参与业务需求设计讨论，基于IOS平台进行应用程序开发;1.2. 负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作;1.3. 完成IOS项目设计、编码、测试和优化。1.4. 开发针对不同的IOS操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试1.5. 对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。1.6. 编制产品的软件操作、导入等相关指导文件，确保产品的制造、检验和应用"}
{"title": "IOS开发工程师（接受应届生）", "company": "上海游奇网络有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "PS：此岗位接受应届生，请务必保证简历的真实性你将负责：1、iOS终端（包括iPhone，iPad等）应用程序设计、开发、测试与维护2、负责iOS终端应用程序相关开发文档的编写整理3、与服务器端进行接口定义与对接4、能理解平台需求、设计文档，并有效参与评审5、能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试6、对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决问题期待中的你：1、2年以上移动开发经验，也接受计算机相关专业的应届生2、熟悉ios系统及开发环境；  3、有扎实的C/C++语言基础，熟悉C/C++程序开发，深刻理解指针和内存管理；  4、熟悉Objective C/Swift开发,熟练使用Xcode进行开发；有AppStore 上线经验；  5、熟悉iOS UI框架；对网络通信有较深刻的理解和经验；  6、熟悉iPhone/iPad等开发工具和相关开发测试工具的使用；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海泛亚科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司IOS系统平台软件的开发和维护。 任职要求：1. 国家统招院校计算机相关专业本科一批及以上学历；2. 3年以上IOS开发经验；3.具备扎实的C/C++、Objective C编程基础 ，熟悉iOS应用开发框架和界面开发规范，能独立开发高性能的iOS应用，熟悉AppStore上架流程和规则；4.精通多线程、HTTP协议及Socket等相关编程技术；5.熟悉IOS、Mac OS X、Linux、Unix操作系统，良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档；6.具备良好的面向对象编程设计能力和规范的软件文档能力；7.有信息系统集成项目经理中级或高级证书者优先。8.薪酬结构=基本工资+月发福利+节假日福利+绩效奖金"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京全景赛斯科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.基于IOS平台的手机和平板电脑的应用软件开发与维护；2.按时、高质量实现产品功能；3.进行程序单元、功能测试并修正发现的问题，并且在开发过程中不断改进用户体验和程序性能，保证所开发程序的质量。任职要求：1.计算机、电子信息技术及相关专业本科及以上学历；2.两年以上移动平台开发工作经验，至少参加过一个完整的商业应用项目；3.精通C/C++/Objective-C语言和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式；4.掌握数据库相关知识和技能；5.熟悉IPhone SDK及相关开发工具；6.熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP/UDP/HTTP/FTP等网络协议；7.对数据结构、基本算法熟练掌握，对新技术有独立攻关能力；8.英语阅读能力强，能快速使用Android相关开发资料；9.良好的程序编写习惯、优秀的文档编写及沟通、语言表达能力；10.对移动开发和优秀的用户体验感有浓厚兴趣；11.个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作，谨慎细致，具有良好的自律意识和上进"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉卓讯互动信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1. 熟练掌握object-c语言，熟悉面向对象编程，熟悉常用设计模式，熟悉各种主流框架。2. 1年以上真实开发经验，至少一个独立完成的项目。熟悉iOS上架流程。3. 有自己的代码风格，编码规范，拥有良好的设计模式思维和编码习惯。优秀的文档编写能力。善于发现问题和解决问题。4. 良好的沟通能力、学习能力、解决问题能力，有高度的责任心、团队合作精神和专业意识5. 有独立完成项目的能力，了解SDK开发。6. 熟悉各种代码混淆技术最优先考虑，有iOS马甲包过审经验优先考虑。熟悉Python等脚本语言优先考虑。对性能优化有经验优先。有游戏SDK开发经验优先。有开源项目和博客优先。7. 能接受加班，服从领导安排的工作。"}
{"title": "移动应用开发工程师（IOS/ANDROID）", "company": "杭州茂力半导体技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "Responsibility 岗位职责:1: Development of IOS/ Android -based mobile application; 负责公司 IOS/Android 移动端应用软件开发;2: Familiar with IOS/ Android development platform, responsible the development, test and maintenance for mobile application. 精通 IOS/Android 开发平台及框架原理, 能够独立完成 IOS/Android 软件开发、测试、维护等工作.Requirement 岗位要求:1: BC of software engineering; 本科及以上学历, 计算机, 通信等相关专业;2: Familiar with C/C++、Objective-C、Java, will be better; 熟练掌握C/C++、Objective-C、Java, 具有良好的编程习惯;3: Familiar with Xcode/Eclipse will be better, Familiar with IOS SDK/Android SDK will be great; 熟练运用Xcode/Eclipse等开发工具, 熟悉 IOS SDK/Android SDK 开发环境及底层调用;4: Good communication/ writing and presentation skills in English; 具有扎实的英语语言能力;5: Good team player.良好的沟通能力及团队协作精神."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆诺睿信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、支撑和目家庭版IOS APP各个版本需求开发工作；2、支撑和目专业版IOS APP各个版本需求开发工作；3、支撑和目SDK开发和支撑第三方介入和目SDK开发工作；4、支撑和党会IOS APP各个版本需求开发工作。任职资格1、从事IOS应用开发两年以上工作经验；2、精通OC或swift开发语言；3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技术；4、熟悉Cocoa Touch、CoreData、Runtime，对IOS下的并行开发，网络管理、内存管理、消息通讯机制、安全机制有自己的深入体会；5、数字常用算法与数据结构、多线程等；6、具有一定的英文阅读能力，有良好的编程风格和文档习惯；5、已有流媒体相关APP上线者优先。邮箱地址：2603177249@qq.com"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "彼孚(上海)信息科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 负责iOS App产品的开发工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3. 解决研发过程中的关键问题和技术难题; 4. 负责APP客户端优化，提高用户体验。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1-2年iOS开发经验；2. 精通Objective-C编程，熟悉swift语言者优先；3. 熟悉Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4. 精通iOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；5. 熟悉常用的设计模式、接口封装、模型创建等，具有良好的编程习惯、编程规范；6. 熟悉基本通讯协议、常用数据格式解析及应用；7. 熟悉appstore上线流程、证书管理、版本发布等相关操作；8. 能承担较大工作压力，具备快速的学习能力，良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS高级研发工程师", "company": "北京快友世纪科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与讨论项目的需求，能够独立完成功能开发，能解决项目中存在的问题；2、配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；3、负责根据产品原型进行需求分析细化，输出对应技术设计文档和接口文档,并制定iOS技术方案；4、负责广告SDK的架构搭建、开发、测试、上线、bug修复,性能优化、基础技术建设等；任职要求：1、计算机或者计算机相关专业，熟练掌握iOS应用开发框架，两年以上iOS开发经验；2、熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议；3、精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术；4、熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制；5、熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（git、svn等）；6、精通Cocoa/UIKit Framework, CoreAnimation, iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够根据差异提供良好的解决方案；7、精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解；8、熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研；9、思路清晰，思维敏捷，语言和文字表达能力优秀，具备较强的沟通能力，有较强的主动性及团队合作精神，责任心强，开朗自信。工作踏实认真，求知欲望强；10、在APP Store成功发布过作品；"}
{"title": "IOS高级开发工程师 (MJ000546)", "company": "挖财网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责产品的开发及维护；2、负责产品模块化开发，统一公司各产品的底层架构，提高产品性能；任职条件1、大专及以上学历，三年以上iOS平台开发经验，或5年以上OC／C＋＋等丰富经验；2、精通网络通信机制，数据库编程；3、丰富的iOS平台UI编程经验，能够开发出各种眩目的控件以及交互效果；4、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，可独立承担开发任务，并具备一定的架构能力；5、有性能评测、调优相关经验、社交或互联网金融应用开发经验者优先；"}
{"title": "IOS / SWIFT / OBJECTIVE-C 开发工程师", "company": "广州又一客网络技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 基于需求对产品的项目进行开发2. 独立完成iOS客户端的开发、调试、发布和维护3. 持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验4. 编写必要的开发文档，如设计文档，测试文档任职要求：1. 热爱编程，对代码质量有追求，拥有良好的编码习惯2. 一年以上实际项目开发经验，或者极强的学习能力3. 关注互联网发展4. 能读懂英文文档5. 熟悉Swift语言，熟悉iOS开发调试工具6. 熟悉iOS系统，精通熟悉iOS应用开发框架7. 乐于分享技术和想法8. 工作效率高，不拖拉（因为我们每天工作时间只有10:00-17:00，周末双休）技术栈：1. Swift / Objective-C2. Alamofire / Moya / Kingfisher3. Autolayout / Storyboard4. Cocoapods / Framework5. UserDefault / Plist6. Delegate / Notification / Protocol / Extension7. GCD8. Git9. 包括但不限于以上"}
{"title": "移动应用程序开发员 (ANDROID / IOS)", "company": "电讯盈科HKT", "where": "珠海", "salary": "25-31万/年", "require": "1. 负责定义移动软件应用程序的架构和框架定义移动软件应用程序/产品的方向与范围 2. 设计应用架构，确保移动应用程序的性能、容量以及可扩展性，在实施阶段领导开发团队 3. 积极研究新技术，掌握最新的新兴行业标准以及实践 4. 推动前沿架构的开发方法论和工具以及各种平台和产品相关的开发与编码标准 5. 精通移动应用程序开发语言和平台（如iOS、安卓）             职位要求：Android：  - 计算机相关专业，大学专科以上学历；  - 5年以上 Android平台开发经验；  - 熟练掌握java技术:熟悉面向对象編程设计:具备扎实的编程基础；  - 熟悉 Android应用开发框架及 Activity生命周期、熟练进行 Android UIFramework开发技能；  - 熟悉 Android各种 widget组件,能根据项目要求开发自定义控件；  - 熟悉 Android下网络通信机制,对 Socket通信、TCPIP、Http有一定理解和经验;  - 熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编；  - 拥有良好的代码习惯,结构清晰,命名规范,逻辑性强；  - 良好的普通话和粤语能力，同时具备规范的中文书写能力和英文读写能力。IOS：  - 计算机相关专业，大学专科以上学历；  - 5年以上 IOS平台开发经验；  - 熟悉iPhone/iPad开发，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用者优先；  - 思维敏捷，编程及学习能力强，有责任心和团队合作精神；  - 良好的沟通能力、理解能力和逻辑分析能力；  - 熟练掌握iOS平台下的代码调试和调优技术；  - 熟练使用Xcode及相关开发工具；  - 曾自主完成过UI控件、底层服务框架、或底层公共模块的设计优先；  - 良好的普通话和粤语能力，同时具备规范的中文书写能力和英文读写能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海速强信息技术股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据产品需求和UI设计稿高质量的完成移动应用IOS版本开发和维护工作；2、及时解决测试和运维过程中发现的问题，负责优化移动APP的产品质量，性能，用户体验；3、跟进IOS的新技术发展, 编写设计开发及实现文档；4、深入理解基于Cordova平台的混合式APP开发方案，与UI设计师、前端开发工程师协同开发，并能独立完成基本的Android或HTML5前端页面开发；                5、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、学历要求：22～35岁，大学本科及以上学历，3-7年工作经验，计算机相关专业；2、专业能力：熟悉软件工程、熟悉IT服务管理理论，具有一定的软件分析、设计经验，能够独立承担系统模块的开发；3、核心能力：有独立APP实际开发、系统维护经验两年以上者优先；有金融行业移动开发工作经验者优先；4、技能要求：熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解；精通Objective-C、 Xcode/Interface Builder，熟练使用IPhone SDK，能进行Mac开发环境及仿真器调试；熟悉IOS界面设计规范,了解Socket/HTTP编程、线程、进程间通信机制，了解常用移动机型和操作系统版本适配性解决方案；完整参与过1-2款IOS平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程；有Android开发经验者优先；有HTML5和JavaScript开发经验者优先。                 5、其他要求：有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力，具有团队协助精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江卓灿文化传播有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责苹果手机端APP开发1.大专及以上学历，3年以上IOS APP开发经验；2.熟练掌握Xcode相关工具集，熟悉IOS常用第三方SDK；3.精通XML/JSON解析，熟练应用Sqlite/Core Data等客户端存储技术，熟悉LBS技术；4.有独立开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市汇联金创科技技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 参与iOS平台证券客户端软件架构设计，负责客户端应用开发及优化； 2. 遵循软件开发流程，能独立进行应用的设计和实现； 3. 与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品； 任职要求： 1. 精通ObjectiveC语言或CC语言； 2. 了解基本的算法知识、数据结构知识； 3. 理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法； 4. 具有iOS或Mac平台开发经验者优先考虑； 5. 具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "唐山徕思歌科技有限公司", "where": "唐山", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、1年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；2、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；3、能独立承担IOS产品开发工作；4、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；5、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS/ANDROID GAME 游戏测试工程师", "company": "成都力比科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、根据游戏流程、设计文档、功能描述，在不同的移动终端设备上对游戏进行功能性、可玩性等方面测试；2、根据策划文档编写测试用例，测试游戏，提交Bug；3、负责和Bug直接相关人员解释说明问题，重现Bug，协助开发人员修改Bug；4、进行Bug跟踪和测试，直到Bug解决；5、对游戏流程、用户体验、界面等提出建议，供开发人员参考。任职资格：1、具有丰富的网络游戏及其它游戏平台经验；2、可以熟练运用各种办公软件；3、工作认真仔细，有耐心，能胜任重复性的工作；4、熟悉基本的软件测试理论及测试方法；5、良好的团队合作精神，能适应一定强度的工作；6、有进取心和学习能力，希望更深入的参与到游戏制作环节。本职位欢迎优秀应届毕业生申请。公司福利：正式劳动合同+五险一金+节日礼品+年度健康体检+各种工作补贴金（餐补、交补）+无限零食饮料+团队聚餐+带薪年假+年终奖等等丰厚的福利待遇！优厚的薪资，人性化的管理，周末的双休假，舒适的办公环境，专业的培训体系，公平的晋升平台，如果你需要一片天空，我公司会给你一片万里晴空！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建黑快马软件有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位任职要求:1、计算机及相关专业本科以上学历，至少1年以上移动APP开发经验；2、精通iOS工作机制和内核，熟练使用Swift 语言、Objective-C语言，具备主流开源组件使用经验；3、熟悉iOS基础架构、组件、性能优化，熟练掌握常见的开源框架及其设计原理，优秀的面向对象化编程思想；4、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，在规定时间内高效完成任务，可承受一定的工作压力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州米娅信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS手游的sdk编写，游戏代码混淆建议，审核风险评估控制；2、能快速开发sdk（用户，支付，数据）相关功能；3、熟悉苹果的过审条例以及流程并对游戏的过审以及对可能被拒因素的风险评估。任职要求：1、3年以上游戏行业iOS开发经验，在AppStore发布过成功经验的优先；2、本科及以上学历，计算机专业；3、精通Objective-C、Swift4.0开发语言；4、较强的钻研能力，乐于学习新技术，有耐心和细心；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州柏颐信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、开发并维护IOS客户端APP软件；2、按照产品设计规划，实现数据存储、业务逻辑、网络通信、消息推送等功能；3、配合其他开发人员、测试人员，修复软件出现的问题，及时完成产品发布。职位要求：1、计算机、软件相关专业大专及以上学历，半年以上IOS客户端app软件开发经验，有蓝牙项目开发经验者优先；2、具有良好的C/C++/Objectiv-C基础；3、有较好的英文阅读能力，能查阅IOS开发文档以及相关开发框架的说明文档；4、能调用第三方的sdk接口，完成相关数据格式的解析；5、具有良好的抗压能力、沟通能力和理解能力，乐于交流分享；6、有较强的学习能力，且具备较强的团队合作意识。"}
{"title": "IOS中级开发工程师", "company": "浙江青坤科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.3-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与用户调研，参与产品生态以及功能需求的头脑风暴，参与需求功能的各类评审；2、负责公司iOS APP客户端的产品功能的开发3、对版本规划按时按质交付负责；4、iOS性能，内存优化，疑难问题分析；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.三年以上iOS开发经验，有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；3.精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、多线程；4.有完整的iOS项目经验，至少参与过一个完整的商业级应用；5.关键技术选型，SDK对接，有IM开发经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "康码（上海）生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.配合网页端工程师和接口端工程师完成界面交互；2.配合测试工程师对开发产品做线上测试；3.配合嵌入式工程师完成so包的调用和完善硬件功能的用户体验。任职要求：1.精通Object-C编程语言，熟悉C++编程规范；2.熟悉面向对象的程序设计方法，基础扎实，精通常用数据结构与算法；3.精通UI控件封装，熟悉网络编程、数据存储相关知识，熟悉自定义控件；4.熟悉APP Native前后端交互以及Html与Native交互，熟练使用PhoneGap开发工具；5.有一年以上开发经验。Main Duty:1.Complete interface interaction with web engineer and Interface Engineer.2.Cooperate with test engineer to do on-line test for developed products.3.Cooperate with embedded engineer to complete so package call and improve the user experience of hardware function.Job Requirements:1.Proficient in Object-C programming language, familiar with C++ programming specifications2.Familiar with object-oriented programming method, solid foundation, refined data structure and algorithm.3.Familiar with UI control encapsulation, network programming, data storage and custom control.4.Familiar with APP Native and Html Native before and after the end of interaction and interaction, skilled use of PhoneGap development tools.5.More than one year development experience."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳模德宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责产品特性（需求）分析与理解，基于产品特性、交互界面、APP软件架构等信息，设计所负责模块的软件结构；2、根据软件模块设计，开发软件模块，完成模块的自测工作和模块间联调工作；3、负责客户端软件开发框架和公共库的建设，提升客户端代码的可复用性和健壮性；4、配合测试团队，完成软件系统的测试工作；5、负责软件模块的维护工作，包括软件模块的bug修改，结构优化，性能优化，配合后台开发、测试开发工程师处理线上故障。任职要求：1、精通IOS工作机制和内核、Objective C、IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；2、熟悉面向对象原理机制；3、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；4、参与过2个以上完整的客户端开发项目；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；6、在App Store上发布过作品的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州火鹰信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、根据业务需求，负责iOS客户端应用、软件或产品架构设计、开发和维护;2、协助项目经理进行程序的模块设计和分析.任职要求：1、至少2年以上iOS应用软件的实际开发经验（有App store应用上架经验优先）；2、精通Object-C和iOS SDK开发及相关开发工具，有扎实的C/C++语言基础, 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解；3、熟悉掌握iOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析以及了解各个不同版本iOS特点；4、 对面向对象思想的有深入的理解和应用、了解iOS内存管理机制，具备调优性能的能力；5、较强的自学能力，优秀的逻辑思维能力，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力，良好的专业英文文档阅读能力；备注：若专业性强，技术熟练，待遇可另议。基本福利:1、双休（5天7小时）、弹性上下班、法定节假日、带薪年假;2、社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；住房公积金；3、女员工每月享有1天带薪生理假；4、舒适的工作环境（现磨咖啡机、冰箱、微波炉等）；5、定期员工活动，户外娱乐、公司年度旅游、员工生日庆祝、不定时各种调剂生活团队小活动。6、零食+茶话会，吃货们不会空着肚子敲代码。7、更多待开发的福利空间，等着你来给我们灵感！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆集创家科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司指定项目的IOS平台的应用软件开发；2、充分分析理解项目需求，与其他同事友好协作完成开发任务；3、项目测试，对开发中出现的bug进行修改优化处理；4、完成上级安排的其他工作。任职资格:1、2年及以上IOS开发经验；2、对iphone、ipad应用开发流程有深入理解，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；3、具有扎实的Objective-C/Swift语言基础，熟练掌握Cocoa Touch、UIKit框架，对IOS SDK有深入理解；4、熟悉Http、Tcp等网络协议，掌握JSON解析，熟悉APNS推送及ARC内存管理机制；5、熟练使用SQLite，SDWebImage、FDMB等第三方库；6、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7、逻辑思维清晰，认真负责，有较强的理解能力，善于沟通；8、团队意识强，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州爱拍网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "我们希望您是：       靠谱的工程师：有扎实的基础，有丰富的IOS客户端开发经验以及钻研新技术的热情；          有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口工作，有开发高品质产品、编写高质量代码的自我要求。 我们会让您做：       iOS 应用开发与维护；       相关平台搭建和开发流程优化。您必须要自带的技能：    1.有扎实的Objective-C语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式，熟悉iOS移动终端开发技术；    2.具备良好的分析解决问题能力，较强的自我学习能力；    3.熟练使用iOS各种常用框架；    4.熟练阅读英文资料；    5.熟悉AVFoundation，了解OpenGL ES的优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海中研宏科软件股份有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1. 根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发； 2. 高质量完成代码开发，配合QA解决代码缺陷，维护后续线上遇到的问题；3. 配合项目经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计；4. 对新技术进行调研，将新技术分享并应用到现有项目开发中；任职资格:1. 本科及以上学历，计算机或相关专业； 2. 3年及以上手机应用实际开发经验，精通Objective-C/Swift(目前项目采用Swift开发)；3. 精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 4. 有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用； 5. 对设计模式MVC, MVVM有自己的理解, 熟悉基本算法/数据结构，熟悉基本设计模式；6. 熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点； 7. 个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市鹤驰信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责平台IOS开发；2. 相关文档编写。任职要求：1. 两年以上工作经验；2. 熟悉IOS的相关技能操作，会做H5；3. 2年以上的需求分析经验；4. 具有较强的文档编写和整理能力。"}
{"title": "高级IOS工程师", "company": "广州心维网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责支撑手游SDK开发，完成IOS产品的技术攻关与实现，负责 iOS 系统的开发、测试、维护；2、根据项目任务分配，完成项目功能模块的开发，确保性能、质量，不断完善；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、根据业务需求和沟通，撰写、维护，需求和设计等相关项目文档任职要求:1. 熟练掌握Objective-C，C/C++，3年以上IOS app开发经验，带过团队为佳；2. 熟悉使用XCode相关工具集，以及iOSSDK；熟悉使用市场上第三方支付sdk3. 熟悉软件开发软件SVN/CVS4. 精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术、熟悉LBS技术；5. 具有良好的编码风格与编码技巧，有独立架构能力，具备良好的责任心、上进心、执行力以及良好的沟通能力和团队合作能力6. 具有成功发布客户端产品的经验，有O2O、社区类APP开发经验者优先； 最少一款APP Store上架作品或相关作品。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海鲸创电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1.参与项目的系统、功能分析和评审，完成业务功能模块的设计、开发、优化、单元测试、集成和发布2.制作负责模块的系统架构图，梳理业务流程，并编写相关文档；3.协助系统运维，保障系统正运行4.设计、编写可复用的通用组件、开发框架5.优化软件性能指标，优化软件内存占用；分析和解决程序存在的问题，降低崩溃率，改善程序性能任职要求：1. 三年及以上iOS移动开发工作经验，精通Objective-C程序设计，面向对象程序设计有深刻理解，熟练掌握XCode开发工具及instrument调试工具；2. 精通iOS SDK，清楚iOS不同版本间的差异性； 熟练掌握iOS各种基本UI组件，并深入理解其中原理和运用技巧；3. 熟悉iOS内存管理原理，了解类及对象内存布局；4. 熟悉iOS数据持久化方案，并了解不同方法之间的差异性和适用场景；5. 熟练掌握各种主流第三方库，并了解其实现原理；6. 精通消息转发机制，并了解SEL、IMP和METHOD关系7. 了解并熟练运用多线程，NSThread、GCD和NSOperation，熟悉线程同步等基本实现；8. 熟练掌握MVC、MVVM等主流框架，对产品组件化架构有一定见解；9. 有混合式开发经验，了解H5和Native交互原理；职能类别：手机应用开发工程师 软件工程师关键字：ios"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳奎蛇软件科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "任职要求：1.计算机相关专业，大专以上学历，计算机基础扎实；2.四年以上的IOS开发经验；3.熟悉IOS开发流程、系统架构、熟悉IOS开发环境、熟悉IOS平台应用的设计理念；4.熟练运用Xcode、SVN/GIT等开发工具；5.精通Objective C、熟悉Mac OS X操作系统、熟悉MAC iphone、ipad开发环境和IOS SDK；6.熟悉AppStore上架、熟悉马甲包、熟悉企业证书签名、熟悉AppStore排名机制；7.丰富的IOS平台前端开发经验。 福利待遇：薪资：月薪2.5万-3.5万福利：公司免费提供食宿，每年两次往返路费报销。工作时间：每周固定工作6天，每天工作8小时。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "威创集团股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责:1、参与iOS客户端软件的产品开发；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；4、按时按需完成客户端软件的维护与更新。 岗位要求:1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、精通Object-C或Swift；3、精通iOS应用开发框架，灵活的搭建MVC框架体系，熟练多种设计模式；4、精通MacOS，掌握XCode及iPhone SDK等开发环境的应用和调试，能根据需要独立的开发UI控件；5、熟练掌握Json、XML等数据交换方式以及解析方法； 6、已在App Store上发布应用者优先。"}
{"title": "IOS中高级开发工程师", "company": "广州舜飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1.负责移动广告SDK/数据统计SDK的架构设计与研发2.负责移动广告SDK/数据统计SDK的修改和维护3.负责解决开发过程中的技术问题4.新型移动无线广告技术的研究和分析【任职要求】1.熟悉或精通iOS平台的应用开发2.熟悉C/C++或Objective-C编程,熟悉 iOS内存、事件机制3.良好的开发功底和学习能力，熟悉数据结构、面向对象开发和设计4.熟悉UI框架和网络编程，有较丰富的调试和优化经验5.数据设计模式，具有SDK设计经验者优先6.具有良好的技术钻研能力，有良好的沟通交流能力，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东触电传媒科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责ios客户端开发、自测与维护等工作；2、独立完成系统模块或系统的设计和代码的实现；3、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上，2年以上开发经验，其中1年以上iOS实际开发经验；2、精通Objective-C，熟悉JS/C/C++，良好的代码风格，能设计出合理，易读，易于扩展的程序结构；3、精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4、熟悉熟悉算法与数据结构、多线程、网络编程及面向对象编程；5、最好有个人博客,GitHub/码云开源库为优,及编写单元测试习惯；6、良好的组织、协调和沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市深大云伴健康科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉Objective-C，对swift有一定了解。2、了解iOS的应用开发，掌握面向对象的设计技巧，具有良好的开发文档撰写与整理能力；3、熟悉socket和http网络连接规范；4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并了解常用的设计模式；5、了解iOS平台的网络通信、多线程、内存机制、UI搭建优先；6、有独立开发过iOS应用软件的经验者优先；7、具备良好的沟通能力，学习能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "江苏京东宜安建筑安装有限公司", "where": "无锡", "salary": "3.5-8千/月", "require": "1、负责IOS相关软件功能模块开发。2、负责实施项目问题调试与修复。3、协助后台开发人员设计并调试接口。4、负责IOS应用开发文档书写与整理。5、跟进IOS技术更新，更新维护系统框架。任职要求：1、大学本科学历，软件工程、计算机科学与技术等相关专业；2、熟练使用xcode，熟悉IOSSDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧。3、1年以上在互联网、软件或IT相关领域技术开发经验，1年以上实际IOS开发经验；4、有根据产品功能需求独立完成软件开发能力。5、熟悉IOS常用控件及第三方库，有良好的UI开发能力。6、熟悉主流的支付,IMSDK。7、有AppStore上架作品或相关作品者优先。8、工作态度良好，学习能力强，能够承担一定的工作压力，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精 神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州柏颐信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发并维护IOS客户端APP软件；2、按照产品设计规划，实现数据存储、业务逻辑、网络通信、消息推送等功能；3、配合其他开发人员、测试人员，修复软件出现的问题，及时完成产品发布。职位要求：1、计算机、软件相关专业大专及以上学历，半年以上IOS客户端app软件开发经验，有蓝牙项目开发经验者优先考虑；2、具有良好的C/C++/Objectiv-C基础；3、有较好的英文阅读能力，能查阅IOS开发文档以及相关开发框架的说明文档；4、能调用第三方的sdk接口，完成相关数据格式的解析；5、具有良好的抗压能力、沟通能力和理解能力，乐于交流分享； 6、有较强的学习能力，且具备较强的团队合作意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "几米实业集团有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "主要负责基于移动跨平台app的设计，研发。1、计算机软件相关专业；2、2年以上IOS开发经验，熟悉iOS SDK；3、熟练掌握Object-C、C++，熟练运用XCODE开发工具，有C/C++项目经验者优先；4、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、有丰富的IOS性能优化经验，善于解决系统崩溃，内存溢出和兼容性问题；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，代码注释清晰；7、有App store上线应用优先。"}
{"title": "音视频IOS高级开发工程师", "company": "深圳市加满分科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.根据产品架构设计，对所负责的模块进行详细设计；  2、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现；  3、编写代码，实现模块功能，并完成各模块集成 ；  4、负责单元测试和自测，参与代码走读和代码评审。  任职要求： 1、熟悉直播相关流媒体协议,如:rmtp,hls,http-flv,mms等； 2、熟悉音视频编解码技术，包括H.264、H.265标准，熟悉多媒体文件封装格式，如：MP4 MPEG等；  3、熟悉开源音视频编解码库，如：ffmpeg、X264、VLC或mplayer等；  4、有OpenGL ES,GPUImage相关图像处理,自定义滤镜经验者优先考虑；  5、具备音视频框架架构设计能力者尤佳。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京源石云科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年及以上iOS客户端开发经验,计算机相关专业本科及以上学历,在APP Store上参与过成熟产品的开发与发布(可视能力适当降低标准);2.丰富的C,C++以及objective-c,swift的编码技能,能够快速完成高质量的代码编写,注重代码细节,代码编写结构清晰,命名规范,逻辑性强,冗余率低;3.熟练掌握iOS平台特性及相关技术,熟悉iOS应用的交互体验优化,性能优化及架构优化并有相关经验;4.熟练掌握Git及常用团队协同工具,熟练掌握xcode性能调试工具,熟悉iOS项目持续集成;5.有较强分析和解决问题的能力,工作积极主动,有一定的抗压能力,良好的团队合作意识.岗位职责:1.负责iOS客户端产品的架构设计及关键模块开发;2.负责iOS客户端的架构优化,组件化,模块化等关键技术;3.完成核心及重要模块的设计,重构及文档编写;4.快速定位和解决iOS平台上出现的问题;5.参与代码设计,review,能够给予开发工程师技术指导.有以下经验者优先:1.有大型app开发经验优先,有短视频多媒体开发经验优先;2.有架构,组件方面重构经验优先;3.GitHub活跃用户,参与开源项目者优先;4.前沿技术调研者优先(iOS端,Android端,web端);5.拥有个人博客/网站并长期维护者优先;"}
{"title": "IOS程序员", "company": "吉林省三进网络运营有限公司", "where": "长春-绿园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责iPhone/iPad等客户端软件的产品开发与维护；2、独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。任职要求：1、有扎实的C/C++语言基础，熟悉Object C开发；2、熟悉网络编程 、熟悉 iphone UI框架； 熟悉iPhone开发工具和相关开发测试工具的使用；3、熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、protobuf、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；4、2年以上 iPhone 手机软件开发经验；有 AppStore 线上作品者优先；职位待遇：工资五千起，具体看能力而定，五险一金，法定假日。"}
{"title": "移动开发架构师、IOS", "company": "湖南华邦互联网科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与公司IOS应用产品的核心框架开发和维护工作； 2、承担并独立完成APP应用核心框架的设计和开发任务，并对交付质量负责； 3、参与IOS应用架构的设计和规范化工作。 任职资格： 1、本科及以上学历扎实的计算机专业基础知识； 2、3年以上iOS开发经验，深入理解 iOS SDK核心API，AppStore上有作品者优先考虑； 3、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制； 4、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，具有较强的设计能力； 5、具有良好的沟通协作意识，以解决问题为第一要义； 6、能够独立主导进行项目开发，有指导新人/带队经验者优先； 7、热爱移动互联网，有创业经历者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "付临门支付有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责手机IOS平台上软件开发工作；2、负责界面UI填充、多线程、网络通信、数据库等操作；3、常用算法、用户界面搭建和接口设计；4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；5、上级交办的其他任务。任职资格：1、计算机相关专业毕业，统招大专及以上学历，2年以上APP应用开发经验；2、熟悉至少一门编程语言，具备混合开发经验，对C、C++有一定的开发经验和基础，熟悉面向对象编程思想；3、熟悉Json/XML，熟悉网络编程、异步编程技术；4、有过至少一个面向用户的手机上应用程序的完整研发经历，或具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验为佳；5、熟悉html,js,Web开发经验的优先；6、熟悉weex或ReactNative优先；7、涉及移动支付、金融领域或有过上架应用者优先。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "深圳市中讯网联科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位责任1.负责iOS客户端优化及功能开发、维护；2.负责公司iOS平台下iPhone/iPAD应用软件设计及开发；3.参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；4.负责iOS产品的技术管理，与市场、UI、测试、客服紧密合作，实现产品的目标；5.按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；6.按时提交高质量的代码，完成开发任务及产品升级与维护；7.改善软件的易用性，提升用户使用体验；8.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；9.协助运营和产品，提供产品上线运营与后续发展的技术支持和反馈。任职条件1.计算机及相关专业，具有两年以上iOS平台开发经验；2.熟悉iOS开发技术，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3.熟悉软件开发流程,熟悉iPhone/iPad/Mac应用开发流程；4.具备扎实的C/C  、Objective-C编程基础及良好的编程习惯；5.熟悉HTML5CSS3，熟悉webService、HTTP协议开发，交互，即时通讯等技术；6.有良好的面向对象分析、设计能力和良好文档习惯；7.学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力；8.具备良好的沟通协调能力团队协作能力。福利待遇：1、高新技术企业，周末双休、绩效奖金，年终奖福利；2、注重员工培训和培养，公司提供内部培训及华为培训机会3、拥有宽广的晋升空间，可内部转岗调岗，晋升路线：软件工程师—项目经理—研发部副经理—研发部经理4、额外增加购买平安团体意外险；5、丰富的公司及员工活动：公司年会、季度会、员工活动、生日礼物、节假日福利等。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "广州市网科星腾软件科技有限责任公司", "where": "茂名", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1、熟悉Objective-C程序，具备主流开源组件使用经验。 2、从事IOS相关开发工作1年以上。 3、熟悉掌握IOS下的多线程，网络，内存管理，UI开发。 4、熟悉IOS打包相关技术以及原理。 5、有责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的逻辑思维和总结能力。工作地点：茂名市区 基本待遇：底薪+双休+五险一金"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "博彦科技（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.7-2.3万/月", "require": "1、完成ios平台业务模块的设计及编码 2、配合设计和测试团队完成软件用户体验、功能、性能等方面的改进3、对ios端遇到的疑难问题进行分析解决，对ios开发框架进行维护和优化三、任职要求：1、工作年限 不少于 5年，正规院校本科或大专，相关专业（计算机、自动化、电子、数学、物理）毕业2、精通Object-C语言，具备扎实的C/C++基础，对面向对象编程和MVC框架有深入了解3、精通iOS系统原理，对iOS底层技术有深入理解4、熟练掌握混合移动应用的开发过程，理解APP架构，熟悉打包、测试、性能优化5、精通iOS下的多线程、网络、内存管理、界面开发，熟练使用调试、性能分析工具6、熟悉iOS标准控件库，熟练使用Xcode和Mac系统7、熟悉svn、git等相关的代码管理工具8、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队四、如果具有以下能力之一，可优先考虑：1、Appstore上线作品2、具有大型项目的主导人员开发经验3、具有性能调优经验"}
{"title": "中级IOS开发工程师", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "基本职责：1.       从事 iOS 开发。2.       代码封装与集成，接口实现与测试。3.       编写相关使用说明。4.       产品项目 bug 修正与性能优化。基本要求 :1.       计算机相关专业本科或以上学历。2.       2年以上从事 iOS 相关开发工作经验。3.       熟练 TCP 、 HTTP/HTTPS 等协议，熟练掌握 UI 、多线程、网络、存储等开发调试工作。4.       能熟练运用 Objective-C ，了解 Swift ，熟悉 iOS 上的常用开源库，有自己的 GitHub 开源项目者优先考虑。5.       具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。6.       良好的英语读写能力。7.       具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受一定的工作压力。 8.       有进取心、工作激情与团队精神，擅于沟通与交流。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州联汇科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职责：  1、根据苹果(IOS)操作系统的规范和要求，负责iPhone/iPad的客户端应用软件设计与开发；  2、参与系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；  要求:  1、本科以上计算机相关专业毕业， 2、1年以上ios平台下开发经验，有关项目管理经验。精通Objective C 2.0语言，熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode，Interface Builder 等工具；熟悉C/C++语言；  3、熟悉TCP/UDP/HTTP/WERVICES等协议,熟练掌握数据结构及常用算法；  4、熟悉iPhone/iPad /Mac操作系统;  5、有良好的编程风格、测试技能及面向对象编程经验；  6、具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。  7、对移动平板的系统、网络、图形界面以及多媒体开发，有深入理解。熟悉或了解GPS、GIS、3G技术。  8、熟悉APP Store上线等流程，有App Store上架作品或相关作品优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市上杰广告传播有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司iOS平台应用软件产品的设计、开发工作；2、参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计；3、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；4、独立完成iOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题；5、对iOS平台开发技术进行研究，不断优化产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件相关专业；2年以上iOS开发工作经验2、扎实的计算机基础，较强的算法能力，精通Objective-C；3、熟悉iOS常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识；4、对iOS中的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制，安全机制有深入了解；5、具备主流开源组件使用经验，熟练使用Instruments等调测工具；6、思路清晰，善于思考，责任心强，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力；7、有AppStore线上优秀作品者优先。公司福利：周末双休，5天工作制；弹性工作制，人性化管理；五险一金；带薪年假；带薪病假；下午茶；美味零食全天侯供应；年度健康体检；年终奖金；一年二次旅游活动；每月生日会，惊喜不断；再+CBD地铁上盖豪华写字楼。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海彩亿信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据产品功能需求设计及开发进度计划进行需求分析，研讨技术实现方案；2、确保代码和架构的质量，具有高可维护性；3、对产品进行技术评估，提出改进建议；4、攻克技术疑难问题；5、优化和提升客户端用户体验；6、跟进iOS的新技术发展，编码开发及实现。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，参与或独立开发过两款以上大中型APP并已上架者优先；2、有扎实的Objective-C和Cocoa Touch语言基础，深入理解面向对象的设计模式；3、精通iOS开发平台及框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；4、熟悉TCP/IP、HTTP协议、SQLite数据库、性能优化等；5、熟练掌握数据结构、基本算法等，有独立解决复杂问题的能力；6、思路清晰，对技术抱有极大热情；7、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，有一定抗压能力。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER (ANDROID/IOS)", "company": "金雅拓（北京）智能卡科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "30-40万/年", "require": "software  engieer (Android/ios)        As a Software Engineer for the large scale facial  recognition R&D team, you will undertake front-end modules development and participate  in designing, the product is being deployed global wide for security and  convenience. Share your knowledge and ideas to your teammates and global teams,  support projects as a technical expert, funny in the technology and valuable by  your result.             A week in the life of a Software Engineer:    ·        You will implement the front-end features by the design and sufficient  requirement understanding.    ·        You will work together with a young and productive team for  collaboration and knowledge sharing under Scrum process.    ·        You will support important projects world wild as a technical expert.    ·        You will take time to research and learn the stat of the art  technologies related to our product and business.    ·        You will initiate ideas and make innovations to enhance our product and  competitiveness.    ·        You will share your professional knowledge to internal teams global wide  and partners / customers.        Knowledge, Skills and Experience:    ·        To succeed at this job, you must  have: experienced  with Android or iOS development; experienced with visual studio, eclipse, etc.  Development tools; experienced with the  development to Web Services.    ·        It would be preferred if you have experienced with NDK, JNI, etc.  native development and integration, experienced with HTML5 based web  development, experienced with other front-end development like .NET, experienced  with biometrics system.    ·        We would like someone to join our  team who is  rigorous, proactive, and analytical, motivated, a problem solver and strong  communicator, a team player, able to manage multiple responsibilities in a  fast-paced environment, a strong negotiator and quick-learner.     ·        You must have a Degree in Computer Science or a  related field.    ·        We are looking for someone with more than 1 years of mobile  (Android or iOS) development experience."}
{"title": "IOS手机客服底薪3000+轻松无夜班", "company": "绚动信息科技", "where": "西安-高新技术...", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【ios手机】西北客服中心成立于2016年，坐落于高新区唐延南路10号中兴产业园，目前公司座席已覆盖整栋楼，在职员工四百多人，规模正在不断扩大，诚邀你的加盟！！-【公司地址】：高新区唐延南路中兴产业园----------------------------------------------------------------------------【招聘岗位】：ios手机接听客服专员1、接听手机中国区客服中心来电；2、认真服务客户售前售后遇到的咨询问题，提供技术支持。3、本岗位纯接听，无需外呼，主要是保证客户的满意度。【福利待遇】：  1.薪资：基本工资3000 + 餐补（154/月）+车补（70/月）+晚班补贴70/天+绩效，综合在5000-6000之间。2、工作时间：三班制：09:00-18:00；12:00-21:00；9:00-21:00    8小时轮班。没有夜班。3、入职当月缴纳五险一金，双休，月休8天；【岗位要求】：1. 年龄20-32，性别不限，学历中专及以上、专业不限。2. 良好的语言表达能力和沟通能力，普通话标准，有服务意识；3.打字速度一分钟在40个字以上。晋升渠道：☆ 一线员工——实习质检——质检专员——质检主管☆ 一线员工——实习培训——培训专员——培训主管☆ 一线员工——实***——项目组长——运营主管报名方式：1.直接投递简历2.短信报名：发送-姓名+ios手机客服-至金主管手机即可报名 13289345740"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福州四九八网络科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "1、2年以上ios开发经验；2、熟练掌握Objective-C，以及iOS SDK中UI、数据库、XML/JSON解析、多线程、HTTP协议等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；3、有良好的编程风格，扎实的编程基础和数据结构算法基础，关注代码的性能和安全者优先；4、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，熟悉app开发、测试、分发流程；5、工作认真负责，有良好的团队沟通与合作能力；职责：1. 负责ios平台的移动应用程序开发与产品维护；2. 按项目要求，独立完成软件设计文档、编码实现和测试；3. 移动平台新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；联系人：滕小姐  15695901508  黄小姐 1770243530"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "联讯证券股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "招聘岗位：ios开发工程师招聘部门：信息技术中心  招聘人数：1人  工作地点：上海浦东职位描述：负责ios移动客户端软件设计、开发、维护工作；负责ios移动客户端技术架构设计、优化及核心模块研发；按照项目计划进行需求分析、编写设计文档和开发文档，完成代码编写及自测工作；跟进ios移动开发新技术发展，对新技术进行学习、研究及应用。职位要求：计算机相关专业本科及以上学历，至少2年以上移动开发工作经验，硕士优先；熟悉ios开发流程、系统架构、开发环境，熟练运用UI组件；有扎实的Object-C语言基础，对数据结构有深入理解，了解常用设计模式，有良好的编程习惯；良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和质量意识；                                                        有Html5前端开发经验者优先，有证券、银行、基金等金融行业的系统开发经验者优先，有证券从业资格者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "博纳德集团", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责移动前端项目APP 功能开发和优化。2、 有3年以上在WebApp或混合移动应用的设计和开发经验。3、 熟悉Javascript/HTML5/CSS3/JQuery等相关前端技术，精通Cordova技术熟悉ES6及ES5，精通面向对象编程。4、 熟悉设计模式熟悉使用主流框架（ReactJs/Vue2/AngularJs4），并使用过相关UI框架(Vux/MintUI/Ionic)优先熟悉各种网络协议原理及相关知识，能熟练运用Git工具，熟悉项目构建工具Webpack/Nodejs熟悉可编程CSS语言（sass/less）,具有IOS平台开发经验。5、 熟悉敏捷开发流程，在敏捷开发环境有丰富的工作经验者优先考虑，优秀的分析问题和解决问题能力，沟通能力强"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州珪联人力资源服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.参与公司新APP产品iOS开发及现有APP产品iOS开发和维护；2.参与分析和解决产品开发中遇到的问题；3.参与项目技术方案的制定，并进行相关的设计或开发工作；任职要求:1.有相关iOS开发经验，熟练掌握iOS的应用程序开发框架，有iOS开发经验，有独立开发经验者优先（不限于iOS）；2.了解基本数据结构，对MVC设计模式能熟练应用；3.熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟悉Objective-C内存管理机制；4.能熟练使用UIKit控件，能按项目需求对基础控件进行重写与封装；5.熟悉http，socket通信原理，对一些主流开源组件能熟练使用；6.良好的编成习惯，积极沟通，乐于分享"}
{"title": "IOS/苹果开发工程师（五险一金+双休）", "company": "大连学无境软件有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "我们不生产代***，我们要培养攻城狮，学无境期待您的加入！ 来干嘛呢？1.负责iOS端产品功能开发；2.解决日常维护中发现的问题，相关技术难点攻关； 有啥要求？1.本科以上学历（软件、计算机、数学等相关专业）；2.两年以上iOS开发工作经验，扎实的技术能力；3.学习能力强，能熟练阅读中文、英文技术文档；4.独挡一面，独立完成相关开发任务； 加分项：1.一定日语能力；2.优秀大学毕业；"}
{"title": "IOS开发", "company": "浙江源态环保科技服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、独立处理和解决所负责的开发任务，完成iOS平台的开发工作2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的架构、设计、开发、编程任务，完成相应的模块设计、编码及测试工作3、完善和优化APP的基本功能，应用层各种问题的分析和解决，进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量4、具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读的代码/注释5、在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品6、根据项目要求，撰写各种技术文档7、领导交办的其他工作事项任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验2、熟练使用（Xcode和Mac终端等）多种开发工具，熟悉Unix开发环境和命令3、熟练使用Objective-C和swift编程语言，熟悉函数式编程思想4、熟悉TCP/IP协议及网络编程，掌握数据JSON，http协议，SOCKET通讯等常用技术5、熟悉IOS应用界面开发、常用布局、代码调试、性能优化、内存优化6、具备良好的编码习惯，要求结构清晰，逻辑性强，冗余度低7、喜欢学习新知识，了解IOS开发新特性"}
{"title": "ANDROID / IOS开发工程师", "company": "杭州畅充科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1. 负责智能手机平板电脑Andriod系统应用软件开发、测试和维护；2. 负责Andriod项目的架构设计、功能设计与定义；3. 从事核心架构部分代码的开发，并保证代码内部和外部质量；4. 跟进Android的新技术发展，纂写设计开发及实现文档；5. 根据产品功能需求设计并完成软件实现。岗位要求：1. 计算机或相关专业,有Android实际开发经验2年以上2. 能独立负责项目的开发、测试和维护a) 熟悉JAVA编程；b) 网络编程 GET/POST请求,xml解析,json解析,soap等；c) 熟悉Android开发框架,熟悉Android SDK 特性、后台服务、SQLite数据库、数据共享和应用程序间通信等；d) 熟悉Android平台的GUI 编程。4. 良好的程序代码编写规范，熟悉设计模式，面向对象编程；5. 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，工作责任心强；6. 善于沟通，有较好的团队协作能力。"}
{"title": "IOS组长", "company": "厦门市直播吧信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.iOS平台应用的功能设计及架构规划；2.负责 iOS 客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；3.负责 iOS 客户端软件的模块结构和流程逻辑；4.负责 iOS 客户端软件相关产品适配、升级；5.规划、分配以及考核组员任务；6.参与系统的需求分析、评审；7.审核组员提出的方案，对复杂需求制定实现方案；8.日常代码审查。任职要求：1.本科以上计算机相关专业；2.精通 OC/swift 语言，至少5年iOS主程开发经验；3.数据结构和算法等基础扎实；4.熟悉移动网络通信机制，对 Socket 通信、TCP/IP 和 HTTP 等有较深刻理解；5.有知名 iOS 客户端项目研发经验者优先；6.具有较强的学习能力、沟通能力、团队合作意识、协调及资源整合能力；7.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有主人翁意识，有较强的逻辑思维能力和抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东尚途网络科技有限公司", "where": "临沂", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 负责iPad/iPhone平台应用软件的设计、开发和调试；2. 能够独立开发移动端应用程序，包括需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布。任职要求：1. 有向iPad/iPhone平台交付成功的应用和游戏的经验；2. 两年以上iOS开发经验，3年以上软件开发经验；3. 熟悉iOS SDK、C++或Java、Cocos2D-X、多平台开发环境。4. 掌握移动平台人机界面设计原则，了解行业标准及发展趋势、软件工具发展过程；5. 较强的软件调试能力及良好的职业道德，能够组织和编写清晰可维护的代码；6. 熟练阅读中英文技术文档，富有团队精神, 责任心强和良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS系统APP开发", "company": "成都品森广告传媒有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：iPad版App开发维护基本要求：熟悉Objective-C， 了解iOS平台App开发；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市商聚投智投资有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、2年以上IOS实际开发经验；2、熟练掌握c/object-c/swift语言，Xcode开发环境，UI布局，架构设计，多线程，内存管理，并对APP进行调优；3、熟悉代理，单例，block模式，对Runloop和Runtime有很好的理解和运用；4、熟悉ios框架及各种特性，熟练使用ios的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；5、熟练掌握UDP/TCP/IP,http等网络协议；6、有完整ios应用项目开发经验，熟练掌握常用应用架构；7、有音视频开发经验者优先，有Mac开发经验优先。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、三年以上工作经验，二年以上专职ios手机平台开发经验,面向对象编程基础扎实，对多线程处理游刃有余，具备独立设计和完成项目的能力；3、熟练掌握常用数据结构及软件设计方法等；4、有RESTful API ，websocket的开发经验, 熟悉网络通信相关框架；5、熟悉其它编程语言或平台更好，如Swift，JS，Android，Unity3D，Web等。有多媒体领域相关的开发经验,会使用ffmpeg/vlc等工具；6、了解javascript,html5等web开发知识；7、熟悉UI界面编程,了解iOS内存管理，熟悉ARC机制，了解多线程编程, 数据库，文件，LBS，缓存，通用算法，常用协议等基本技术；8、熟悉移动端网络开发，对网络协议(tcp, http, XML,JSON)的使用和设计有深刻的理解；9、良好的逻辑思维与技术思维，对编程充满兴趣和激情，代码规范，有良好的团队协作精神和良好的沟通能力，责任心强，有团队合作精神；10、具备快速定位问题的能力，能熟练使用 instruments 工具。上班时间：周末双休，上午9:00-12:00，下午13:30-18：00"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳太极云软技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职要求：1.       本科及以上学历，2年以上iOS平台开发经验，计算机等相关专业；2.       精通objective-C、Xcode等相关开发语言及工具；3.       熟练使用iOS应用开发框架，以及iOS常用组件紧系开发，能独立开发高性能的iOS应用；4.       熟悉MVC、MVVM、MVP等项目架构，熟练使用MVP项目进行项目开发；5.       熟练掌握KVO、KVC、delegate、block、单例、通知等常用机制；6.       熟练使用Autolayout、纯代码、xib、storybord开发；7.       熟悉IOS的内存管理机制，runtime机制，了解runloop， 8.       熟练的多线程开发经验，熟悉OC原生和JS交互，了解混合开发。9.       熟练使用各种常用第三方框架，对未曾使用过的第三方SDK，也能迅速上手；10.     热爱软件开发工作，能够吃苦，优秀的团队协作精神；11.     学习能力强, 积极主动, 良好的需求沟通能力，工作效率高；12.     具有良好的逻辑思维能力以及分析解决问题的能力；13.具有跨平台开发经验和前端开发经验优先；岗位职责：1.       负责公司项目iOS客户端的功能开发和维护；2.       负责App和后台业务的联调以及提升APP的用户体验3.       参与技术预研、系统设计等，负责相关技术文档的编写 4.       参与APP的实施推广。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "广州星唯信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：（1）负责智能交通行业云平台互联网软件IOS平台产品的研发；（2）负责原生APP、混合APP开发；岗位要求：（1）熟悉IOS平台系统结构、相关开发技术及框架； （2）有线上运营的APP开发经验、成功商用项目开发经验者优先； （4）对客户端性能优化、网络通讯（TCP）、通信安全等技术领域有深入研究者优先。（5）本科及以上学历。"}
{"title": "IOS前端开发工程师（高薪急聘）", "company": "广东希思万管理顾问有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述负责iOS客户端的架构设计和开发工作； 任职要求1、3年及以上IOS开发经验，计算机相关专业； 2、熟练使用OC以及OC底层相关技术原理； 3、熟练使用XCode进行iOS程序的开发和调试； 4、熟悉iOS应用开发框架和系统特性，能独立设计开发高性能的iOS应用 ； 5、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于技术攻坚； 6、责任心强，有良好的团队合作精神7、有公寓项目经验优先【工资标准】1、依据岗位经验及个人能力定基本薪资，相关工作优秀者可面议；2、每月10号为工资条发放时间，每月15日当天发放工资，不押工资，不用交任何费用。【集团福利】1、食宿福利：公司免费提供中、晚两餐及小区电梯住宿；2、假期福利：每周休息可调休、带薪年假4天、春节9天（正常放）及各法定假期；3、奖金福利：全勤奖；4、旅游福利：每年奖励员工至少一次的境内外游；5、社保福利：入职购买商业意外险，公司为正式员工购买社会保险基本医疗、养老、工伤、失业、生育；6、活动福利：不定期举办聚餐、户外拓展、文体活动，员工生日会，节日礼物。7、奖励机制：公司设优秀员工奖、优秀团队奖等，员工拥有不定期晋升加薪机会。如果您为公司发展作出突出贡献，还可给予股权期权激励。8、公司有完善的培训与职业发展通道，集团提供内部晋升、内部转岗、横向和纵向发展机会、满足员工自身的发展需求及事业发展。9、资源共享：集团员工可享受集团旗下所有产品和服务3折优惠。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市云尚星科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、提供iOS应用程序解决方案，设计架构，组建及核心实施技术；2、iOS 应用的架构搭建,技术设计与开发;iOS 组件设计与开发;iOS 代码质量控制, 优化；3、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；4、对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神；5、较强的逻辑思维能力和沟通能力；6、有团队开发经验，责任心和耐心，能吃苦耐劳。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、3年以上的IOS开发经验，有较强的阅读代码的能力；3、精通Objective-C、X code，精通IOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；4、有多个完整的IOS项目经验，至少自己能够完成应用的技术框架搭建、关键技术选型工作，有线上（外卖或商城）作品优先；5、熟悉各种主流手机特性，精通不同IOS系统版本、屏幕的适配；6、熟悉各种微信支付，支付宝支付等功能；7、熟悉推送功能，存储等功能；8、熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/CVS/GIT）。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉尚软科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、参与iOS平台应用的需求分析、业务功能的分解和设计；2、负责iPhone移动应用的设计和开发；3、负责iPhone移动应用的测试问题修改和持续优化及移动应用相关文档的整理和维护；4、负责APP Store上应用的发布更新等相关事项；5、协同产品运营与产品需求不断提高用户体验；6、对iOS平台开发技术进行研究，根据该平台的特性对产品设计提出合理化建议。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有3年以上iOS平台开发经验，独立完成开发过多款app，有多个上线作品优先；3、精通Objective-C和Swift语言，熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode，Interface Builder等开发工具；4、熟练掌握iOS界面开发，绘图引擎、动画、多线程、传感器、定位、声音等客户端开发技术；5、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议，Socket网络编程；6、熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制；7、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；8、良好的英语阅读和口语能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。福利待遇：1、 双休，享国家法定节假日；2、 上班时间：9:00-12:00,13:30-18:00；3、 公司按照有关政策办理社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；4、 婚假、丧假、产假、护理假：凡是公司正式员工均可享受带薪假期；5、 培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训；6、 端午节、中秋节等传统节日礼品发放；7、根据工作需要加班者均可享受加班餐补、交通补贴；8、不定期组织员工集体休闲活动；9、平等广阔的晋升空间；10、开放和谐的工作氛围，舒适便利的工作环境。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "深圳市名通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作地点：深圳南山科技园公司网站：http://www.mastercom.cn岗位职责：1. 负责IOS手机应用层软件产品的架构设计、开发、测试及维护工作。2. 对于开发难点进行技术攻关并提出相应的解决方案。3. 协助项目经理完成大项目模块开发。4. 协助项目组进行必要的测试和文档编写工作。5. 积极参与开发的全过程，参与项目组成员和客户的沟通岗位要求：1. 全日制统招本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业。2. 熟悉Objective-C语言，熟悉IOS开发技术知识，具备良好的编程习惯，有实际IOS平台应用开发经验。3. 熟悉界面排版、熟悉基本无线协议、通讯协议、多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术，熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉3G/4G/WiFi等技术。4. 熟悉移动互联网运营者优先，独立发布具有一定用户数产品者优先。5. 有较强独立解决问题的能力。6. 具有团队合作精神、强烈的责任心、创业精神，能够承受的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "辽宁世纪祭祀文化网络科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目基于安卓/IOS应用程序开发；2、按项目的要求，独立完成软件设计文档、实现和单元测试；岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、3年以上安卓/IOS开发经验3、熟悉安卓应用开发框架及开发工具和相关开发测试工具，能独立开发高性能的安卓应用；4、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神； 7、有多个成功案例。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州恒通信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目具体要求，接受团队协作完成iOS应用软件的设计、开发、测试、修改bug等工作；2、持续优化产品的质量、性能和用户体验；3、参与新功能的设计，研究相关领域***并应用到产品开发中。4、协助运营和产品，提供产品上线运营与后续发展的技术支持和反馈。任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上 iOS平台开发经验；2、精通Objective-C、Mac OS X，能熟练使用XCode及相关调试工具，能独立开发高性能的iOS应用； 3、熟悉IOS SDK中的UI、持久化存储、网络、XML/JSON解析等开发知识；4、熟悉HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程； 5、熟悉IPhone/IPad平台UI并了解其内部原理与网络编程。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛鲁诺实业集团有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求设计完成iOS客户端的设计、开发、集成、维护以及线上发布的相关工作，并熟练使用iOS相关证书以及完成上线操作；2、根据产品的需求对iOS端进行架构设计；3、解决研发过程中遇到的技术难点，并提供技术方案；4、进行APP初期的模块测试，对发现的bug进行修改；5、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新。任职要求：1、2年以上IOS开发经验，熟悉IOS开发流程、系统架构、开发环境；2、有扎实的Objective-C/ C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具,熟练运用XCode等开发工具，能够快速诊断和调试问题；3、精通UI控件封装，熟悉网络编程、数据存储相关知识；  4、熟练使用地图，包括定位、导航、轨迹、POI检索等功能；5、熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议，熟练使用Git代码管理工具；6、 熟悉MVC设计模式，编程时注重软件结构设计，熟悉面向对象编程，图形界面开发；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "青岛吃土时代网络科技有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求设计完成iOS客户端的设计、开发、集成、维护以及线上发布的相关工作，并熟练使用iOS相关证书以及完成上线操作；2、根据产品的需求对iOS端进行架构设计；3、解决研发过程中遇到的技术难点，并提供技术方案；4、进行APP初期的模块测试，对发现的bug进行修改；5、将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新。任职要求：、2年以上IOS开发经验，熟悉IOS开发流程、系统架构、开发环境；2、有扎实的Objective-C/ C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具,熟练运用XCode等开发工具，能够快速诊断和调试问题；3、精通UI控件封装，熟悉网络编程、数据存储相关知识；  4、熟练使用地图，包括定位、导航、轨迹、POI检索等功能；5、熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议，熟练使用Git代码管理工具；6、 熟悉MVC设计模式，编程时注重软件结构设计，熟悉面向对象编程，图形界面开发；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力。"}
{"title": "IOS 高级开发工程师", "company": "江苏长天智远交通科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、计算机及相关专业本科以上学历，具备ios app 1-3年的开发实际经验； 2、熟悉ios开发的系统框架，objective-c或Swift开发技术； 3、熟悉ios平台上的网络，存储，并发，内存管理，了解ios的开发流程； 4、熟悉使用ios各种布局与控件，熟悉ios原理和移动通信api接口； 5、熟悉ios平台基础，熟悉objective-c/Swift/ios sdk/xcode工具； 6、ios、debug、效能优化，熟悉app store提交审核流程； 7、熟悉html5，css3，jquery，熟悉网站开发与网站后台技术； 双休，五险一金，各项补助，带薪年假等福利齐全。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "上海真兰仪表科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1.负责Android或iOS手机客户端业务的软件设计与开发。2.按照计划和需求，开展设计、编码和测试工作；3.跟进iOS及Android平台新技术，参与新技术学习、应用4.负责Android或iOS 平台SDK开发与测试5.参与团队技术分享与团队协作；1、计算机或相关专业，大专或以上学历；2、能够独立开发客户端应用程序并具有2年以上开发经验、精通C/Objective-C与Java开发语言，熟练使用相关开发工具。3、熟悉Android与IOS SDK和相关开发环境；4、熟悉HTML5，JS相关技术者，熟悉数据结构，设计模式，或者掌握其他开发语言者优先。5、良好的代码风格与注释习惯6、积极乐观，工作认真踏实、有责任心；沟通能力强，具有良好的团队合作精神；7、基础扎实、思路清晰，有独立调试和解决程序问题的能力；"}
{"title": "IOS研发工程师(技术中心)", "company": "上海第一财经传媒有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责第一财经创新产品的iOS应用研发；2、负责前沿技术与框架的产品应用研究。岗位要求1、计算机及相关专业本科以上学历，1年以上iOS开发经验；2、精通Objective C或Swift编程，熟悉iOS开发工具、技术及常用框架；3、在计算机科学领域具备扎实的基础，熟练掌握面向对象的设计方法及设计模式应用，了解常见的数据结构与算法，对网络通讯协议有深刻理解；4、具备较强的学习能力，能够阅读英文资料，具有积极向上的工作态度以及良好的团队协作精神；5、具有独立或主导开发优秀iOS应用经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.熟练使用iOS开发工具Xcode,熟悉iOS app上架流程以及版本更新流程；2.掌握Swift或OC开发语言；3.熟悉证书配置以及Git代码管理4.线上至少拥有一个独立开发的app5.至少具有2年以上iOS开发经验；7.拥有独立开发能力和团队协作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海轩天实业有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：2.根据产品功能模块设计，完成模块级测试；3.持续跟进应用质量，确保高品质产品的上线并及时响应和解决用户问题；4.配合团队其它成员打造经典，实现完美用户体验。任职要求：1、本科或以上学历；2、两年以上移动项目开发经验，需要提供相关作品；3、实际参与过iOS大型应用的开发；4、对内存优化有一定的了解；5、熟悉分布式，多线程及高性能的设计与编码中的一种或多种方法及性能调优；6、了解Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用；7、熟悉html交互；8、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心薪资福利：1、薪酬：岗位工资+绩效工资+奖励机制（综合14/19薪）2、福利：员工活动/聚餐+外出旅游+节假日福利+年终福利3、休假：周末双休+国家法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假4、培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训【联系我们】人力资源中心 招募部 李经理联系方式：15121197565（欢迎电话咨询！）企业网址：www.xtco.cn公司地址：上海市长宁区通协路268号尚品都汇（2号线淞虹路站步行可达）"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海融达信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手机、平板等各类iOS应用开发和维护；2、iOS应用架构的设计和规范化工作3、参与方案讨论和技术调研，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、从用户体验出发，对产品设计提出见解；5、开发文档的编写。任职要求：1、3年以上iOS平台开发经验，有带队经验者优先；2、精通掌握 Objective-C，熟悉Swift语言，熟悉App开发的主流框架和开发模式；3、熟练GCD/NSOperation，熟悉多线程，掌握Runtime的使用；4、精通iOS开发平台及原生与第三方应用框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；5、掌握iOS下的网络通信机制，熟悉HTTP/HTTPS、TCP、UDP等网络通信编程技术；6、工作认真踏实、有负责感；沟通能力强，具有良好的团队合作精神；7、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格；能独立完成设计和编码。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "厦门狄耐克智能科技股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、IOS客户端的设计、开发、测试和维护；2、调研新技术，将新技术分享并应用到开发中。3、有责任心、有团队合作意识、沟通能力强。任职要求：1、本科，计算机专业，1年以上IOS开发经验；2、熟悉ios开发框架、SDK，Java/oc、Eclipse/xcode ；3、有一定的系统分析和设计能力，能独立开发高性能IOS应用；4、有原创的中等规模IOS手机端软件开发者。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "车王电子（宁波）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求： 1. 计算机相关专业，本科（含）以上学历2. 精通Objective-C3. 熟悉iOS开发平台及框架原理，iOS应用实现机制4. 熟悉UI组件使用、常用布局、动画特效5. 熟悉SIP、RTP、RTCP、RTSP协议。6. 有深入研究音视频开源项目优先，如VLC、Linphone7. 具备较强的沟通能力和学习能力，有团队协作精神8. 三年以上开发工作经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "西安银信博锐信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、能够独立承担IOS平台应用的设计、编码和单元测试工作；2、负责IOS客户端稳定性提升和性能优化；3、和产品经理配合，深度参与手机产品的需求讨论和实现；任职条件1、 iOS App相关开发经验3年以上；2、可独立承担和主导项目的架构设计和核心逻辑开发；3、精通 Objtive- swift，OOP；有上线的i0S应用；4、熟悉iOS的设计规范，熟悉UI界面的深度定制和复杂交互界面的设计，并能持续改进5、熟练使用iOS自动布局。6、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议， 6，xjson/xml， HTTP， tcp/ipd）ix， socketi1， HTTP2FE；通信、HTTP编程；7、熟练使用 XCodeiOS SDK；8、熟悉KiOS App上线发布流程；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福州开发区威士达贸易有限公司", "where": "福州", "salary": "1-3万/月", "require": "所有应聘者请详读公司简介，并预先下载“花生日记、美逛、好省、粉象生活”等APP并了解。工资采用高底薪+高分红。岗位职责:1、负责公司原生IOS端的APP移动应用开发；2、不断优化程序，优化UI和用户体验、运行性能、内存管理。3、提高APP性能，适应高负载使用。4、配合团队共同工作，完成领导安排的其它工作。应聘要求：1、负责公司原生IOS端的APP移动应用开发；2、有2年以上IOS开发丰富经验者，曾独立完成过项目开发，会Android开发者更佳;3、参与项目技术方案的制定，及新产品、新功能的研发与设计；4、有丰富的iOS应用性能调优和设备适配；5、理解Objective-C和内存管理机制；熟练掌握C/C++，xcode；6、熟练掌握HTML5的集成并与原生代码的交互；7、精通iOS SDK中的UI、Socket网络编程、数据库、多线程、XML/JSON解析等开发技巧；8、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；9、有LBS、IM、推送、第三方登录、支付开发经验。10、有独立解决技术问题能力，面对技术难点有判断、选型、实施能力；11、负责IOS应用过审并上线，有较丰富的APP上架经验优先，熟练操作APP提交苹果审核流程。12、有电商应用开发者优先，特别是淘宝或淘宝联盟应用开发。任职要求：1、至少有2个开发案例，应用已上架或通过蒲公英企业签名发布运营中；2、重视用户体验和UI，对自己作品有更上一层楼的追求。3、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作精神，也能独立解决问题；4、耐心，执行力强，并具备冲刺精神；能适应项目进度的工作节奏。5、本科或以上学历，计算机相关专业。6、请预先下载并了解“花生日记、美逛、好省、粉象生活”等APP。有淘客或电商类业务相关经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江正泰新能源开发有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责：独立处理和解决所负责的开发任务，完成IOS平台的二次开发工作；参与整个项目的所有开发阶段，包括需求确认，详细设计和实现；具有良好的编程习惯，书写易维护、易阅读；在产品上线后根据后续反馈结果对产品进行优化，不断丰富和完善产品；具备前端开发技能，与后端工程师紧密合作,进行Web  UI和交互方面的开发,确保用户有良好的使用体验；协助后端工程师进行业务模块的前端js代码开发；根据产品需求，熟练产出兼容于目前主流浏览器的前端页面根据项目要求，撰写各种技术文档；领导交办的其他工作事项。span>span>任职资格：大专以上学历，3年以上IOS开发经验;熟练掌握Objective-C开发语言，深刻了解IOS平台特性;具备H5开发技能，熟悉混合APP开发，熟悉H5页面与原生代码交互;熟悉Jquery，VUE等前端框架;熟练掌握HTTP及Socket编程，对APP与用户交互通知有较强的技术基础具有良好的开发基础，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；思路清晰，善于思考，具有良好的分析和独立解决问题的能力；对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究；    9、具备良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "IOS高级开发工程师(非游戏）", "company": "深圳游禧科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1、从事iOS平台软件的研发工作,实现运营平台的支付、登录在手机端的实现; 2、能够独立完成iOS软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务； 3、配合其他开发人员、完成产品设计和发布； 4、根据研发要求及项目流程规范编写相关的技术文档任职要求1、大专学历以上，计算机科学或相关专业，从事iOS系统应用开发4年以上；2、可以独立承担架构设计，独立负责iOS产品开发；3、良好的沟通、团队协作能力，责任心强，学习能力强，有较强分析和解决问题的能力及较强逻辑思维能力和表达能力；4、熟悉Ojbective-C编程语言，深入了解iOS系统架构及原理；5、熟悉iOS下的网络编程，熟悉http， xml， json等web service技术；6、精通iPhone/iPad手机客户端软件开发细节, 如数据存储，数据解析，网络通信，推送，自定义UI等；7、有过google play、Facebook、adjust、appsfly相关SDK接入经验者优先"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "浙江上士网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、完成多套SDK的开发和维护，熟练掌握混淆SDK以及工程包的混淆加固技巧；2、协助游戏开发商进行SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作，向游戏开发商提出合理的接入和使用方法建议；3、协助运营，商务部门对接各渠道平台，完成产品的开发、调试、出包、配置参数、上传AppStore等相关工作；4、定位并解决对接问题，不同机型，不同系统版本，不同分辨率的兼容问题；5、负责编写相关的对接技术文档。任职要求：1、1-3年左右的IOS 游戏类型SDK相关开发经验,，熟悉IOS渠道的SDK对接工作；2、熟悉iOS开发技术和各iOS版本特点，能熟练使用iOS各种开发及测试工具；3、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核机制有独特的见解者优先；4、对游戏马甲包上架AppStore、资源代码混淆、APP加固有独特的见解者优先；5、掌握多种语言，掌握脚本编写能力者优先；6、对IOS机型以及适配方面有一定的经验；"}
{"title": "IOS/IOS开发工程师", "company": "四三九九网络股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "你的工作：1、根据策划提出的需求独立完成ios手机开发任务；2、完成iOS平台产品架构设计；3、编写项目设计，实现和测试文档；4、编写和执行项目的单元测试和质量控制； 5、在开发过程中不断改进用户体验和程序效能，保证所开发程序的质量。我们希望你：1、计算机、软件工程等相关专业；2、2年以上的iOS 开发经验；3、熟悉iOS开发流程、系统架构、熟悉ios开发环境；4、有扎实的Object C/C/C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具；5、熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；6、责任感及良好沟通表达能力和团队合作意识；7、iOS系统应用已有发布到市场或AppStore、应用项目经验者优先。职位标签：iOS开发、C++开发、ObjectC、Appstore、iphone SDK、XCode、手机软件开发、4399、4399游戏、4399手机游戏、网页游戏"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉金百瑞科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、独立开发app，会上传苹果商店。2、负责手机IOS平台上软件开发工作；3、负责界面UI填充、多线程、网络通信、数据库等操作；4、用户界面搭建和接口设计；5、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。6、参与公司新产品在IOS上的设计和研发7、负责公司现有产品的维护和升级;8、基于iOS进行App的设计、开发和测试；9、参与手机App交互设计；10、团队源代码的单元测试和质量控制；任职要求：1、具备ios一年以上工作经验；熟悉Objective-C程序，具备主流开源组件使用经验2、具有扎实的Objective-C/Swift语言基础，具备良好的编程习惯，了解iphoneSDK，XCode，InterfaceBuilder等工具及相关开发工具；3、熟悉iOS应用开发技术，包括UI编程，图形编程，多线程编程，网络编程等4、沟通协作能力强，自学能力强，能承担工作压力5、有App Store上架应用者优先6、熟悉javascript，h5页面和原生交互优先。"}
{"title": "IOS开发高级工程师", "company": "重庆迅游科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "IOS客户端的开发，升级，维护任职要求：1、熟练掌握Object-C语言及设计思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制；2、有IOS APP开发，提交，过包经验；3、3年以上相关工作经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市乐活天下股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发，进行模块测试，保证代码的质量；5.修正并验证测试中发现的问题；6.保证产品的正常运行以及维护升级。 任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.有网络应用开发经验者优先；3.工作认真，踏实有责任心；4.具有团队合作能力，发现问题及时沟通。"}
{"title": "开发工程师（IOS/ANDROID）", "company": "广州微易软件有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述1.负责产品的详细设计，构架设计以及开发工作；2.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3.按照开发流程编写相应模块的设计文档；4.解决研发过程中的关键问题和技术难题;5.协助其他开发人员进行开发工作;6.协助开发经理保证研发工作的质量和进度。职位要求1.有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力，较强的逻辑分析能力和应变能力，良好的团队合作精神；2.计算机相关专业，本科或以上学历；3.1年以上开发经验，有完整项目开发经验，熟练使用retrofit、okhttp、picasso、greendao、rxjava等框架；4.熟练掌握一种编程语言，逻辑思维能力良好，代码编写规范5.熟悉移动端开发环境，了解不同移动端设备适配方法，熟悉使用git版本控制；6.UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程；7.熟悉HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLLite数据库编程；8.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "盈东科技（北京）有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "【岗位职责】：1、 负责app部分架构模块优化改进，新技术研究；2、 负责app部分重要功能的开发；3、 根据产品需求开发相关的移动产品；4、 验证和修正测试中发现的问题；【任职要求】：1、计算机相关专业本科以上学历；2、2年以上iOS开发经验，精通OC，扎实的数据结构算法基础；3、对iOS的运行时，内存管理，性能优化等有深刻理解；4、熟悉iOS网络相关，熟练使用各个UI组件并能够高度自定义UI组件；5、做过IM即时通信、支付项目的优先；6、有过大型app线上项目和个人github项目的优先；7、有责任心，团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建省万物智联科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责iOS应用产品的技术架构及开发； 2.负责iOS应用程序的设计和规范化工作；3.负责产品需求的沟通、讨论和协调;4.与团队配合，完成应用开发。1.大专以上学历，计算机相关专业；2.三年以上iOS开发经验，精通iOS各种系统控件的使用；3.精通蓝牙,wifi智能设备连接；4.有自定义控件开发能力；5.熟悉OpenGL；6.熟悉AR,VR等3D场景开发；7.熟悉HTTP、TCP等网络通信机制，精通socket多线程网络编程；8.熟悉H5混合开发。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东家具大师网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责主导IOS应用软件产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；2、参与公司IOS应用软件的性能优化，技术攻关，新技术的调研等工作；3、负责移动设备IOS应用软件需求分析、系统设计；4、负责移动设备上IOS应用软件的开发和维护；5、移动设备上基于IOS的业务系统协议开发和维护。任职条件：1、大专或以上学历，1年以上IOS平台开发经验；2、精通IOS系统体系结构、framework、以及底层库；熟悉IOS常用组件；熟悉IOS的CoreData数据存储与访问方式；能熟练使用MVC模式开发IOS应用；3、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、有独立开发完成并上架AppStore者优先考虑。"}
{"title": "IOS/ANDROID/APP开发工程师", "company": "云南神谷科技股份有限公司", "where": "昆明-呈贡区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、独立负责完成Android或IOS手机软件的需求确认，设计、编码和单元测试，确保工作质量；2、与公司其他同事保持良好的沟通、协作，对项目进行充分的技术支持；3、负责安卓手机软件的产品开发和维护；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；5、对软件测试有成熟思路和方法；6、有分享精神，并且能够共积极主动的承担一些工作，有担当。任职资格：1、大专及以上学历，具有2年以上iOS或Android平台开发经验，能独立完成APP客户端开发；2、熟悉objective-c语言或者java语言；3、熟悉JQuery Mobile，Sencha Touch，iWebkit等框架，及Titanium或PhoneGap跨平台移动应用中间件框架；4、有windowsphone，iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验5、有扎实的编程功底和良好的编程习惯；6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；7、工作认真负责,具有良好的抗压能力和团队协作意识；8、熟悉多线程开发、对HTTP协议有非常好的理解。福利待遇： 1、五险公积金、签订正式劳动合同； 2、公司定期安排拓展训练 、旅游等文化活动； 3、别开生面的节日活动、下午茶，员工宿舍、员工食堂、丰富多彩的节日福利、生日礼物； 4、上班时间：9：00-17：30，国家法定节日正常休息；5、准上市企业、表现优异者可享受股票期权激励；6、交通便利，环境优美； 7、IT行业，团队年轻、朝气、有活力…… 员工福利不断扩展中，小伙伴们的满意是公司最大的荣誉，神谷欢迎您！备注：公司交通车路线南线：梁家河停车场—丹霞路口 —西坝路口—五华体育馆—豆腐营—润城第二大道—前卫营—大商汇—华都小区—海伦国际—新亚洲体育城—子君村—银河科技园。北线：黄土坡立交桥—北二环--小菜园立交桥—北辰财富中心—533医院—世博吉鑫园—西南林业大学—金色交响—银河科技园。中线：新闻路与西昌路交叉路口——途径东风路——东站—— 银河科技园；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "河南因特嘉软件工程有限公司", "where": "郑州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、三年以上iOS项目开发经验,精通iOS平台,熟悉C/C++2、精通iOS环境下的内存管理、多线程、数据存储、加密安全等3、具有独立思考、解决问题的能力4、热爱技术,能够主动研究***,具有较强的学习能力5、具有良好的沟通、团队合作能力,有强烈的责任心。"}
{"title": "IOS开发 双休 五险一金", "company": "江苏叁拾叁信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职责描述：1、从事iOS平台应用程序及组件开发以及优化；2、根据产品或者项目需求完成模块设计、编码、测试工作；3、完成手机应用设计、编码工作，编写维护相关文档；4、参与产品需求的沟通、讨论和协调。任职资格：1、精通Objective C/Cocoa编程，熟练使用iOS SDK及相关开发工具；2、熟悉iOS环境下的多线程，掌握ios各种系统控件；3、熟悉ios平台上的网络，存储，并发，内存管理，了解ios的开发流程；4、有清晰的程序设计思路，熟练掌握数据结构、算法基础扎实；6、熟悉即时通讯，例如环信、融云等有限；7、有发布到市场或AppStore应用项目经验者优先；8、乐于接受和挑战新技术，热爱软件开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "宁波重彩信息技术有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉ObjectiveC语言，了解 iOS 体系架构、MVC、常见的设计模式； 2、熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境； 3、熟悉多线程，HTTP协议等相关编程技术； 4、熟悉XCode开发与调试。熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本OS特点； 任职资格： 1、有相关iOS应用开发经验，有APP Store线上作品者优先； 2、良好的沟通能力，为人诚信正值，勤奋刻苦，积极主动，具备良好的团队合作精神"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京高馨宏维网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "背景、学历、工作经历、业务、经济周期等专业技术要求。1。熟悉IOS开发流程和发布流程。2。至少2年IOS开发经验3。需要使用ios VPN客户端的知识或经验4。知识是一个优势5区块。有堆栈开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州芦花湾网络科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求:1.具有三年以上IOS全职工作经验2. 熟悉 Objective-C 和 Cocoa Touch，完整的经历过大型项目的开发过程，3. 熟悉 多线程，网络编程和常用设计模式，4. 对代码和工程质量有所追求，5. 有独立钻研移动领域新技术的热情和能力，6. 具有团队精神、良好的沟通能力，主动性强， 优先条件:1. 有一定的 html/css/js 前端开发经验，2. 发布过开源库，或者贡献过开源代码，3. 熟悉 Swift，有用 Swift 进行日常工作的能力，"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东如一商务服务有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "IOS开发工程师，岗位职责：1.负责ios手机客户端软件的研发和业务功能实现；2.负责根据UI设计图进行iosAPP的界面实现；3.负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4.负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；5.负责软件代码的编写、调试及后期维护；任职要求：1.大专及以上学历，5年以上iOS开发经验；2.精通Objective-C，熟练掌握swift3.熟悉autolayout与sizeclass4.熟悉Socket, HTTP及多线程，消息推送、json/xml数据打包和解析、SQLite，CoreData和内存管理机制,熟悉掌握多种第三方框架和控件5.具备良好的学习能力和分析解决问题能力，强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力；待遇及福利1、薪资：10K-15K2、地点：东莞东城（莞惠城际轨道东城南出口)3、经验：5年以上"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "西安彩虹星球农业科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 主要负责彩虹星球iOS App的模块设计和开发2. 根据客户端软件的难点问题有针对性的进行技术攻关3. 根据研发过程中的体验对产品提出建议。4. 协同产品经理，对产品做出用户体验或性能上的创新与迭代。5. 设计良好的代码结构,不断迭代重构；职位要求：1. 大专或或以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS相关经验2. 精通Objective-C，有Swift开发经验者优化3. 熟悉iOS框架下的UI和网络、以及iOS开发工具和相关开发测试工具的使用4. 熟悉设计模式，至少有1个大型项目的实践经验，并能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构5. 具体较强的分析问题和解决问题的能力6. 有视频处理、短视频、直播等多媒体开发经验者优先7. 对移动开发有热情和激情，能够胜任钻研新技术的挑战 ，良好的产品意识，拥抱新技术，有很强的学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江走运健身股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与业务需求设计讨论，基于iOS平台进行应用程序设计、编码、测试和优化；  2、改善软件易用性，优化产品性能，提升用户体验；3、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；            4、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具有1年以上基于IOS的IPHONE或IPAD实际相关开发经验；2、熟悉iOS系统及主流框架，熟悉Runtime、多线程、内存管理、HTTP，socket网络编程，熟练使用常用UI组件、网络和第三方库； 3、熟悉Objective-C语言开发及面向对象设计，有良好的编程习惯，深入理解底层开发技术，有Swift，React,Vue一项或一项以上者优先； 4、熟悉IOS平台sdk，并通过SDK开发过相关应用； 5、有良好的沟通能力、研究能力、责任心和团队合作精神，乐于承担工作压力； 6、有成功开发手机应用产品案例者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海凌特医学仪器有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、根据功能需求，负责IOS平台APP开发；2、接口文档的编写；3、参与APP功能需求讨论。任职要求：1、熟悉IOS   APP开发、测试、调试工具、打包整个流程，了解不同IOS版本的特征与差异；2、至少1个完整的IOS项目经验并有上线产品，熟悉APP发布流程；3、熟悉使用Swift语言或Objective-c语言；4、熟悉tcp/ip'http网络编程、异步网络通讯和多线程编程；5、具有良好编码规范，代码注释充足清楚；6、工程类相关专业。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "安徽三实信息技术服务有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、2年以上iOS开发经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "成都比埃特信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "1.负责iOS平台下移动终端即时通讯等社交应用的开发；2、负责客户端模块结构、流程、交互逻辑设计代码编写；3、负责客户端性能优化，产品适配和升级；4、解决App运行中出现的故障和问题；5.获取产品经理需求与对接服务器开发人员，确保项目稳定性。任职要求1、全日制大学专及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上iOS应用开发经验，有即时通讯开发经验者优先；4、精通OC,具备各类项目10个版本以上迭代经验优先；5、有过两次中型项目从立项到上线阶段经验优先；6、具备较强的抗压能力，吃苦耐劳，善于沟通，对编程技术有很大热情；7、具备良好的团队合作意识，良好的问题分析和解决能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "珠海灏霆软件有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "6-8万/年", "require": "1.丰富的Apple产品使用经验，熟悉Apple应用程序的设计理念；2.熟悉Mac系统,扎实的c/c++基础,精通Objective-C语言开发及面向对象设计，精通XCode3.熟悉iPhone SDK，有过iOS应用开发经验；4.良好的沟通能力和团队协作能力，具有创新精神；5.熟练掌握MySQL；6.具有良好的多线程、Socket通信编程经验者优先；7.熟悉TCP/IP协议；8.在AppStore产品发布经验者优先。"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "上海诺之嘉医疗器械有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责iOS 平台上移动产品的的研发2、配合产品部门,参与手机产品需求讨论,功能定义等；3、APP架构设计、界面和业务逻辑实现及优化；4、参与项目的需求分析、详细设计、编码实现、单元测试、代码检查、文档书写等工作；5、参与整体方案讨论、后端接口设计及技术调研、方案升级、更新。任职要求：1、2年以上iOS经验，有App Store在架运营中的产品；2、熟悉Objective-C / C++，熟悉Cocoa Touch框架；3、熟悉IOS开发技术，以及UI、UE、网络等方面知识；4、熟悉软件工程，熟悉面向对象、泛型等开发技术，熟悉设计模式，熟悉重构。具有良好的工作习惯和编码风格；5、良好的沟通能力，优秀的学习能力，团队协作精神，高度的责任感和抗压能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建绿格子农业科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1. 负责iOS平台客户端软件的开发工作;2. 负责产品的代码测试与维护;3. 参与产品的需求和架构设计;4. 参与制定和指导执行产品开发流程与标准"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海龙照电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责移动客户端（iOS）产品的基础模块、通用模块的设计与开发；2、负责公司iOS App产品的技术方案规划、架构设计和系统设计；3、研究手机客户端领域的新技术并加以应用。任职要求：1、 4年以上软件开发经验，熟练掌握Android或iOS开发（2年以上经验）；2、 熟练掌握Java/C/Obtive-C技术，熟悉面向对象编程设计，熟悉多线程 编程，具备扎实的编程基础；3、熟悉Android/iOS系统架构，熟悉Android/Cocoa应用开发框架，有设计大型用软件架构经验；4、熟悉网络通信机制，精通Socket通信、TCP/IP、Http等网络编程；5、熟悉各类网络通信和数据存储加密技术，对手机系统安全有了解；6、 熟悉HTML5，JS相关技术者优先，有跨平台和混合应用开发经验者优先；7、熟练使用svn/git等等版本管理工具，熟悉自动化编译工具；8、具备良好的沟通、协调能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广西至田网络科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：负责IOS应用程序的APP开发与维护。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、精通Object-C或Swift语言，2年以上IOS平台开发经验；3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、精通常用架构模式，熟悉多线程、网络编程、IOS平台UI设计、常用布局；5、开发基础良好，扎实的数据结构算法基础，深入理解软件架构及设计模式。薪资待遇：5000-8000元/月+全勤+绩效，五险，带薪年假，节日福利，单双休。联系人：综合部 0771-3951592公司地址：南宁市西乡塘区荔园路9号东凯国际商业广场二楼011南珠网（极致药业旁楼梯直上二楼）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉南博网络科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "4-8千/月", "require": "1、根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2、能独立完成客户端各功能模块的设计；3、根据产品功能需求设计并完成软件实现；4、与项目相关人员配合共同完成手机应用软件的开发设计工作；5、负责IOS客户端软件实现设计和核心代码开发。任职要求：1、计算机相关专业，1年以上iphone开发经验，优秀应届毕业生亦可。2、熟悉IOS操作系统及其基本开发知识，熟悉iphnoe SDK、Xcode开发环境，具有一定的objective-c的编码技能；3、熟悉IOS手机开发，理解IOS体系构架，熟悉手机软件的调试方法和开发技巧，具有IOS复杂UI开发的经验，具有IOS主流手机机型的适配经验；4、精通Iphone SDK和UI布局与控件的使用，丰富的IOS开发架构和系统API调用经验；5、能独立开发Iphone/ipad APP工作地址武汉东湖高新技术开发区大学园路18号光谷科技港6号楼8-9楼"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "MBP软件集团（MBP Software Group）", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责iOS APP产品功能2. 参与移动端混合框架前期技术架构设计3. 优化iOS端性能，提升稳定性职位要求：1. 熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉网络通信机制及常用数据传输协议2. 精通XML，JSON解析，熟练应用SQLite，core data等客户端存储技术3. 熟练掌握常用第三方框架，代码项目管理工具（AFN、git、cocoapods）4. 精通Cocoa/UIKit Framework、coreanimation、iPhone/iPad各版本之间差异，并能够根据差异提供良好的解决方案5. 熟悉swift，掌握autolayout，具有自定义控件的封装能力6. 计算机相关专业，3年以上iOS开发经验7. 了解混合框架开发者优先（如ionic、vue等）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京卓力昕汽车服务股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.从事iphone手机平台应用软件开发；2.根据产品需求，开发对应功能；3.能够熟练完成技术等相关文档的编写； 4.与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级。任职要求： 1.有2年以上iPhone的开发经验； 2.有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Objective-c开发语言； 3.了解iPhone SDK及相关开发工具的使用； 4.熟悉手机应用开发流程； 5.具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心"}
{"title": "IOS/安卓开发工程师", "company": "青岛儒商信息技术有限公司", "where": "青岛", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求：  HTML5, ISO/安卓 app开发职位要求：1、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用2、快速的查找定位和修正程序的Bug3、熟悉iOS系统架构，精通iOS应用开发框架（Cocoa  Touch），在UI设计和实现，资源分配和调度，网络通信（如Socket，Http和APNS），Restful Web服务方面有着丰富的实践经验；熟悉Sqlite数据库4、具有良好的软件工程基础，扎实的数据算法基础；5、熟悉面向对象化编程思想和设计模式,熟悉 iOS 平台相关开发模式6、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。7、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用任职要求：1、计算机或相关专业；2、两年及以上手机IOS应用实际开发经验；3、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目4、学习能力强，适应能力强，善于团队合作 5、掌握安卓android和ios两种APP开发技术优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历，电子、计算机相关专业，两年以上工作经验； 2、深入了解c、objective-c，熟练掌握Objective-c和ios相关技术开发； 3、熟练使用Xcode，熟练应用mvc； 4、熟练掌握HTTP协议，熟练使用网络操作，熟悉json，xml解析； 5、掌握sqlite，归档，plist等数据存储； 6、熟悉iOSAPP开发环境，熟练掌握iOS平台的SDK； 7、熟悉软件工程开发方法及模式，独立的快速参与新APP项目的开发，进行需求分析，模块的总体和详细设计； 8、熟悉多线程、tcpip,socket、http等相关编程技术； 9、逻辑思维清晰，沟通能力强，善于思考和总结"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东慧天信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行基于IOS平台的应用程序开发； 2、参与系统需求分析与设计，并独立完成编码及自测； 3、负责移动平台新技术的研究、功能扩展，以及现有客户端框架和软件的持续改进与优化； 4、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档，并参与工程部署实施工作。职位要求：1、熟悉ios系统或苹果软件开发；2、熟悉Obj-C，swift，能够熟练应用XCode工具进行开发；对于cocoa有一定的理解与应用能力；3、熟悉MAC OSX,熟悉MAC  iphone、ipad开发环境；4、丰富的iOS平台ui开发经验，熟悉ios平台应用的设计理念； 5、责任心强，具有良好的心理素质以及团队合作精神，敬业、思维敏捷。 工作时间:8:00-12:00时,13:30-17:30时；实行周六、日双休制,享受国家法定节假日；试用期三个月，试用期结束后签订正式劳动合同，特别优秀者面议。工作地点：梅州市梅江区丽都东路38号和晟花园B栋02号薪资福利：1.试用期1800，转正后5000-8000，含五险一金；2.享受年假，婚产假等法定带薪假期；3.绩效奖，项目奖，年终奖，公司活动奖等激励措施4.旅游、体检、节日福利"}
{"title": "IOS/安卓开发工程师", "company": "青岛儒商信息技术有限公司", "where": "青岛", "salary": "4.5-6千/月", "require": "技能要求：  HTML5, ISO/安卓 app开发职位要求：1、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用2、快速的查找定位和修正程序的Bug3、熟悉iOS系统架构，精通iOS应用开发框架（Cocoa  Touch），在UI设计和实现，资源分配和调度，网络通信（如Socket，Http和APNS），Restful Web服务方面有着丰富的实践经验；熟悉Sqlite数据库4、具有良好的软件工程基础，扎实的数据算法基础；5、熟悉面向对象化编程思想和设计模式,熟悉 iOS 平台相关开发模式6、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。7、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用任职要求：1、计算机或相关专业；2、两年及以上手机IOS应用实际开发经验；3、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目4、学习能力强，适应能力强，善于团队合作 5、掌握安卓android和ios两种APP开发技术优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历，电子、计算机相关专业，两年以上工作经验； 2、深入了解c、objective-c，熟练掌握Objective-c和ios相关技术开发； 3、熟练使用Xcode，熟练应用mvc； 4、熟练掌握HTTP协议，熟练使用网络操作，熟悉json，xml解析； 5、掌握sqlite，归档，plist等数据存储； 6、熟悉iOSAPP开发环境，熟练掌握iOS平台的SDK； 7、熟悉软件工程开发方法及模式，独立的快速参与新APP项目的开发，进行需求分析，模块的总体和详细设计； 8、熟悉多线程、tcpip,socket、http等相关编程技术； 9、逻辑思维清晰，沟通能力强，善于思考和总结"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东慧天信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、根据项目需求，进行基于IOS平台的应用程序开发； 2、参与系统需求分析与设计，并独立完成编码及自测； 3、负责移动平台新技术的研究、功能扩展，以及现有客户端框架和软件的持续改进与优化； 4、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档，并参与工程部署实施工作。职位要求：1、熟悉ios系统或苹果软件开发；2、熟悉Obj-C，swift，能够熟练应用XCode工具进行开发；对于cocoa有一定的理解与应用能力；3、熟悉MAC OSX,熟悉MAC  iphone、ipad开发环境；4、丰富的iOS平台ui开发经验，熟悉ios平台应用的设计理念； 5、责任心强，具有良好的心理素质以及团队合作精神，敬业、思维敏捷。 工作时间:8:00-12:00时,13:30-17:30时；实行周六、日双休制,享受国家法定节假日；试用期三个月，试用期结束后签订正式劳动合同，特别优秀者面议。工作地点：梅州市梅江区丽都东路38号和晟花园B栋02号薪资福利：1.试用期1800，转正后5000-8000，含五险一金；2.享受年假，婚产假等法定带薪假期；3.绩效奖，项目奖，年终奖，公司活动奖等激励措施4.旅游、体检、节日福利"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州云来网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游平台SDK开发和游戏第三方SDK接入及充值联调；2、负责平台SDK接入，独立完成项目需求；3、负责跟进各个游戏iOS接入进度；4、撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等。岗位要求：1、具有1年以上iOS开发经验，有SDK经验者优先；2、熟悉苹果充值、上架等流程；3、熟练掌握objective-C，熟悉react native 优先，熟悉Mac OS系统环境及X-Code开发环境；4、对网络通信协议tcp/ip socket,多线程，文件IO流等。熟悉XML/JSON等常用数据包格式解析，较好的面相对象思维能力；5、具备良好的编码习惯，良好的沟通能力、执行力和抗压能力。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市倍泰健康测量分析技术有限公司", "where": "东莞-塘厦镇", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1、负责公司体脂秤、血压计、耳温枪等产品的配套APP的ios版本开发维护工作；2、负责华为体脂秤项目ios版APP的开发和维护工作；3、负责各项客户定制化APP的ios版开发和维护工作；4、负责公司体脂秤、血压计、耳温枪等产品的蓝牙sdk开发维护工作；"}
{"title": "IOS工程师（用工方式：外协）", "company": "广东卓维网络有限公司", "where": "广东省", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.3年以上iOS开发工作经验，能独立完成项目开发；  2. 精通Objective-C/Swift，熟练使用iOS各种功能性能检测调试工具；深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制，掌握iOS系统性能和内存优化的常用方法，解决过系统崩溃，内存溢出和兼容性的重大问题；  3.精通iOS SDK中的UI，线程，网络，存储，XML/JSON解析等开发技巧；   4. 精通常用软件架构模式,熟悉各种算法与数据结构，多线程，熟悉TCP, UDP, HTTP等协议，网络编程（Socket，http/Webservice）等；    5.精通autolayout/storyboard/xib自动布局；   6.熟练使用git/svn，以及第三方库管理工具，熟悉常用的 framework； 7. 有良好的代码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余度低、注释清晰；   8.面试过程有上机操作流程，无项目经验者请慎投简历。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "浙江路理文化传播有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 2 年以上 ios 开发经验，熟悉App Store应用上架流程，能独立解决上架中遇到的问题，至少有一个完整的app上架项目；2、 熟练使用常用的第三方框架；3、 熟悉常用设计模式、算法和数据结构；4、 熟练掌握iOS UI、网络、多线程、SQLite 编程知识；5、 有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；6、 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力；7、 有较强的责任心、沟通协作能力以及团队合作精神"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "振懿信息科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司移动产品的整体架构设计、研发和自测工作；2.和产品经理密切配合，参与产品前期需求调研和产品设计，可以从技术和数据角度提供产品解决方案；3.跟进新技术的探索研究，应用到实际产品开发中，不断迭代优化；4.深入一线实际进行产品体验和需求收集，快速响应迭代产品；5.团队内部技术分享任职要求：1.计算机或者计算机相关专业，熟练掌握iOS应用开发框架，四年以上iOS开发经验，具备金融相关经验优先；2.熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议；3.精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术；4.了解基本的数据结构，有面向对象开发的设计思想，对MVC设计模式能够熟练应用；5.熟练掌握Objective-C 语言及思想，熟练掌握Objective-C内存管理机制；6.熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（AFN、git、cocoapods 等）7.精通Cocoa/UIKit Framework, CoreAnimation, iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够根据差异提供良好的解决方案；8.熟悉swift，掌握autolayout，具有自定义控件的封装能力；9.精通多线程开发，深入理解Objective-C Runtime运行机制，对iOS应用架构有一定的自己的见解和理解；10.熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州摩拉网络科技有限公司（梦芭莎）", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责在iOS平台上的应用开发2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量3.参与软件需求分析，模块设计，单元测试等工作4.能够根据领导安排的任务积极主动按时完成。5.熟悉iOS系统架构。熟练掌握UIKit,CFNetwork等框架。熟练XCode，具备多种App调试手段。掌握KVC/KVO开发的使用。6.责任心强，能够主动对产品不足之处提出意见和优化出现的问题。7.团队意识强，能够配合ios开发组，美术，策划和后台等团队积极完成任务。8.有电子商务开发经验者优先。9.有两个以上的大项目开发经验者优先。岗位要求：1.计算机及相关专业专科及以上学历，1年以上IOS开发经验，2年以上C编程经验2.精通C/C++，熟悉NDK、Objective C 和iOS SDK底层实现机制，有较强的系统分析与设计能力3.熟悉ios应用开发框架和相关API调用4.熟悉iPhone/iPad应用开发流，熟悉Cocoa/UIKit框架及iOS SDK；5.精通Xcode工具系列，包括Interface Builder 和 Instruments/Shark6.熟悉ios平台UI设计和常用布局的灵活运用7.熟悉ios下网络访问机制，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socekt、http/web service）等8.熟悉XML/JSON等常用数据包格式解析，较好的面向对象思维能力9.熟练 SQL SERVER 2005/2008 ,熟悉SQL语言，存储过程，触发器等10.熟悉多线程、TCP/IP、SOCKET等相关编程技术并具备相关的开发经验11.熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能12.有 IOS商业软件的开发经验者优先13.工作责任心强、效率高、善于自学提高，主动性强、有创新精神"}
{"title": "手机软件(ANDROID&IOS)开发工程师", "company": "珠海横琴汇川科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责手机APP设计与开发； 2、参与项目需求分析，进行软件项目的详细设计； 3、对所负责产品模块进行代码优化、维护； 4、撰写并更新项目的相关功能设计文档等。 岗位要求： 1、了解iOS和Android UX以及UI设计范例的知识，以及实现和设计iOS和Android应用程序的能力； 2、扎实的Java, Objective-C和JavaScript工作知识； 3、了解www背后的基本网络协议； 4、HTML, CSS和Web页面开发的基础知识和高级知识； 5、面向对象的专家，具有理解和应用面向对象设计模式的经验； 6、具有高质量和预算范围内按时交付项目的显著能力； 7、与后端开发团队合作，确保最有效地使用后端API，并帮助塑造新的轻量级API和Web Service； 8、英语良好者优先考虑。*具体薪资按面试后情况而定"}
{"title": "资深IOS程序员", "company": "唯凯国际物流股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "唯凯国际物流股份有限公司全国空运前10强企业一级国际货代2003年成立，国内有15家分公司。现研发中心招聘： IOS资深程序员 ： 1名， 工作地点：上海浦东机场  （提供班车）职位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业优先，35周岁以内；2、有3年及以上开发经验，必须具备swift 开发语言的开发经验； 熟悉Android开发技术；3、思路清晰表达良好，能与技术团队沟通顺畅，良好团队精神。4、精通swift技术；5、熟悉自定义控件开发，掌握MVC,MVP开发模式；6、熟悉IOS动画，APNS，多线程，本地存储，网络优化等常用开发技能；7、熟悉Alamafire网络请求，Realm数据库；8、熟悉App store上线流程；9、能掌握Android开发技术优先考虑。 工作职责/说明：1、负责Iphone\\ipad 客户端的项目设计，研发及维护；2、对终端产品UI有独到的见解和认识；3、带领团队进行项目管理，研发及部署；4、研发负责人交付的相关开发工作。简历注明：Swift开发经验年限、当前薪资、希望期望、可到职周期。工作地点：上海浦东机场物流大道，近晨阳路 ，提供班车薪资福利：依个人开发技术年度、成熟度综合评定；缴纳上海五险一金。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆一间科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责：做移动移动5G项目，需驻场在天府三街腾讯大厦B座，介意勿扰，谢谢关注。1、负责IOS产品的研发、技术攻关；2、负责IOS软件开发工程师的培养，指导现有团队的技术和职业发展；3、负责软件需求分析、IOS系统架构分析、设计及原型实现，以及软件系统的功能模块设计和核心代码开发；4、对于研发进度和项目质量负责，负责软件开发的标准化，确保文档和代码的完整性；5、跟踪IOS及互联网行业趋势和发展动态。任职资格：1、全日制本科及以上，3年以上相关工作经验；1、精通IOS开发，对于解决各种IOS的问题游刃有余；2、 对新技术有极大热情，敢于推动全新架构构建客户端；3、严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控；4、有大规模客户端应用开发经验；5、具备分析、定位和解决常见问题的能力，有一定的疑难问题分析能力，能够构建完整的测试流程追查问题的根源，寻求解决方案。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南海川数易信息科技有限公司", "where": "长沙-望城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "ios开发工程师岗位职责：1、负责基础服务SDK开发与维护，涉及范围包括行为统计、网络通信、日志打点、监控、安全等基础服务2、负责与各业务线沟通，并协助业务线完成SDK的使用3、良好的独立思考能力，能积极推动自己想法并落地ios开发工程师任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、精通Objective C语言，3年以上iOS开发经验； 3、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用； 4、熟悉iOS平台下系统控件、内存管理、多线程、Block、性能优化、架构设计等技能； 5、富有激情，抗压能力强，具有强烈的责任心与团队合作精神，良好的沟通能力，良好的编码习惯；6、有Python/shell/reactjs/angularjs/Java/H5/cocos开发经验者优先；工作时间： 周一至周五，9：00am～5：30pm 福利待遇：五险一金；免费员工午餐；通讯、交通补贴；生日、结婚礼金，过节费；全勤奖、年终奖、特殊贡献奖；婚假、产假、丧假、带薪年休假；良好的培训和职业发展机会。 简历投送：sunnylr@hysteamdata.com联系人：刘姐 19908490616"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州拓冠信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与系统的需求分析和需求梳理，负责项目的概要设计、详细设计及编码实现；2、协同软件技术经理或架构师进行项目开发，能独立负责项目的开发工作；任职资格：1、 具有至少3年以上IOS开发经验；2、熟练掌握 Objective-C，C/C++；3、熟悉使用XCode相关工具集，以及iOS SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）；4、能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5、可熟练阅读英文文档；6、理解OBJECT-C消息机制，内存管理，以及MVC模式；7、有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力。"}
{"title": "IOS应用开发工程师(004037)", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、参与iOS APP软件研发工作，包括需求沟通，功能设计与开发等工作；2、参与APP产品的迭代改进、架构设计、性能调优、功耗优化、体验优化等工作；3、和其它项目团队进行密切沟通，根据开发需求提出合理的技术方案；4、参与软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议并帮助改善研发流程。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业；2、热爱编程，具备扎实的数据结构、基础算法、数据库、计算机原理、网络协议等知识；3、熟练掌握至少一门编程语言，包括但不限于：JAVA、C、C++，并有良好的编程习惯；4、熟悉面向对象设计的方法，熟悉网络编程，熟练掌握常用的设计模式；5、关注用户体验，对新技术保持极高的热情，能够积极地把技术转化到用户体验改进上；6、优选条件：有Mac端相关开发经验者优先。"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "上海葫桃科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "职责描述：1、渠道接入：项目确认苹果上线时间后，负责与产品组及研发对接，包括但不限于SDK接入和渠道功能需求对接等；2、产品包装：针对项目属性和渠道特点，制定产品包装方案并输出相应素材，并根据渠道转化数据持续优化素材；3、产品上线：负责项目iOS打包、测试和提审工作，关注苹果审核规则变化，对项目iOS包的提审策略进行持续优化；4、产品监控：针对产品上线iOS后的各项数据、评论、关键词、榜单排名等，制定相应的维护策略；5、渠道监控：收集记录苹果推荐产品和上榜优秀产品情况，定期输出产品和素材趋势报告；任职要求：1、本科以上学历，1年以上ios渠道游戏运营经验优先2、热爱游戏，对主流仙侠题材手游和端游有一定理解和认识；3、能熟练使用Photoshop者优先；4、工作态度细致认真，应变能力强；5、具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析能力；6、工作责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市拇指派通讯科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "【岗位职责】1.参与实践互联网产品研发各环节，充分了解产品研发流程2.参与产品服务讨论、技术调研、架构设计等，拓展知识面3.参与开发产品的各个阶段，快速提高个人技术水平【任职要求】1.比较扎实的计算机专业基础，熟悉常用的数据结构、算法。2.有扎实的Objective-C基础和三年以上的IOS 开发经验。 3.熟悉多线程编程技术，了解设计模式，网络编程以及数据库应用。4.关注前沿技术，对产品研发有热情5.学习能力突出，良好的沟通与团队协作能力6.计算机或相关专业，本科及以上学历7.对IM 方向开发有经验者优先。其它：1. 上班时间：周一至五 9：30-18:30，周末双休2. 上班地点：杭州市滨江区网易大厦3. 薪资：8-16K，13 薪4. 福利简述：五险一金：按照国家要求购买社会保险和公积金节日福利：春节、端午、中秋；生日福利；体检福利：入职体检，年度体检；团建活动：季度团建活动；车费补贴：加班打车补贴；年假福利：参照国家规定，工作满1 年多1 天假期；餐费补贴：每月有餐补或有食堂包餐；其他福利：公司提供健身设施，瑜伽舞蹈课程等"}
{"title": "游戏U3D开发工程师（IOS经验）", "company": "浙江星飞信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责Unity3D手游项目客户端架构和开发工作;2.调研新技术，提出解决方案以满足新需求;3.优化系统性能，积极帮助伙伴成长;岗位要求：1.熟练掌握Unity3D引擎，2年以上Unity3D游戏开发经验;2.熟练掌握C#语言，有Lua开发经验者优先;3.掌握3D图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL的使用;4.熟悉Unity3D的UI系统、动画系统和物理引擎;5.熟悉Shaderlab语言，能够开发游戏内常用Shader;6.良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力;7.热爱游戏，责任心强，认真负责以及能承受工作压力;"}
{"title": "IOS逆向工程师", "company": "广州深海软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责ios逆向工作；2、精通ios逆向，精通静态动态分析方法；3、有较强的逆向后开发能力，熟悉c语言；4、具有丰富的逆向经验，熟悉各种非公开API的调用。【任职要求】1、熟练阅读汇编代码，熟悉逆向工程，尤其熟悉动态分析，有较强的逆向分析能力和软件破解经验；2、了解通用加密算法，熟练掌握C/C++开发语言；3、熟练掌握IDA、Olly DBG、WinDBG等调试、逆向工具；4、对性能、界面、内存管理等有一定的优化处理经验；5、按照项目需求，能独立开发iPhone或iPad应用；6、富有团队协作精神，良好的沟通能力。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "南京小西网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.主要负责iOS相关的程序设计和开发2.对已有项目的调试，分析等工作岗位要求：1.熟悉iOS系统2.熟练使用Objective-C语言3.熟练使用Xcode等工具，熟悉开发流程4.熟悉iOS中常用框架和库5.熟悉iOS的UI开发6.熟悉xml，plist，json等常用格式7.熟悉sqlite及其使用8.熟悉HTTP网络开发9.深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制10.熟悉Git的使用11.能看懂英文文档，独自查阅英文资料12.了解iOS调试工具和方法，会查看崩溃日志，善于攻克疑难杂症a.有AppStore线上作品者优先b.有逆向兴趣，会用以下工具进行iOS逆向分析，动态调试，及Hook技术者优先欢迎优秀应届毕业生投递相关工具：lldb，theos，cycript，HopperDisassembler"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海尔家电产业集团", "where": "青岛-崂山区", "salary": "10-25万/年", "require": "1、负责烤圈   iOS 客户端相关产品的研发     2、负责产品架构的改进及性能优化     3、负责新技术的学习、研究和应用     4、参与产品的设计和改进     5、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持"}
{"title": "资深IOS工程师", "company": "上海欢兽实业有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述1、负责淘集集iOS端APP的研发，编写高质量的代码2、具备良好的沟通能力和理解能力，参与产品的需求讨论3、设计良好的代码结构，承担技术重点、难点攻坚任职需求1、有扎实的编程功底，精通数据结构，熟练使用各种设计模式2、熟悉APP发布的全部流程3、熟练使用Objective-C，熟悉swift4、深入理解runtime，runloop，以及内存管理机制5、有过项目的性能优化经验6、关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上7、工作积极主动，具有较强的抗压能力，对新技术保持热情8、有flutter开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市善行医疗科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、搭建IOS应用框架，提交IOS系统技术方案 ；2、独立负责完成IOS移动互联网客户端软件的开发维护； 3、配合项目经理进行项目分析、技术研讨、实行技术方案的整合； 4、研究新产品，满足产品要求； 5、进行IOS技术文档编写。任职要求:  1、计算机大专以上学历，3年以上IOS开发经验； 2、对IOS架构有深入的了解，能独立完成IOS开发及维护、BUG修复； 3、精通IOS开发中的组件、网络通讯、数据存储、UI布局、视频与控件的使用； 4、精通IOS交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级UI、性能优化等； 5、了解coredata，hybird app研发，熟悉html5、css 6、熟悉json/xml、http、tcp/ip"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市云领天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司核心产品iOS客户端的开发维护；2.根据产品需求独立开发，包括需求分析，代码开发和调试、发布等，高质量高效率完成需求；3.iOS产品的性能调优等工作。岗位要求：1.有3年以上iOS开发经验，有成功开发并上线到AppStore的经验；2.良好的计算机基础，数据结构和算法。对操作系统相关的线程、内存、文件有深入了解的优先,熟练使用Objective C和swift，熟悉iOS的Runtime, 内存管理机制和多线程开发，或具有良好的C/C++语言基础，了解内存和指针概念；3.对于网络编程有一定的经验，对于HTTP/HTTPS和socket的协议栈能够有认知；4.熟悉react native优先；5.逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的英文资料阅读能力；6.良好的合作精神和团队协作能力，能独立完成工作，负有挑战精神和强烈的进取心；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海佩业信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.      负责公司App产品的框架设计与平台代码编写 2.      与服务器端工程师配合，编写符合接口规范的客户端代码 3.      负责相关开发规范的编订和执行，负责相关开发文档的编写 4.      理解后端开发技术，学习移动开发技术任职要求：1.         本科以上毕业，计算机或相关专业，211/985大学优先  2.         3~5年软件开发工作经历，其中至少2年App开发工作经历  3.         熟悉iOS或Android的相关开发技术，熟悉移动Web开发  4.         有团队协作精神，热爱代码编写、对移动开发技术有强烈兴趣  5.         编码规范、认真负责，有可展示的作品优先"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "深圳市至澄科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司电商项目 iOS App的开发维护和优化；2、参与需求分析、系统设计、参与项目的编程、调试工作；3、根据需求进行行编码实现、单元测试、技术支持和管理理；4、能独立完成技术文档的研究和撰写。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年年以上工作经验2、扎实的SWIFT编程基础，同时精通使用OC、C、C++等编程语言；3、熟悉 iOS 系统架构，熟悉各底层框架并引用到实际项目中；4、有实际的独立项目开发经验，能承担独立模块或者项目开发，能承担一定压力；5、有强的学习，沟通及团队协作能力；6、有电商项目经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南通幻速网络科技有限公司", "where": "徐州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（NJ-HT-D002）", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "本科以上学历，三年以上工作经验； 熟悉Object-c或C/C++编程语言，熟悉IOS客户端开发，有基于IOS平台手机/平板电脑行业应用软件开发经验者优先； 熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，（Socket、Http/WebService）GCD等；具有Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, CoreGraphics等知识； 熟悉MACOS操作系统的使用，以及X-Code开发平台的使用； 具有HTML5，CSS，JavaScript，SQL的经验者为优先。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "本来生活", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责开发基于IOS平台的iPhone/iPad移动应用客户端； 2.全程参与手机App产品需求、功能等讨论，并根据需求出设计方案； 3.负责IOS平台上的技术攻关,确保开发质量； 4.改善软件的易用性，提升用户使用体验，重构和产品技术持续改进； 5.参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步  岗位要求： 1.本科以上学历，计算机、通讯及相关专业； 2.3年以上iOS移动客户端应用软件开发经验，至少独立开发或主导开发过1个iOS项目，且已在App store应用上架； 3.精通Objective-C编程，具备扎实的C/C++编程基础； 4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉MacOS、Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具； 5.对移动互联网新技术持有敏感性，且乐意致力于新技术的探索和研究； 6.优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力； 7.优秀的团队合作意识，心智成熟，工作敬业、负责、乐于分享，有团队管理经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京安龙脉德医学科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司IOS软件开发、测试及文档编写。2.参与IOS软件需求设计。3.负责公司IOS软件bug修复。4.负责软件打包及平台发布。岗位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历。2.一年以上工作经验。3.具有医疗信息化产品需求设计经验优先。4.熟练使用Objective-C，具有扎实的编码能力；5.熟悉面向对象设计原则,熟悉Json/XML；6.熟练搭建IOS开发环境，掌握IOS应用程序开发、调试、发布流程；7.熟悉IOS下网络通信机制,对http/https有一定理解和经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江西高创保安服务技术有限公司杭州...", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述1、 负责公司 IOS 应用软件的需求分析、功能设计、编码、应用发布；2、 负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级；3、 与UI设计、后台团队的配合，改进用户体验；4、 自觉保证产品的开发进度；任职资格：1、 2 年以上 ios 开发经验，熟悉App Store应用上架流程，能独立解决上架中遇到的问题，至少有一个完整的app上架项目；2、 熟练使用常用的第三方框架；3、 熟悉常用设计模式、算法和数据结构；4、 熟练掌握iOS UI、网络、多线程、SQLite 编程知识；5、 有良好的编码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低；6、 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力；7、 有较强的责任心、沟通协作能力以及团队合作精神。"}
{"title": "KJC-终端开发工程师(移动端IOS开发)", "company": "深圳前海微众银行股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容1.参与客户端研发工作,输出金融科技能力,以SDK形式为接入方提供包括身份认证,远程客服等能力;2.探索研究新技术在互联网金融行业的应用,打造领先的科技银行。职位要求1、计算机相关专业本科及以上学历，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固，2年以上工作经验；2、熟悉iOS系统特性和运行机制,有OC开发经验，熟练进行UI开发，对网络,内存等基础知识了解到位；3、熟悉iOS/调试工具和方法，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验，有性能优化经验者优先；4、良好的沟通交流能力，善于主动思考和推动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣；5、有内容产品的客户端开发经验者优先，有音视频经验者更好。"}
{"title": "RN开发工程师（IOS方向）", "company": "深圳绿米联创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、使用React Native(偏iOS平台)进行APP的开发和维护；2、根据产品需求和项目计划，按时高质量完成软件架构，模块设计、编码和自测工作；3、编写相应模块的开发设计相关文档；4、解决开发过程中的关键问题和技术问题；5、功能迭代，性能优化，提升用户体验6.、协助团队成员保证研发工作的质量和进度；任职要求：1、大学专科及以上学历，3年以上移动开发经验，有RN实际项目开发上线经验（或者iOS实际项目经验，愿意从事RN开发）2、熟悉JavaScript，CSS等前端开发技术，熟悉RN流行框架/工具的使用；3、熟悉Xcode或RN开发调试环境以及Git的使用；4、良好的代码设计能力，重视代码质量及规范；5、学习能力较强，对RN等跨平台技术的研究有浓厚兴趣；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "合肥凯捷技术有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、理学、工学、管理学专业大专以上学历；2、1年以上的Android/IOS开发经验。3、3年以上从业经验。4、至少有一个WEB APP开发经验5、精通Java/Objective-C语言，熟练掌握Java/Objective-C开发技术，具有良好的编码风格与编码技巧；6、精通HTML5开发技术，CSS3开发技术和微信开发；7、熟悉面向对象分析设计方法，逻辑能力强，掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；8、熟悉开发工具eclipse， android sdk、Android Studio或 xcode ide；9、熟悉XML、JSON等数据解析方式；10、熟悉混合开发模式，熟悉WebView或UiWebView11、责任感强，有团队合作精神；12、能与招标方良好沟通，贯彻招标方工作意图；13、按南航要求完成代码审查工作；14、能够配合招标方工作，在项目进度必要时能够配合工作，根据招标方安排合理加班；15、对性能优化技术及要求有认识，并在实际工作中有应用经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市福斯康姆智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.负责app功能代码的编写工作；2.对规划的新功能进行评估和合理建议；3.配合产品经理，UI设计，完善app后台接口和前端UI界面实现；4.分析和解决app的bug。任职要求：1.本科及以上学历计算机、电子或相关专业2.两年以上ios开发经验，熟悉iOS APP的设计理念；3.有至少一个已经上架的APP，并参与了其开发的完整过程。4.熟悉ObjectiveC，熟悉iOS的UI框架、XCode开发环境和测试流程及MacOSX操作系统的使用；5.熟悉tcp/2p通信协议；6.任心强，有良好的沟通表达能力和团队合作意识。"}
{"title": "JAVA，.NET ANDROID IOS 工程师", "company": "米斯特奥福（大连）咨询服务有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、熟悉日本文化，有对日开发经验 2、精通Java，.net中的一种语言  3、有Android OS/iOS 平台开发经验者 优先 4、日语二级以上（PL需要日语一级以上） 5、正直，有同理心，有上进心"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "杭州迅为科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责移动端的产品需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成移动客户端模块设计；3、负责相关技术文档的编写；4、协助上级处理其他工作事项。任职要求1、精通Objective-C、Swift (优先) 熟悉Html优先 2、熟悉iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识；3、熟悉面向对象编程，图形界面开发，有良好的开发习惯并对移动支付有一定经验4、熟悉 http 工作原理，理解常用数据交换格式（JSON、XML 等）；5、具有良好的沟通能力，团队协助精神、责任心强，能够承担压力。(有独立上线项目优先)最重要一点, 逻辑很重要！逻辑很重要！逻辑很重要！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江京航系统集成工程有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "10-15万/年", "require": "主要职责：1、负责iOS客户端产品开发；2、负责基础/关键模块框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作；3、根据需求进行前沿技术探索和软件架构设计工作；4、负责 App 的性能优化，打造高性能产品。任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上iOS开发经验，具备扎实的C/C++、Objective C编程能力；3、熟悉Mac OS X操作系统和XCODE开发环境；4、关注新兴技术、掌握iOS常用框架（如，MVVM）的设计思想和基本使用，能够设计实现性能优良、可复用的组件；5、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，以及优秀的团队协作精神；6、有大型互联网APP产品经历尤佳。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "天津房王网络科技有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  1.依据项目需求设计与开发相关IOS的APP应用  2.负责开发完成后的优化和更新  3.编写需求文档、设计文档和数据字典 任职要求：  1.大专以上学历，计算机、通信、电子专业；  2.一年以上IOS平台应用开发经验，完整经历过APP产品前台或后台的开发；  3.有App Store线上作品者优先；熟悉APP发布及上架流程；  4.掌握office办公软件,要有编写需求文档、数据字典、设计文档能力。  5.具有优秀的沟通、协调、应变能力；  6.具有强烈的责任心、进取心和团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "黑龙江苗方清颜科技有限公司", "where": "哈尔滨-道里区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS客户端的产品开发和维护；2、对公司产品进行代码优化、性能提升。任职要求：1、2-3年工作经验，2年以上实际开发经验；2、熟练掌握OC，熟悉MVC；3、工作认真负责"}
{"title": "IOS应用开发工程师", "company": "广东金朋科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】 1.基于我司产品及终端，负责搭建ios应用架构，提交ios系统技术方案等；2.独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护；3.配合产品经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4.研究新技术，满足产品要求；5.进行ios技术文档编写；6.完成领导分配的其他工作。【任职要求】1、计算机相关专业方向，本科以上学历，三年以上iOS相关开发经验；2、对iOS系统架构有深入的理解，能独立完成iOS客户端的开发工作及后期维护BUG修复工作；3、精通iOS开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4、精通iOS中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级UI、性能优化等；5、了解Core Data技术，了解Hybird App研发，熟悉HTML5、JavaScript和CSS；6、熟练使用iOS开发相关工具以及相关SDK；7、熟悉JSON/XML，熟悉HTTP、TCP/IP相关协议；8、有实际iOS App上架经验；9、有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量；10、善于沟通与团队协作 ,有责任心,热爱学习,具有较强的抗压能力；11、有智能家居、智能硬件项目开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "安徽航天信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS APP开发工作；2、独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现，编写开发文档 ；3、参与项目重点、难点的技术攻坚；4、参与相关系统文档的撰写和维护；5、制定项目研发计划，把控项目研发进度，控制项目质量、进度。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上IOS开发经验，能独立从事IOS开发；2、熟悉Mac、OS、X、Xcode开发环境；3、熟练掌握Object-C，以及IOS、SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、熟悉IOS平台的UI设计，熟练使用各种UI控件，能自定义UI控件，能根据设计书和效果图，选择出对应的UI构架；5、有在App Store发布过作品或有系统架构经验、后台开发经验的优先考虑；6、对移动产品有较好的个人理解，有创造性思维能力，对各类框架的运用有自己独到见解的优先；7、有良好的代码习惯，逻辑思维严密、热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力、沟通能力和团队意识。8、善于与他人沟通协作，有强烈的上进心和求知欲。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福州世纪飞扬电子技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年以上移动应用开发经验，具备良好的英文阅读能力；2、具有丰富的Objective   C或Swift经验，熟练使用iPhone SDK和XCode；或者精通Java和Android编程；3、有Hybird   App混合开发经验优先4、精通HTML5、CSS3、JavaScript等web前端开发技术，至少掌握React、Vue、Angular其中一种移动开发框架；5、熟悉多线程、Socket网络编程以及TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；6、具备良好的沟通表达能力、学习能力，责任心强；工作地址福州市鼓楼区湖东路证券大厦268号兴业证券"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州贝尔塔数据技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位职责：1. 参与iPhone客户端产品研发，App Store平台上线及维护；2. 参与产品功能设计讨论、独立完成功能开发、验证、测试和bug修正；3. 与产品、UI、后台及运营人员沟通，保证产品的质量和开发进度；4. 持续优化相关产品的质量、性能和用户体验。任职要求：1. 应届或1年左右Objective C/C/C++开发经验；2. 熟悉Cocoa和网络相关应用的开发；3. 熟悉iOS各种常用UI组件，熟悉APNs、SQLite等模块；4. 熟悉iOS前端与后台通信机制、JSON数据传输和http协议；5. 熟悉常见iOS第三方开源库；6. 熟练使用iOS开发和测试工具，包括但不限于Xcode、Testflight等；7. 具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力，追求代码执行效率；8. 有较强的学习能力及逻辑思维能力，能够独立解决问题，善于学习总结并乐于分享；9. 具备良好的沟通能力和团队合作精神；10. 有一定英文阅读基础，能通过英文资料学习最新的技术和框架；11. 工作积极主动，乐观向上，良好的责任感和严谨工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州信实科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与公司产品的开发和迭代维护；2、负责iOS客户端业务需求设计、开发与改进；3、配合Andriod端、服务器端，pc端研发人员完成开发或提供支持；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年及以上iOS开发经验；2、熟练使用Xcode等相关开发工具，精通ObjectiveC语言以及熟练Swift语言；3、熟悉iOS平台上的打包和发布，熟悉苹果的上架流程；4、有成功的iOS提包经验为佳；5、有接触Cordova或者跨平台开发经验及接触企业证书打包分发者优先； 6、能长期出差者或能长驻海外者优先考虑。7、做事认真负责,有责任心,有良好的团队合作精神."}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "天津日辉信息技术有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS客户端软件研发与维护；2、根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、编写相关开发文档、技术资料等；5、改善软件的易用性，提升用户使用体验；职任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上IOS开发经验；2、精通Object C语言，具备扎实的编程功底和编程经验，具有良好的C和C++编程基础；3、熟悉MAC OS X及MAC IPhone、IPad开发环境，熟练使用IPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具；4、丰富的IOS平台UI开发经验，熟悉IOS平台应用的设计理念，独立开发过IOS下的应用程序；5、了解并使用面向接口开发模式，对Http协议有一定了解并可以熟练使用，熟悉XML和JSON数据结构；6、熟悉多线程，有处理多线程问题及优化多线程性能的实际开发经验；7、熟悉多媒体应用开发，有视频和音频开发经验者优先考虑；8、熟练使用git版本管理工具；9、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；10、能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "IOS研发", "company": "上海富勒信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：负责公司WMS/TMS软件产品开发、维护、升级、以及项目实施中的技术支持。  岗位要求：  1. 大专/本科学历，1年及以上iOS平台相关App的设计和开发。   2. 精通ObjectiveC，熟练使用XCode及相关工具进行开发。  3. 掌握HTTP、TCPIP协议的原理和使用。  4. 熟悉html5、js、css，有混合开发经验。  5. 学习能力强，有创新思维能力，有较强逻辑思维和表达能力，工作积极主动，有较强责任感和严谨的工作作风。  6. 有物流运输行业经验者优先。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广东广贸天下网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责客户IOS客户端的设计、开发、维护，为代码质量、可扩展性和可维护性负责 ；2、优化产品性能，保证App安全、稳定、快速运行兼且省电、省流量；3、解决App运行中出现的故障和问题，同时提供性能优化、日志收集及统计分析等方案；4、在设计模块架构、承担关键攻关任务的同时，能够指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员进步。职位要求：1 大专或以上学历，计算机相关专业， 2年以上真实iOS相关经验2 丰富的Objective-C经验，有强大并规范的写码能力，熟悉设计模式，能够各种屏幕适配。3 熟悉常用的Cocoa/UIKit Framework，了解iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案;4、拥有成熟的IOS App开发技术,对App的性能优化有一定的见解；5、对后端技术有所了解，对 API 有审美和设计能力；6、对底层框架、内核有所理解和探究，习惯于较别人深入一层；拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；7、有文字识别相关工作经验或 对Tesseract-OCR和OpenCV有所了解的优先；8、有实际电商行业、社交行业、文字识别相关等工作经验优先；9、有较大用户量（100万+） APP 设计/开发/持续改善经验者优先（骨干 or 主导）优先。10、 有热情，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海杰奕信息技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS应用软件的设计、开发；2.参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计及代码实现；3.与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用。职位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，3年以上iOS平台应用开发经验；2. 熟悉iOS平台SDK及API使用，能独立完成项目；3. 具有Objective-C、swift编程经验，熟练使用XCode；4、熟练运用iOS控件，精通UI布局；精通XML，JSON解析，熟悉SQLite、Core Data    等客户端存储技术；5、熟悉Socket、HTTP、XML、JSON，熟悉iOS下网络通信机制；6、有完整的app项目开发及发布经验，有前端开发经验优先；7、强烈的责任心、思路清晰。热衷学习新技术，有团队合作意识，积极主动、自我管理。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "中兴网鲲信息科技（上海）有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责IOS平台产品的开发与维护；2、参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；4、解决开发过程中的疑难问题及优化；岗位要求：1. 本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2、具备扎实的Object C编程基础，有独立的APP开发能力，至少2年IOS APP项目开发经验；3、熟悉Xcode开发环境，及Cocoa Touch各种相关开发框架技术；4、熟悉IOS操作系统以及Framework机制，熟悉网络通信:Socket及HTTP协议；5、对工作负责，学习能力强，有进取心；6、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能够阅读英文文档；7、有C/C++/Android开发经验者优先，有通信基础、网络优化经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师实习生", "company": "广州创瀚会展服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-6千/月", "require": "与Android, Web端共同合作，规划产品整体架构协同编写iOS代码，参与数据库讨论和设计，UI讨论了解公司商业模式，以及公司IT需求您必需要具备：计算机相关专业毕业Swift3.0及以上开发经验熟悉iOS开发常用的Frameworks & Libraries (Cocoapods)熟练使用HandyJSON，DNSPageView，FSPagerView。以及熟练的搭建较复杂的UI能熟练使用stroyboard和xib熟悉MVVM等开发模式熟悉Restful API的串接与设计有上架的iOS App尤佳您最好要具备：良好的沟通能力，能够与非软体工程师沟通确认需求熟悉手机端资料库(Realm, CoreData..等)撰写单元测试(Unit Test)的习惯有兴趣学习第二种程式专长，乐于分享热门技术公司项目：专项会议APP、财务顾问APP、退休规划APP等。我们的福利：5天8小时工作制，周末双休丰富下午茶丰厚的薪资+福利奖金每年定期国内、国外旅游各一次良好的职务发展空间丰厚的年终奖金"}
{"title": "ANDROID或IOS研发人员", "company": "中国移动通信集团设计院有限公司广...", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历；2、精通Android或IOS的APP开发与调试，熟练使用Java开发语言，2年以上 Java 开发经验；3、熟悉 Android 开发平台的框架原理，熟悉 Android 应用开发流程，熟练掌握 Android UI 开发技能，熟练使用 Android SDK；4、精通HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTML5，了解HTML5最新规范；5、熟练掌握Linux、Windows等操作系统，能够配置进行nfs、samba等服务配置；6、对前端框架有深刻理解，至少熟练掌握一门前端框架，Angular、Vue、React等；7、较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术；8、有很强的工作责任心，良好的表达、交流能力和团队合作精神；9、熟悉微信小程序开发或有通信领域开发背景优先。"}
{"title": "2019管培生-IOS开发方向", "company": "朗基地产集团", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位要求】1）2019届全日制统招本科及以上学历优秀应届生；2）计算机及相关专业；3）具备TCP/IP网络通信开发经验者或熟悉C/C++项目经验者佳；熟悉json/xml解析，并有相关开发经验；4）熟悉常用的数据结构，了解iOS内熟练掌握Objective-C/swift，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境；5）熟练掌握UI界面的开发；熟悉常用的方法库和开源框架；6）视觉设计出色优先，有iOS界面设计者优先；7）具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习8）有项目开发经历者优先【工作地点】成都【岗位职责】1）负责 iOS 应用程序的设计、开发工作；2）参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作，对软件质量负责；3）对 iOS 平台开发技术进行研究,根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2019届朗基管培生闯关攻略【背景介绍】朗基集团创建于2005年，资产规模近200亿元，是一家汇集地产、产业、商业、教育、资本等业务板块的多元化集团公司。朗耀生、朗读生作为朗基集团重点培养的未来高阶管理/专业人才，我们为其提供完善科学的培养体系、快速晋升的成长通道、全面系统的学习成长机会。在朗基，梦想有多大，舞台就有多大，在朗基，志向有多远，前程就有多远。【装备介绍】初始装备：朗耀生：20k-22k/月朗读生: 7k-9k/月浮动薪酬：季度奖金+年终奖金+专项奖金+项目奖金+月度补贴（交通+通讯）+股权激励“宠溺式”福利：说走就走的毕业游+带薪学习假+年度出国游+3W年度暖心畅享包:一日三餐+免费班车+下午茶+节日礼金+生日礼......【入门奖励】亮点抢先看：宣讲会干货满满，现场抽奖享不停，更有重磅惊喜 “朗基带你看世界”8000元旅游基金，你的毕业旅行我们承包了！【闯关门槛】2019届全日制统招本科及以上学历应届毕业生（朗耀生面向博士、硕士；朗读生面向硕士、本科）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南昌乐腾科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位要求：1、从事iPhone应用程序开发；2、独立完成iOS应用程序的设计、开发及维护工作；3、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4、根据产品需求开发相关的移动产品；5、验证和修正测试中发现的问题；6、学习和研究新技术以满足产品的需求；7、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1.一年以上工作经验，编程基础良好；2.了解常用算法、数据结构、设计模式，有较强的解决问题的能力，对面向对象有深刻的理解，具有良好的编程习惯；3.熟悉objective-c，深刻理解objective-c的运行机制，熟悉cocoa touch框架，具有良好的编码风格；4.具有两年以上iPhone/iPad的实际开发经验，熟悉ios应用开发框架，能独立开发高性能的ios应用，对ios应用程序性能优化有一定了解；5.熟悉iPhone/iPad界面和交互开发,掌握ui架构及原理；6.熟悉iPhone/iPad网络编程,熟悉socket和http网络连接规范；7.在app store上发布过作品者优先。公司福利：1、社会保险。2、根据个人绩效享受升职加薪、丰厚的奖金。3、绩效考核奖金、项目提成。4、年轻团队，人性化的考勤管理制度。5、生日礼物及丰富的团队活动。6.上班时间：早上9-18点  大小休  正常法定节假日照常休息。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "西安思科特软件有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、 进行移动终端产品技术架构的设计；2、 移动终端产品iphone版的开发、测试、发布；3、 负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级。任职要求1、有C/C++语言开发经验，熟练掌握Objective-C与 Xcode IDE；2. 熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，热爱手机应用开发；3. 熟悉iOS操作系统和xcode开发环境。4、基于iPhone平台一年以上开发经验【请附APP Store作品或应用包】；5、全日制本科以上学历；6、具备良好的专业英文资料阅读能力和沟通能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南拇时代科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品iOS端的研发, 编写代码；2、和产品经理配合, 参与手机产品需求讨论, 功能定义等设计；3、良好的代码结构, 不断迭代重构。任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，对数据结构、算法、数据库、网络通信和数据解析具有扎实的理解。2、了解常用的手机软件调试方法和技巧。3、具备扎实的c/c++、objective-c编程基础，良好的编程习惯。优秀应届毕业生优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江惠瀜网络科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS端App产品研发、功能多持续改进以及维护工作；2、依据项目进度与需求按时按质完成App相关功能设计和开发工作；3、负责iOS端新技术研究、功能扩展、现有方法的改进、提升用户体验。任职要求：1、计算机相关专业大专或者以上学历，2年以上IOS应用开发经验；2、熟悉Objective-C、Swift语言，熟练掌握CocoaTouch框架；3、熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议，熟悉数据库、多线程、JSON解析等；4、熟练掌握代码、Xib、Storyboard等布局方式；5、熟练掌握Hybird开发、了解iOS与H5的交互机制；6、良好的编码规范，思维严谨，较强的分析设计能力；7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。"}
{"title": "APP开发工程师 （IOS/ANDROID ）", "company": "深圳赤马人工智能有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责机器人APP的功能设计、开发、实现和优化测试工作。2、负责协助Linux端软件工程师实现机器人软件系统。3、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量与进度。职位要求：1、3年以上IOS/Android App开发经验。2、熟悉Web Service、JSON、数据库、XML、数据解析等常用技术。3、熟悉IOS开发规范及AppStore上架流程和规则。4、有物联网智能硬件APP产品开发经验者优先。5、有OpenGL ES开发经验优先。6、责任心强，积极主动，具有团队精神和快速学习的能力。7、积极主动，较强的逻辑思维，有良好的团队合作精神和较强的责任感。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州卓牛信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS App产品的需求分析、详细设计，架构设计以及开发工作；2、解决开发过程中遇到的技术问题，确保代码质量。任职要求：1、本科或以上学历，3年及以上iOS平台开发经验；2、熟练使用Objective-C语言，具备主流开源组件使用经验优先；3、熟悉iOS基础架构、组件、性能优化；4、熟悉面向对象化编程思想和设计模式，有一定的架构设计能力；5、具备良好的团队精神，责任心强；(有抱负想施展欢迎加入～与我们共赢未来！)★★★★★【福利待遇】★★★★★1、薪酬福利：工资+年度奖金+项目奖励2、保障福利：提供五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、公积金）+免费年度体检，给员工最安心的保障。3、假期福利：为员工提供充满人性化的法定节假日+带薪年假（依据不同工龄为员工提供5-10天的带薪年假）+带薪病假+带薪婚假+带薪产假4、工作日双补贴：加班交通补贴+午餐补贴（满满的关怀等着你）5、年度旅游：每年组织安排员工集体出游6、员工生日会：每月组织员工生日会，在每年的生日你都将收到来自公司和同事的祝福。7、员工运动日：每周运动日有羽毛球、游泳、桌球及其他娱乐活动，让员工的职场生活更充实精彩。8、美食佳肴：每周我们为员工提供丰富的下午茶点、水果及各类零食"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京安元科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1. 至少3年以上的iOS项目开发经验；2. 熟练掌握Objective-C语言，C/C++ 语言；3. 熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用；4. 掌握常用的数据结构与常用算法；5. 较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，要有一定的自学能力，较强的团队协作意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市工务园网络科技有限公司", "where": "东莞-高埗镇", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、至少3年以上IOS端原生开发经验；2、精通Objective-C，熟练使用C/C++进行跨平台开发，熟悉Swift。对于iOS编程有系统化的知识体系，了解 iOS 内存管理机制、跨平台技术等；3、熟悉iOS系统运行机制及内核，熟悉移动终端特性和解决方案；4、优秀的编码习惯，对于设计模式等常见的编码技巧有很好的认知。对于网络编程有一定的经验， 对HTTP的协议栈能够有深入的认知；5、良好的计算机基础，数据结构和算法是必备技能。如果操作系统相关的线程、内存、文件等能够有深入的了解；此岗位上班地点可选择：1.深圳市比克科技大厦13楼（工务园网络科技有限公司）2、东莞市东莞市南城街道亨美社区元美路10号亨美商业大厦1501室（中慧控股公司）"}
{"title": "IOS、MAC开发工程师", "company": "随锐科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责MAC平台产品的核心框架的设计和改进；2. 负责MAC平台产品UI搭建；3. 负责项目技术难点攻关；4. 实现与服务器端的接口交互；5. 配合测试人员进行自动化测试。任职要求：1、良好的团队沟通协作意识，较强的问题解决能力；2、3年及以上iOS开发经验，1年及以上Mac开发经验；3、精通Object-c、Xcode，熟练使用常见的设计模式及框架进行应用程序设计和开发；4、能够独立开发Mac UI应用，有实际项目经验优先考虑；5、能够熟练使用在Mac下的Electron打包，实际项目经验优先考虑；6、学习能力强，逻辑清晰，思路开阔，有一定的创新能力；7、良好的编程习惯，遵循标准开发规范。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市中瑞科电子有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、根据需求与设计文档独立完成 iOS移动端APP的开发，进行系统设计、开发、测试和维护、BUG修改和完善；2、负责项目中技术难点和关键模块的设计和编码；3、配合项目经理和技术负责人，设计和规划iOS开发平台的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；4、协助项目经理进行程序的模块设计和分析。职位要求：1、计算机软件或相关专业，5年以上iOS平台软件开发工作经验；2、参与过多个iOS客户端软件的架构设计、整体设计，熟悉iOS客户端系统开发的各个环节和关键技术点；3、能独立做需求分析，具备一定的技术方案设计能力并落实方案；4、精通Objective-C/Swift，精通IOS SDK及相关开发工具，具备熟练的系统设计经验，能够从整体上考虑设计问题；5、熟悉掌握IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析，了解iOS内存管理机制，具备调优性能的能力；6、熟悉掌握Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；7、具有较强的学习能力和独立解决问题的能力，有一定的组织、协调和管理能力，有良好的敬业精神和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师/ANDROID终端开发工程师", "company": "深圳市飞尔跃科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；熟悉IOS或Android平台应用开发并有成熟产品开发经验，对终端APP性能监控和调优有经验者优先；对业界开源软件有持续关注，并对一些核心组件有过深入的了解；能独立承担任务，具备优秀的分析和解决问题的能力；有团队精神，具有良好的沟通能力。岗位职责参与PCG研发部重要工具链和平台的建设工作；参与新工具/平台系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；优化和改进现有产品以提升用户体验；持续从技术上提升App性能、稳定性，提升研发效能。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉书谷网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、熟悉swift语言，有oc混编经验；3、掌握Http、TCP/IP、Socket的网络协议，具有网络通信编码经验；4、熟悉SQLite数据库相关操作。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉swift语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有阅读类开发经验背景的人优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州泓源信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "IOS软件开发，三年以上工作经验。具体要求：1、熟悉Iphone应用程序开发，精通Object-C,熟悉C++,C语言。三年以上产品研发经验2、熟悉sockect、 webrtc，有支付业务开发有限考虑经验；3、熟悉linux及unix系统，有相关编程经验者优先(非必须)；4、对Iphone各种相关信息有了解，如越狱；5、有一定的研发能力，能攻克项目中的各种难关；6、热爱软件开发，有上进心，责任感，以及很强的学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海翔汇网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需求，基于iOS平台进行应用程序开发；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量。3、 编写可复用的功能组件和相关代码进行单元测试和bug修改。4、 维护及编写相关技术文档。5、 学习和研究新的ios平台技术以满足产品功能需求。任职资格：1、专科及以上学历，2年以上iOS平台开发经验，具有良好的英文阅读能力；2、精通Objective-C及各种IOS开发技能，包括IOS UI渲染机制、IOS动画原理等 ；具备熟练的系统设计经验，具备一定的大局观，能够从整体上考虑设计问题；3、熟悉iOS开发，熟练使用Xcode，熟悉Cocoa Touch框架及UIKit下各种控件及其开发技术以及调试方法；4、熟悉Masonry代码布局框架；5、熟练使用Instruments等工具对iOS APP进行性能优化和内存泄漏检查；6、5个以上实际项目经验；"}
{"title": "IOS开发实习生", "company": "杭州通悟科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3.参与移动端的接口开发，架构设计；4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；5.修正并验证测试中发现的问题；6.可以保证产品的正常运行以及维护升级。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.可以熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；3.有扎实的计算机理论基础；4.工作认真，踏实有责任心；5.有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；6.对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范。"}
{"title": "IOS开发工程师助理双休", "company": "南京霁华软件科技有限公司", "where": "南京", "salary": "4-5.5千/月", "require": "职位要求：1、负责协助工程师进行ios软件系统开发、调试工作2、大专及以上学历，无经验可从实习生做起，有计算机基础优先；3、热爱软件行业，并希望进去软件行业；4、负责协助项目后续维护和产品升级；薪资待遇：1.转正底薪4000-6000起，有项目奖金2.每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；公司福利：1、外地员工可提供住宿工作时间早9-晚5，双休2、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；4、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;5、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效+奖金"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆市金刚清泓科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "0.8-1万/月", "require": "薪资待遇：8000--10000/月岗位职责：1.负责IOS APP开发工作；2.根据项目需求完成产品设计、开发、测试、技术文档编写；3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4.持续优化App的易用性，性能优化，提升用户体验；5. 负责新技术研究、功能扩展，现有开发方法的改进；岗位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.三年以上IOS开发经验，能独立进行ios开发工作；3.有完整的APP开发经验,并有应用在苹果AppStore上线者优先；4.熟练掌握X-Code、Objective-C、C/C++开发；5.对IOS内存管理模型有深刻的理解，对性能优化和内存优化有一定了解，熟练掌握IOS平台下的代码调试和调优技术；6.熟悉各种主流手机特性，对UI/UE有独到的见解与认识，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；7.有良好的沟通能力和团队合作精神，并富有工作激情、创造力和责任感。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海纯米电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求进行 iOS平台客户端软件的设计、开发和维护；2、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；3、遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、按照项目工作计划在保证质量的前提下，按时完成开发任务；提高开发效率，保证APP的稳定性及可靠性；5、BUG修复、产品需求新增及APP的维护；适应性维护；项目版本更新；6、负责与服务器端调试，UI设计师交互，确保应用质量.任职要求：1、计算机软件相关专业，2年以上相关工作经验；2、iOS平台项目开发经验, 有完整的iOS App开发经验；3、扎实的计算机基础及算法能力；熟练掌握编程技能；4、优秀的解决问题能力并乐于总结及共享."}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "爱康企业集团（上海）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责领导技术团队，完成IOS移动端的研发工作；2、参与并指导核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，产品上线等相关?工作；4、关注产品的数据并进行分析，持续完善和优化已有产品功能；任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业能独立开发iPhoneApp者优先优先；2、3年以上iOS的产品开发经验，有Socket通讯相关经验者优先；3、良好的沟通能力和较强的推进能力,能推动技术开发团队解决开发中存在的问题；4、了解产品迭代的全过程，能够把控项目进度；5、负责新产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作； 6、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；  7、熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先，至少精通一门编程语言；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市逻辑思维软件有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与iOS终端产品软件开发全过程；2、解决iOS系统兼容性问题；3、根据用户需求的体验对产品优化。任职要求：1、2年以上iOS开发经验；2、熟悉SQLite数据库开发；3、具备扎实的objective C 编程基础，良好的编程习惯；4、了解多线程，内存管理，网络编程，内存优化；5、对iOS的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解，并且对于iOS的新版本新特性有一定程度的了解；6、根据项目计划按时高效完成开发工作，发现问题可以及时沟通；7 .熟悉APP Store内购者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京后来科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "承担iOS平台应用程序开发、打包、发布和维护工作；根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作。职位要求：   本科以上学历，计算机相关专业； 具有iOS平台应用实际开发经验，能熟练使用iOS的开发及测试工具；   有扎实的Swift语言或者Objective-C语言基础，熟悉常用数据结构和算法； 熟悉应用发布流程，在App Store上发布过作品的优先；   学习能力强，对自我要求高； 有JavaScript/H5/RN相关开发经验的优先。"}
{"title": "资深IOS工程师", "company": "广州淘卷卷科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS平台上项目开发，独立按时完成项目需求开发；2、开发前进行需求分析、制定技术方案，开发计划，负责相关技术文档的编写；3、根据业务部门的需求及客户反馈，对软件产品进行完善；4、参与产品功能的讨论和技术调研，负责产品的升级、更新；5、主动对项目进行性能优化，确保系统安全、稳定、高效运行；6、熟悉iOS的UI设计及各种控件的使用；7、有良好的编码规范；任职资格1、5年及以上iOS开发经验，可以独立承担架构设计；至少有2个以上百万级用户成功上线经验，有千万级用户基数APP开发上线经验；2、熟练使用Xcode等相关开发工具，熟悉ObjectiveC语言和iOS SDK及相关开发工具；3、精通XML，Json，熟悉加密算法；4. 熟练掌握iOS界面开发，绘图引擎、动画、网络（TCP/IP、HTTP）、多线程、传感器、定位、声音等"}
{"title": "IOS开发工程师（深圳）", "company": "凯通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "外包岗位，要求全日制本科学历，介意勿投，谢谢！ 外包岗位，要求全日制本科学历，介意勿投，谢谢！ 外包岗位，要求全日制本科学历，介意勿投，谢谢！ 外包岗位，要求全日制本科学历，介意勿投，谢谢！ 外包岗位，要求全日制本科学历，介意勿投，谢谢！ 岗位职责   ：1、负责产品特性（需求）分析与理解，基于产品特性、交互界面、APP软件架构等信息，设计所负责模块的软件结构；2、根据软件模块设计，开发软件模块，完成模块的自测工作和模块间联调工作；3、负责客户端软件开发框架和公共库的建设，提升客户端代码的可复用性和健壮性；4、配合测试团队，完成软件系统的测试工作；5、负责软件模块的维护工作，包括软件模块的bug修改，结构优化，性能优化，配合后台开发、测试开发工程师处理线上故障。职位要求： 1、精通IOS工作机制和内核、Objective C、IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；2、熟悉面向对象原理机制；3、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用及UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；4、参与过2个以上完整的客户端开发项目；5、具备良好的分析及解决问题能力，能独立承担任务及把控系统进度； 6、在App Store上发布过作品的优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海创荣实业有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.IOS项目Leader，参与项目设计2.负责IOS平台的构架（主要是SWIFT架构）3.根据软件开发流程，承担编码、文档、测试等相关环节的开发工作   4.负责APP的持续改进和迭代，包括用户体验的提升及多种型号的适配等任职要求：1.3年以上IOS平台开发经验，有独立开发过APP项目者优先2.熟悉Swift开发编程语言和开发框架3.熟悉IOS平台的开发和发布流程，熟练使用 Xcode等相关的开发工具4.熟悉算法，数据结构，网络，多线程，常用设计模式及其应用场景"}
{"title": "IOS应用开发工程师", "company": "乐荐信息科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于手机应用开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。岗位要求:(1) 熟悉GUI应用程序体系结构，了解高效、快速反应的UI实现方法；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 熟悉iOS操作系统；(4) 具备良好的C、C++或Java程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、XML及JSON，了解HTML5；(6) 熟悉UIKit框架, 善用Interface Builder等界面设计工具；(7) 熟悉XCode开发环境并熟练掌握Objective C程序设计；(8) 良好的代码书写规范。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州逗哈快猪电动车租赁有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、具备扎实的Objective-C编程基础，良好的编程习惯；2、熟练使用iPhone SDK、XCode等开发工具，熟悉iPhone/iPad平台上应用开发的过程，具备独立完成项目开发的能力；3、熟悉http，熟悉IOS下网络编程，了解iOS内存管理机制 ；4、了解高德地图/个推/友盟等第三方框架使用；5、有蓝牙或其他硬件对接经验优先；6、3年以上开发经验，有成熟点项目经验优先；7、有微信、支付宝小程序开发经验优先考虑"}
{"title": "SZ-项目管理岗（IOS）", "company": "CMGE中手游", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责管理指定部门账号，包括项目提审等一系列相关问题；2.输出产品数据等各项目需要的内容；3.每日定时更新账号情况汇总；4.记录并反馈提审遇到的拒审案例，包括拒审邮件、对应条例、解决方案建议等；5.根据苹果审核变化，不定时收集审核新的注意事项汇总并完善流程；6.积极分享遇到的问题和解决方式共享给全部门。任职要求：1.本科及以上学历，市场营销，管理，商务英语等相关专业毕业优先；2. 热爱游戏行业，1年以上IOS项目管理相关工作经验； 3.逻辑思维能力强，能迅速将现象总结为规律和方法论并且强力快速的在公司内普及推行；4.良好的协调能力、执行力，能承担一定工作压力，责任心强； 5.工作细心严谨，凡事确认后即快速执行；6.有买量包提审和策略经验尤佳。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广东昱辉通信技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉Xcode等开发工具一种以上，并可以使用这些工具完成项目指定的已设计内容的开发工作；2、掌握IOS操作系统和应用开发框架、常用控件，能够实现自定义控件库、及熟悉网络通信、数据库操作，移动混合开发模式开发，如：cordova等；3、熟悉Object-c、swift语言，熟悉面向对象设计和编程，能够基于产品设计要求，开发IOS应用；4、熟悉HTML、XHTML、JS（JavaScript）、CSS、Vue/React 等常用WEB技术；5、掌握IOS操作系统和应用开发框架、常用控件，能够实现自定义控件库、及熟悉网络通信、数据库操作，移动混合开发模式开发，如：cordova等；任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信类等相关专业；2、3-4年以上软件项目开发实施经验；3、熟悉Xcode等开发工具一种以上，并可以使用这些工具完成项目指定的已设计内容的开发工作；4、沟通能力和抗压能力强，逻辑思维清晰；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "卓思韦尔（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责 iOS 产品架构设计和核心业务迭代。2.能够独立/协作或指导他人的方式完成核心模块功能和业务的开发工作。3.指导部门其他成员提高技术水平。4.对新技术感兴趣、能够在团队技术成长方面发挥积极作用。任职资格：1.3年以上iOS编程经验，掌握Objective C编程语言, 熟悉Swift编程语言。2.熟悉iOS平台下的MVC,MVVM设计模式，多线程，HTTP、HTTPs、Socket网络通信等。3.掌握iOS8.0及以上各个版本的新特性、SDK差异等。4.掌握iPhone、iPad、Apple Watch等设备特性。5.掌握CocoaPods, Gitflow 工作流，并行开发。6.熟练使用Developer 和 iTunes Connect 后台。7.具有较强逻辑思维能力和表达能力，善于沟通协调。8.工作积极主动，具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力及团队协作精神。9.有阅读类、新闻类作品者优先。10.有ruby、shell编程经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海博泓低碳节能科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "0.7-1万/月", "require": "和产品经理配合，深度参与手机产品的需求讨论和实现；基于IOS平台进行产品设计开发工作，完成软件技术方案，文档的整理和编写；参与项目的技术论证和架构设计；基于公司的产品设计，独立完成IOS版本应用产品开发与维护；对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；负责app上架工作。基本要求：精通IOS平台，对IOS应用开发有全面的了解；具备二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。能独立开发App，有前端Javascript, HTML5开发经验者优先；熟悉iOS下网络通信机制，熟练掌握Socket通信、对IP和http有一定理解和经验；具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写；能够独立查找和解决的问题，能够与团队成员良好协作与沟通。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海神御网络科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责1、负责项目产品iOS端的技术架构，开发及维护;2、负责项目产品iOS端功能的改进及性能优化;3、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试。任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发经验，其中iOS客户端开发经验2年以上，有大中型电商相关项目开发经验优先考虑2、精通Objective-C语言，熟练掌握Xcode等开发工具，熟练掌握iOS SDK, 熟悉swift语言,了解Rxswift。3、熟悉C/C++语言；熟悉XML、Linux、TCP/IP和HTTP协议；4、擅长 UI 方面编程, 对底层了解, 熟悉CoreAnimation,CoreGraphics,  CoreText, CoreImage 等；5、熟悉iOS中布局、网络、多线程、数据库、HTTP协议、XMLJSON解析等；6、熟练使用iOS开发核心库，有一定的文档编写能力；快速学习新技术的能力；7、拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发；8、工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理，有良好的团队协作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆狄普科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作内容：1、负责公司移动产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、深度参与手机产品需求讨论，功能定义；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、承担重点、难点的技术攻坚。职位要求：1、熟悉ios应用开发，熟练掌握Swift/Objective-C，具有良好的编码风格。2、3年以上的ios应用开发经验，具有混合开发经验，能独立开发和上架APP。3、具有iPhone/iPad的实际开发经验，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；4、熟悉iPhone/iPad网络编程，熟悉socket和http网络连接规范；5、熟悉Appstore上架流程及企业级应用证书管理；6、思路清晰，思维敏捷，具备快速的学习能力；能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海矽昌通信技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1. 全日制本科及以上，计算机相关专业；2. 2年以上工作经验，有较强的学习能力和系统分析能力； 3. 完整的手机应用开发、项目经验丰富；4. 熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能iOS应用； 5. 熟悉iOS平台下网络编程，熟悉Socket通信、TCP/IP和HTTP协议； 6. 熟练使用C++/Objective C 语言，精通iOS SDK开发框架； 7.了解设计模式，对MVC有深入了解；理论专业基础扎实；岗位职责：1. 在iOS方面进行软件的设计及开发工作，根据需求进行有效的分析和设计； 2. 能够独立承担或团队合作进行关键功能模块的设计及研发； 3. 根据项目需要快速学习并掌握新技术； 4. 编写软件开发和维护产生的相应文档；  5. 根据项目计划按时完成编码和调试工作，产品升级与维护；6 .配合测试人员进行程序的测试和Bug修正。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建星联科技有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求进行分析和设计应用；2、负责iPhone及iPad应用的开发；3、及时发现和处理BUG；4、负责系统的优化和框架的设计；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通C/C++，Objective-C；3、1年以上IOS开发经验；熟悉企业版APP应用开发，发布上架的流程；4、熟悉IOS的2.0/4.0蓝牙开发优先；5、要求具有UI、多线程、HTTP协议、XML/JSON解析、WEB和NativeApp结合通信等开发技巧；6、熟悉SVN/GIT版本控制工具,有团队协作经验；7、具有良好的产品意识和沟通协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海同是科技股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 1．负责项目移动端的功能开发；2．根据设计文档或需求完成代码编写、调试、测试；3.深入理解iOS SDK，具有丰富的 Objective-C 及 C/C++ 开发经验，有良好的编程能力和代码风格，能够熟练使用各种设计模式；4.精通 iOS 操作系统各个组件和机制并灵活运用；5.熟悉多线程、Runtime、 Runloop、 Cocoa Touch、APNS、 KVO/KVC、内存管理机制；6.熟悉掌握iOS平台下软件开发、调试、优化和适配等工作；7.熟练掌握Xcode和相关开发工具的使用，具有系统分析设计能力，能独立进行产品开发、打包、发布；8.熟悉Swift/ReactNative中的一个或多个者优先；岗位要求： 1、2年及以上手机应用实际开发经验，2年以上IOS开发经验，1年以上C/C+/Java开发经验2、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；了解html5、有webapp开发经验者的优先3、计算机相关专业大专以上学历"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海元聚网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责iPhone/iPad平台下APP应用的开发；2、根据产品需求完成模块编码、真机测试工作；3、快速解决内存泄漏、闪退等bug，解决项目运行过程中遇到的各种难题；4、能给项目开发引入新技术以满足产品的需求，加快开发进度，提升代码质量性能，并根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；职位要求：1、2年以上IOS开发经验；2、精通Objective-C编程技能；3、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；4、精通iOS移动客户端界面交互，同步异步网络通信，多线程编程，CoreData等技术开发；5、工作态度好，学习能力强，能够承担一定的工作压力，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；6、有DAU在百万级APP项目经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "昆明凌宇飞星信息科技股份有限公司", "where": "昆明", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2、一年以上的IOS移动终端APP开发经验，至少开发过一个完整的商业级项目；3、熟悉IOS系统体系结构，有扎实的Objective-C、Swift语言基础,良好的编程习惯；4、熟悉苹果IOS各版本的兼容，并能够进行相应的优化，能够独立完成移动端APP的开发以及维护工作；  5、具备快速学习能力和良好的自我驱动能力；6、对工作有强烈责任心以及良好的沟通协作精神。 岗位职责：1、负责移动终端APP程序的需求分析、设计、开发等工作； 2、负责与项目相关人员共同完成系统设计、移动终端与服务器端的通讯接口设计与开发；3、按照项目计划,保证质量，按时完成开发任务，及时向领导汇报项目进度；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；  5、与项目管理、需求、测试、实施等人员沟通和合作，及时发现问题、处理风险；  6、负责项目技术文档编制,项目验收支持及客户操作培训等;7、持续关注并研究行业前沿技术,挖掘新技术在产品上实施的可能性,以保证产品在技术上的持续创新;8、完成上级交办的其它工作任务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "云南翡翠王朝网络科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司项目iOS客户端的日常开发与维护；2、参与项目功能模块的技术调研、讨论和开发；4、参与项目性能优化及其他问题的处理；5、参与项目文档的撰写和维护。岗位要求1、全日制本科计算机或相关专业本科以上学历；有2年以上iOS平台开发经验，熟悉App store上架流程；2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Instruments、Git、CocoaPods等开发工具；3、熟练使用UIKit、Foundation等核心框架，熟练使用AutoLayout、Masonry等编写UI界面。4、熟悉常用的第三方库，如：AFNetworking、SDWebImage、WebViewJavascriptBridge、FMDB、Masonry等。5、熟悉GCD、NSOpration等多线程技术。熟悉数据持久化存储及数据缓存技术。熟悉socket、HTTP协议。6、能够熟练使用ReactNative进行移动应用开发；一年以上ReactNative开发经验并发布过成熟产品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京听说科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "1、iOS APP前端与后端设计与开发；2、协调APP与对应WEB应用、C/S应用相关开发。任职要求：1、本科及以上学历，有一年以上软件开发工作经验；2、熟练掌握Objective-C或swift以及在Xcode编码与调试；3、具有良好的编程思想，能够高效完成工作内容和承担较大工作压力；4、良好的团队合作精神和沟通技巧、有出色的领悟力与独立思考能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东乐心医疗电子股份有限公司", "where": "中山", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责app软件开发，负责软件模块、接口设计；  2、负责app软件需求分析，软件架构设计； 3、参与软件开发流程制定，负责项目计划制定和执行；  4、编写相关开发文档如软件设计，接口文档；任职要求：1、精通IOS软件编程技术 2、精通IOS各种开发工具 3、熟悉各种物联网通信协议"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "重庆瑞众联科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3.5-6千/月", "require": "1. 负责iOS App产品的开发工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3. 解决研发过程中的关键问题和技术难题; 4. 负责APP客户端优化，提高用户体验。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1-2年iOS开发经验；2. 精通Objective-C编程，熟悉swift语言者优先；3. 熟悉Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；4. 精通iOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；5. 熟悉常用的设计模式、接口封装、模型创建等，具有良好的编程习惯、编程规范；6. 熟悉基本通讯协议、常用数据格式解析及应用；7. 熟悉appstore上线流程、证书管理、版本发布等相关操作；8. 能承担较大工作压力，具备快速的学习能力，良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS开发工程师QD004", "company": "北京值得买科技股份有限公司青岛分...", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.负责公司IOS移动端的技术架构设计和重点模块开发；2.负责项目架构及性能优化、关键技术选型、技术难题攻关、技术创新等工作； 3.负责根据产品开发计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4.负责解决产品开发中的技术难题。 5.负责 App 的性能优化，打造高性能。任职资格： 1、三年以上IOS开发经验，熟悉IOS开发流程、系统架构、开发环境。 2、有扎实的Objective-C/ C++语言基础，了解iPhone SDK及相关开发工具,熟练运用XCode等开发工具。 3、有较强的责任心和全局思维能力，能够独立负责一个项目。 4、 对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究； 5、自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。6、有良好的架构设计能力，熟练运用设计模式。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海聚杰信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "有扎实的编程功底和编程经验，熟悉对应的开发语言；精通相关开发语言的SDK及相关开发工具的使用；熟悉互联网主流的开发框架及技术熟悉手机应用开发流程；良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。 能够接受适当的加班"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市美联国际教育有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发及发布； 2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、依据不断变化的需求和技术发展趋势，对客户端进行技术优化和改进；4、参与公司IOS平台框架层面的开发维护以及扩展； 5、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡。任职资格：1、全日制本科以上学历； 两年以上iOS平台项目开发经验，有优秀教育类APP开发经验者优先； 2、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode，熟练运用相关开发工具； 3、熟悉iOS 框架及各种特性，熟练使用各种UI组件并了解其内部原理，有丰富的UI开发经验； 4、熟悉CocoaTouch，CoreData，runtime机制，webview及html混合开发，精通多线程、网络、内存管理、持久化，对CoreAnimation、CoreFoundation等有深入了解； 5、能够独立承担一个应用程序开发到发布全过程；6、具备良好的沟通协作意识，积极进取，踏实努力，积极主动，能承担较大的工作压力；7、面试请准备两个或以上的作品展示。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州承轩网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责iPhone手机应用开发；APP Store平台上传及维护。 2、负责iOS平台社交应用程序设计、开发 3、参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题 4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 职位要求： 1、计算机或相关专业，一年以上iOS应用开发经验 ，熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验； 2、熟悉Objective-C语言,了解swift语言； 3、熟悉C/S系统解决方案，熟悉iPhone /Mac操作系统； 4、有良好的团队合作精神，工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京绛门信息科技股份有限公司", "where": "三亚", "salary": "6-8千/月", "require": "1、熟悉ios及在xcode下的相关开发、调试、优化工具，熟悉coreddata或sqlite，精通HTTP通信、socket编程；2、具备扎实的Object C++语言基础，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟练掌握IOS界面开发、网络、多线程、声音、视频等客户端开发技术；4、掌握通用的设计原则和常用的设计模式；5、具有良好的技术钻研能力，良好的沟通能力；6、海南本地人优先考虑（稳定性比较重要）；"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "深圳市易博天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "1.负责公司SaaS产品APP的开发，包括底层架构和通用组件，以及性能优化；2.推动APP、H5和微信小程序的技术互通、复用，持续不断的学习新技术，并推动新技术的应用。任职要求：1.大专及以上，3年以上IOS开发经验；2.熟练使用Objective-C/swift语言，熟悉Objective-C运行时机制，线程，RunLoop机制；3.有良好的数据结构及算法基础功底、深入理解内存管理、熟悉多线程编程和网络编程；4.对Socket通信，TCP/IP 和HTTP有深刻理解和经验；5.熟悉常用的手机软件调试方法和技巧；6.熟悉App与H5之间的通讯，了解 RN, WEEX, Flutter的区别，有实际经验者优先；7.能够分析APP性能，并对APP进行调优；8.熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力，有上线产品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中瑞集团", "where": "青岛-李沧区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1. 负责iOS系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；2. 根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 其他领导交给的任务。任职要求：1、1-3年相关工作经验，精通iOS平台开发；2、计算机或者软件工程相关专业，本科及以上学历；3. 精通Objective-C/Swift开发语言，熟练运用XCode开发工具，能独立开发高性能iOS产品；4. 精通iOS下的高性能编程及性能调优；5. 熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，具备多线程编程能力；6. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7. 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；8. 有HTML5开发经验者优先。福利待遇：1、法定五险一金，全年15-18薪，每年多次调薪。2、福利：周末双休，国家法定节假日，工作日期间早午餐福利，享受司龄福利、探亲报销、高温、取暖补贴等多项福利；3、员工活动：公司定期组织员工集体活动，如旅游、体检、拓展活动等；4、培训：成熟完善的培训体系、全方位的培训内容；5、其他：工作时间：早08:30-晚17:30。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳上翼技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-3万/月", "require": "1、根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、测试工作；2、改善、维护和优化相关产品的质量、性能、提升用户体验；3、负责相关开发技术文档的编制、技术备案、软件版本管理;4、跟进iOS的新技术发展，负责App产品创新。5、参与公司移动端（iOS）产品的开发。任职要求：1、熟悉C++ 和IOS Objective C 和iPhone SDK。2、熟悉HTML5/Javascript等web技术；熟悉json，sqlite等在IOS平台中应用。3、熟悉Java 和IOS开发平台及框架原理，三年以上IOS实际开发经验；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州云趣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司IOS客户端产品的开发与改进；2、参与项目需求分析，模块分析；3、与项目组成员沟通配合，在项目经理带领下完成产品需求开发。任职要求：1、有IOS平台应用开发经验，本科及以上学历。2、良好的C/C++编程基础；3、熟悉Objective-C2.0、swift语言，掌握IOS各种系统控件；4、丰富的手机UI设计经验，网络开发经验，熟悉iphone开发流程；5、工作积极主动，对移动产品有浓厚的兴趣；6、熟悉HTTP/SIP协议等相关技术，有SIP、视频、GIS、互联网支付等开发经验优先。"}
{"title": "ANDROID & IOS高级开发工程师", "company": "中邦人力资源（广州）有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2.4-3.6万/月", "require": "1、负责公司移动产品Android & IOS的研发, 编写高质量的代码2、负责核心框架功能的设计和开发 3、负责APP项目代码持续重构与优化代码、性能调优 4、指导初级开发工程师，完成研发任务 5、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；6、负责重大或疑难问题的技术攻关 7、对新技术预研，并能主动思考与产品的结合方向，推动技术工具的演进，及研发团队文化建设8.  必须有3年以上工作经验。 职位必备项必须一本以上学校  必须统招本科以上学历专业选择 必须计算机科学与技术类相关专业技能要求 必须具备较强的android；ios能力年龄超限 年龄超过30岁不考虑薪资情况 职位年薪 20K - 30K      x12个月     薪酬福利 1.六险一金，有补充商业保险，公积金按照12%来交 2.零食，饮料，冰激凌24免费供应 3.中餐公司负责订餐，晚餐补助25块钱 4.大团建一年一次国外旅游，小团建两个月一次广州内旅游，都是员工旅游 5.周三公司会组织跑步，周五公司组织打篮球6..薪资一年调两次，年初普调，年中按绩效调薪 7.上班时间8:30-18:00，中午休息一个半小时，双休面试流程 面试分为三轮，可以同一天进行完成。1.填写面试题 2.技术部门总监面试 3.CEO面试"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "卷皮网", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS手机客户端开发；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。 岗位要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业，3年以上iOS手机客户端开发经验；2、具备良好的Objective-C编程能力，精通Xcode工具系列，对Swift有一定的了解与掌握；  3、熟练掌握TCP/HTTP/XMPP等网络传输协议；4、熟练掌握数据库、XML/JSON等常用技术；5、熟悉客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；6、对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解，能够对移动应用进行性能分析和优化;  7、扎实的数据结构/算法基础；8、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统开发进度把控能力；9、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力；"}
{"title": "网络教育IOS开发工程师", "company": "北京卓训世纪文化传播有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 开发公司iOS移动应用产品或框架.负责公司ios客户端产品研发和版本迭代，完成IOS平台手机软件的需求评估、软件设计、编码和自测工作；2. 移动应用核心技术研发；完成IOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题，保证公司产品的质量和开发进度；建立IOS开发任务分配机制，能够按时按质完成开发计划任务；3. 实时与产品经理及UI等相关产品运营人员进行沟通，具备清晰的迭代规划；学习和研究移动客户端新技术；4. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；按照开发流程编写详细软件设计文档和开发文档。5. 配合市场等其他部门,提供产品相关技术支持。6、负责公司APP网络课程的实现、短视频产品的开发，负责短视频产品框架开发和维护;7、参与跨平台技术方案的研究，设计和实现、关键技术验证等工作;8、负责研究短视频类行业相关iOS技术;任职资格：1. 计算机相关专业本科以上，2年以上IOS开发经验，具备独立开 发能力；2. 熟悉Objective-C，IOS SDK、API,熟悉IOS数据存储，网络，IOS平台调试等3. 深入理解内存管理、多线程、网络、运行时及GUI开发；4. 有H5浏览器开发相关项目经验者；5. 具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯；6. 学习能力强，具备较强的沟通、执行能力，抗压力强、能够独立完成公司IOS产品。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海寰投信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司移动应用IOS平台客户端软件开发、调研、开发、维护工作；2、基于公司的产品设计，与项目相关人员配合完成应用软件的开发工作；3、遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、按照项目工作计划在保质保量的前提下按时完成开发任务；5、独立完成IOS软件开发、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求；6、完成上级交办的其他事宜。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发经验，有互联网金融、海外、教育等任职经验优先考虑；2、熟悉Obiective-C。熟悉MVC、MVVM等设计模式，对IOS中布局、网络、多线程、数据库、HTTP协议、JSON解析深入了解；3、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过俩个完整的面向C端客户的手机开发项目；4、擅长UI方面编程，会使用Storyboard/xib。对runtime,runloop有了解。熟悉CoreAnimation等原生与HTML交互等；5、熟悉IOS中布局、网络、多线程、数据库、HTTP协议、JSON解析等；6、熟练使用IOS核心开发库，有一定的文档编写能力，快速学习新技术能力，对IOS端各机型完美适配；7、拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发，对IOS端各机型完美适配；8、工作责任心强，积极主动，思路清晰有条理、有良好的团队合作精神以及沟通能力，有一定的承压能力。"}
{"title": "APP开发工程师（IOS/ANDROID）", "company": "胖妈妈国际-互联网医疗平台", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责公司的App产品架构设计、代码的编写；2、负责公司Android/iOS版App的开发；3、负责公司产品后续迭代版本开发，不断优化软件的性能、用户体验；4、配合有关人员完成产品的设计和测试。任职要求1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、至少2年以上Android或iOS开发经验，熟悉相关系统体系结构；3、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；4、参加过完整的商业级开发项目优先，同时拥有Android或iOS开发技能者优先考虑；5、具有团队合作精神和沟通技巧，工作积极主动，具有较强的自学能力和抗压能力。"}
{"title": "IOS软件研发工程师", "company": "桂林优利特电子集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、 参与公司产品的研发工作，对产品缺陷提出建设性意见。2、 编写ios客户端功能模块代码。3、 跟踪分析缺陷，归纳缺陷作出问题分析。4、 解决测试提出的bug。5、 负责ios平台下的技术预研。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历。2、熟悉IOS网络编程、UI框架，熟练应用开发工具。3、精通XML，Json，熟悉加密算法。4、良好的 c/c++ 语言基础，熟练Object-c程序设计。5、了解相关开发工具，具有完整完成IOS平台应用程序熟悉开发流程。6、已有应用在苹果App store上线优先。"}
{"title": "IOS开发工程师-***", "company": "中傲智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "50元/小时", "require": "岗位职责1、负责iOS手机APP功能设计、开发、维护工作，并确保开发质量；2、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能按时、准确完成所需功能开发；3、分析并解决软件问题，维护并改善程序质量；4、与测试人员互相沟通合作完成项目进度；5、负责APP客户端新功能开发及优化，提高用户体验。6、待遇面议职责要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，1年及以上iOS开发经验，具有成熟iOS APP产品开发经验；2、熟练掌握Objective-C，具备主流开源组件使用经验；3、熟悉iOS平台的开发特点和网络通信模型，精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；4、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，有良好的编码风格和习惯；5、熟悉设计模式，有良好的面向对象编程思维，思路清晰、善于思考；6、富有激情，有较强的沟通能力和强烈的责任心,具备独立学习和技术钻研能力；7、对前端开发有浓厚兴趣，熟悉html5及css，了解webapp开发框架优先。8、已在App Store发布过作品者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市掌娱炫动信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责appstore上架相关混淆编译开发；2、分析苹果开发者协议、苹果商店规则，为产品发行提供借鉴、建议；3、负责对公司产品内容进行的初步审核，找出不符合苹果审核要求的内容，并提出相应的调整、修改意见，保证审核通过率；4、熟悉产品关键词，能够根据实时排名进行优化建议；1、2年以上工作经验,有游戏行业马甲包制作、计算机相关专业优先;2、精通代码混淆、加密且1年以上项目混淆经验；3、精通ios应用程序开发，熟悉ios系统架构及相关技术；4、熟练掌握iOSSDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、熟悉iPhoneSDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境；6、有开发过iOS的AppStore提审自测工具者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "国光电器股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:根据公司的要求，完成iOS应用软件开发设计，调试工作。 任职资格:？任职资格：1、本科学历，计算机相关专业，熟练使用ObjectC语言，了解网络编程技术；2、熟悉iOS平台开发，熟悉iOS组件的使用；3、熟悉iOS UI设计，能够设计符合需求和用户习惯的界面；4、热爱软件开发，追求完美，有上进心和很强的学习能力；5、善于独立思考，有很强的问题分析和解决的能力；6、具有良好的代码编写规范和代码注释习惯；7、1年以上iOS平台开发经验;8、有iOS流媒体，播放器开发经验的***。"}
{"title": "IOS 手机游戏SDK开发工程师", "company": "深圳市迅龙创威网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司手游平台SDK设计与开发工作；2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；3、负责手游SDK对接接入跟进、SDK适配和优化升级等相关工作；4、负责游戏中心iOS 登录及支付SDK的开发和优化；5、负责发行渠道接入统一iOS SDK及打包平台的开发及维护。有游戏行业SDK开发相关经验者优先职位要求：1、1年以上相关工作经验,计算机相关专业优先;2、精通object-c，熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈,HTTP协议优先；3、精通ios 应用程序开发，熟悉ios系统架构及相关技术；4、熟练掌握iOS SDK中UI、内存管理机制、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；5、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，熟悉iOS操作系统和xcode开发环境；6、熟悉手机游戏开发、上线、运营整体流程，了解unity-3d开发优先；7、有开发过游戏中心相关鉴权、支付和登录SDK者优先。公司简介：迅龙创威网络技术有限公司（以下简称“迅龙创威”），成立于2014年年底，目前员工数已近百人，总部设于深圳。该公司由金牌游戏制作人郦钧先生创立，其代表作为最成功的自研端游《御龙在天》。公司立足移动游戏自主研发，同时涉及海外产品本地化、精品游戏运营业务，创始团队核心成员均来自腾讯、畅游、巨人、完美等国内一线企业，曾有过端游《天龙八部》、《征途》、手游《暗黑黎明》、《九龙战》等一流产品的研发、发行或运营经验。公司优势：【高薪资高福利】  极具竞争力的薪酬福利体系，薪酬不低于一线网游公司。表现突出者一年有多次调薪机会。期权股权根据能力和表现而定，重大贡献者可晋升为公司合伙人。【向牛人学习的机会】  公司多名创始人有百万在线、年收入十亿以上的一线网络游戏的研发、发行和运营经验。和牛人在一起工作，你可以学到更多。一对一的导师制让你的能力快速提升。【快速成长型公司】  团队实力媲美一线网游公司的游戏工作室，加上雄厚的资金和丰富的人脉，公司必将快速成长。伴随公司的高速发展员工将有更广阔的成长空间，而不是在架构成型的大公司里做一颗螺丝钉。【管理扁平化，创新/专注/实干】 没有等级分明的职级划分，管理扁平化；坚持平等、开放和分享，员工融洽地进行创造性的工作；信奉专注和高执行力，从始至终把一件事情做到卓越和极致"}
{"title": "IOS开发工程师（苹果APP开发）", "company": "广州微库通宝互联网科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责iPhone/iPad平台的客户端应用软件开发、编码及测试工作；2、负责根据产品需求开发不同的类型的App或者功能包模块；3、负责IOS客户端appstore上线审核资料申请，包括苹果开发者证书申请、应用证书申请等；4、负责iOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；5、参与公司产品架构设计、方案的制定；6、负责iOS平台框架层面的开发维护以及扩展；7、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档；8、负责iOS技术团队的工作管理及整体把控。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、3年及以上iPhone/iPad平台开发经验，有电商项目开发经验者优先；3、熟悉iOS、 SDK开发环境及底层API调用；4、有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用；5、熟悉网络基本知识及TCP/IP、HTTP协议、HTTPS协议；6、工作积极、认真，具有良好的团队合作精神，能独立开发项目。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "深圳五洲无线股份有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、基于iOS平台进行应用程序开发；2、参与手机客户端软件架构设计；3、独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、参与项目重点、难点的技术攻坚；5、参与相关系统文档的撰写和维护；岗位要求：1、热爱手机开发，有志于在此领域长期发展；2、2年及以上iOS手机应用实际开发经验；3、熟悉掌握Objective-C编程语言，较好的C/C++功底；4、理解手机客户端软件及服务端开发特点；5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；6、沟通能力良好,具有较好的团队协作能力；"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "南京熙泰信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：1、参与iOS软件产品研发；2、根据任务需求完成独立应用模块的开发；2、与产品经理和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；4、编写维护相关技术文档。任职资格：1、具有计算机及相关专业，具有2年以上iOS应用开发经验；2、对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；3、较强的编程能力，具备良好的编程习惯；4、对iOS的基础架构、组件、性能优化、内存优化有了解，熟练掌握MacOS，精通objective-c开发语言及Xcode或同类开发工具，熟练swift优先；5、熟悉iOS系列软件程序的发布、安装、有AppStore线上作品为佳；6、精通iOS SDK中的UI，精通IOS网络编程（socket,http,webservice等），熟练掌握多线程，熟练掌握SQLite或CoreData使用；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "富士软件科技（山东）有限公司杭州...", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求完成IOS手机开发任务；2、iOS平台下的应用程序设计、开发、发布；3、iOS平台框架层面的开发维护以及扩展；4、手机客户端软件架构设计，手机客户端产品的开发及不断优化；任职要求：1、有扎实的编程功底和编程经验，有两个以上IOS项目经验；2、有2年以上实际的基于IOS的项目开发经验；3、熟悉IOS程序设计，熟练Mac OS X、XCode开发环境；4、了解IOS下网络通信机制、能够进行socket/HTTP网络编程；5、能独立分析和解决IOS开发中的问题；应聘时请注明应聘岗位福利与培训：1、全方位的培训机制：日语教育、专业技术研修、技术研讨会、海外研修等 2、12个月月薪 + 年终奖，每年一次薪酬调整机制；3、入职即日起缴纳五险一金；4、工作时间：8小时工作制，每周一~周五，9：00-17：30；5、年度全方位体检和旅游；6、节日贺礼 + 生日祝福 + 各项礼金及慰问金；7、除国家法定节假日外，公司另有带薪年休假，同时享受婚假、丧假、病假、产假等带薪休假。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州世禾科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责IOS平台上应用产品的架构设计和开发；2、负责平台相关的调试，配置以及Bug的修正岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业优先考虑，从事相关工作2年左右；2、熟悉IOS系统构架,具备独立开发能力,精通MVC编程方式，熟悉MVVM等设计模式，具备扎实的Objective C、C/C++基础，熟悉XCode开发环境，熟悉APP Store上架规则，熟悉网络通讯程序，熟悉Webservice、Socket、http编程，熟悉移动互联网应用开发流程，熟悉iOS安全和性能调优；3、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力,能承担较大工作压力。公司福利：1、入职后签订劳动合同，并从试用期开始缴纳五险一金；2、带薪年假，国家法定节假日均正常享受假期；3、正式员工享受十三薪及年终奖；4、年度免费体检；5、免费零食、不定期下午茶及生日福利等...另外90后团队，领导超Nice~"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "佰赢（深圳）征信服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述： 1、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；2、负责iOS应用软件的设计，开发，迭代，维护，测试；3、发现并修复程序缺陷4、配合后端工程师实现功能并优化系统；5、持续优化迭代，提升质量和性能6、合理规避应用软件上架审核风险任职要求： 1、本科及以上学历； 2、3年以上软件开发经验 3、精通Objective-C编程语言4、精通UI控件封装，熟悉网络编程、数据存储相关知识； 5、熟悉面向对象的程序设计方法，基础扎实，精通常用数据结构与算法； 6、熟悉 iOS 下并行开发, 网络和内存管理, 有 iOS 优化经验；7、会使用 Git 或者svn工具，具备独立解决问题的能力和经验；8、对技术极度热情和善于钻研，乐于学习和分享经验，善于沟通和协调；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州火羽信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位职责：1.负责使用objectC进行ios平台的sdk开发；2.完成公司安排的第三方ios SDK接入任务；3.处理公司游戏包上架App Store相关事项；4.进行部分游戏功能开发。职位要求：1、良好的算法和数据结构基础；2、有1年以上iOS开发经验，熟悉Object-C，熟悉XCode工具和Mac OS系统环境；3、在App Store发布过作品者优先考虑；4、有游戏公司从业经验者优先考虑； 5、大专或以上学历。"}
{"title": "IOS/ANDROID软件工程师", "company": "大连兰花科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位描述：iOS和android工程师各两名，负责iOS客户端和android客户端应用的开发。iOS软件工程师任职要求：1、两年以上iOS开发经验，具有iOS平台上成熟产品开发经历；2、精通Objective-C，深刻理解Objective-C的运行机制，熟练掌握Xcode等相关开发工具；3、精通iOS系统调度，深刻理解iOS应用程序框架，消息机制，事件传递机制，网络机制以及多线程机制；4、较强的人际沟通协调能力，有责任心，能适应较大的工作压力；5、对移动开发和优秀的用户体验感有浓厚兴趣。android软件工程师任职要求：1.具有3年以上Android开发经验；4年以上开发相关经验；2.熟悉Android SDK，以及JAVA SDK相关技术开发及应用；3.具有完整APP的前端架构经验，能独立完成设计和编码；4.熟悉常用数据结构、了解设计模式、能够不断优化产品的性能和用户体验，面对挑战能积极承担并解决；5.拥有良好的沟通能力、协调能力、强烈的责任心和团队合作精神；6.精通一个系列以上的高市场占有率的手机适配；7. 对Android的UI控件有优化经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州紫鲸互联网科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1． 基于IOS平台下的iPhone/iPad移动应用客户端的开发2． 根据需求，能够完成产品的设计，开发3． 完成相关软件的测试工作4． 改善软件的易用性，提升用户体验。岗位要求：1. 1年ios开发经验，熟练使用Objective-C，具有良好的C/C++语言基础，掌握iPhone SDK相关技术开发及应用2. 熟悉iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发，熟悉产品发布流程3. 熟悉无线网络应用开发,熟悉网络编程和各种通讯协议4. 精通UI界面开发和布局5. 熟悉Open GL的优先6. 对iOS内存管理模型有清晰的认识，了解MRC和ARC，以及block环境下的内存管理规范；7. 拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力8.对IOS开发感兴趣"}
{"title": "IOS高级软件工程师", "company": "尼克集团", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：- 主要负责iOS的应用程序设计、开发、移植；- 负责IPAD房地产互动营销系统的产品开发、VR虚拟现实移动端APP的开发、以及苹果硬件系统的系统移植、结合市场与产品设计团队，快速执行iphone/ipad应用程序；- 独立完成iOS软件开发，验证和修正测试中发现的问题；- 具有开发智能中控系统经验者优先；- 学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；- 跨平台或不同终端机型移植。 职位要求：- 大学专科及以上学历，计算机相关专业优先；- 良好的编程习惯；熟悉Objective C, JAVA; 熟练阅读iOS 技术资料；- 熟练使用iPhone SDK和XCode的开发经验；- 基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力；- 具备高度的责任心、工作态度认真、踏实的工作作风、愿意授受挑战性工作，能够高效及时完成工作；- 一年以上IPAD房地产互动营销系统开发经验；- 有IPAD互动系统开发经验者或已在App Store发布作品者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市前海必胜道网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS手机客户端软件架构设计、开发等相关技术研发工作；2.参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和Bug修复工作；3.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；4.与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.熟悉Objective-C，能主导系统的架构设计和框架搭建；3.有5年以上基于IOS平台的开发经验，2年以上IM软件开发经验，精通socket，有IM的架构能力，能独立完成IM模块的整体工作，包括IM消息的接收、处理、数据库存储、数据库版本升级管理、聊天面板的展示等。4.热爱设计编写程序，对IT行业充满热情，有独立的解决问题的能力；5.有相关成功的移动互联网产品经验优先；6.有一定技术管理经验。"}
{"title": "IOS开发工程师（直播）", "company": "四川问道创客网络科技有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司旗下产品iOS客户端的开发，维护；2、跟进项目最新需求，完成高质量代码编写；3、跟进线上问题，不断迭代优化；4、攻坚音视频、通讯、IM等相关难点项目；职位要求：1、计算机相关专业，专科或以上学历，2年以上ios开发经验；2、有扎实的数据结构算法基础；3、了解iOS程序的基本架构和组织方式；4、精通Object-C、熟悉Swift、网络编程；5、熟悉UIKit、内存管理、数据存储、多线程、动画处理；6、熟悉Http/Https/Http2协议，对其实现原理能理解清晰；7、对iOS常用开源库有一定了解，对程序性能调优有一定经验；8、有图形图像处理、OpenGLES、Metal开发经验优先；9、有直播项目开发经验优先；10、有苹果商店上架经验优先；11、较强的逻辑思维能力，自驱力强，主动性强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市长亮保泰信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机相关专业毕业，两年以上iOS APP开发经验；2、熟练使用OC编程、常用第三方开源框架；3、 熟悉iOS的cocoa框架和内存管理；4、 熟悉客户端的优化或有Flutter开发经验者优先；5、具备良好的质量和责任意识，有良好的沟通能力和协作意识。"}
{"title": "IOS软件工程师", "company": "南通春秋软件科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责iOS客户端的开发和优化；2、参与、协助产品的设计、实现、测试、集成以及维护；3、根据项目任务计划按时完成软件编码、单元测试及正式商用工作；4、按照开发流程编写各阶段的设计文档；5、根据业务变化、不断改善升级产品，保证系统的性能、稳定性及可靠性。 岗位要求：1、至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；2、丰富的Object C或swift编程经验；3、熟悉iOS客户端系统开发的各个环节和关键技术点；4、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP,HTTP协议，有网络编程性能优化方面的经验；5、思路清晰，善于思考，具备良好的需求理解能力、分析和独立解决问题的能力；6、有AppStore线上作品者优先；7、能单独开发者优先。"}
{"title": "ANDROID或IOS开发工程师", "company": "上海捷羿软件系统有限公司", "where": "南昌-东湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与业务需求设计讨论，基于Android/iOS平台能独立完成APP开发（包括Android/iOS项目设计、编码、测试、优化及产品的迭代）;2、解决项目过程中的各种故障和问题，为项目合作提供技术支持；任职要求：1、计算机相关专业，1年以上Android/iOS开发工作经验；2、作为主力开发过至少一个Android/iOS应用，有多终端适配经验；3、具备扎实的Android/iOS编程基础，良好的编程习惯；4、熟练掌握Android/iOS体系结构，掌握UI组件、动态效果、后台任务、异步多线程处理、数据存储、网络通信等的原理，熟悉http、tcp/ip协议、json/xml通信格式；5、了解Android/iOS UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；6、能对软件进行性能优化，界面美化，布局优化等；7、有较好的问题分析、独立解决问题、沟通和bug追踪能力；8、有优秀产品开发或混合APP开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京风云投资管理有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责App产品iOS客户端的开发实施工作；2、负责iOS客户端开发的架构设计、技术选型、研发方案的制定，跟进iOS技术发展应用；3、负责iOS客户端核心代码的开发、审核，维护及扩展开发框架层，组织技术攻关、解决技术难点，协助并指导其他开发人员进行编码；4、参与产品需求分析，根据需求及产品开发规范，完成iOS客户端开发相关技术文档编写，如概要设计文档，测试文档，确保开发质量，并对交付质量负责；5、配合项目经理，共同完成产品iOS客户端的开发和维护工作，负责方案迭代升级、更新，负责产品性能和用户体验的提升。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上iOS开发经验，有成熟应用产品上架或大型项目相关经验；2、掌握iOS平台底层实现机制，熟悉Swift开发，掌握Object-C语言及XCode开发环境，具备C++经验者优先；3、精通iOS的界面和交互开发、多线程、网络通讯、后台运行、数据存储和缓存等；4、掌握Cocoa、UIKit等框架及iOS SDK，对性能优化、内存优化、安全等有项目经验；5、有丰富的数据库使用经验，熟练掌握图片、视频、网络、webview等开源库的使用；6、具有云服务器数据迁移经验者优先；7、具有优良的代码书写规范，具备良好的逻辑思维能力；8、具备良好的职业素养，正能量。工作关系：工作汇报对象——项目经理（1人）工作协作对象——项目团队成员（5人）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市筷云信息科技股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "iOS开发工程师岗位职责1、独立完成模块代码编写。2、参与需求讨论，按计划高质量完成开发任务。3、追踪 iOS 前沿技术，解决技术难点攻关。任职要求1. 3年以上iOS App开发经验，熟练使用Object-C编程语言。2. 精通UI界面开发和布局，熟练使用Xib及Storyboard。3. 熟练CocoaPods管理依赖，熟悉常用第三方库。4. 有丰富的上架和处理审核被拒的实战经验，对证书管理流程较为熟悉。5.  有一定的代码设计能力，熟悉性能优化，有封装组件的能力。6. 根据项目需求，可独立完成APP中相关模块和功能的需求分析、详细设计、开发、调试等工作。7.  有电商开发经验优先。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "广州市骑鹅游信息技术咨询服务有限...", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "职位描述:1、配合项目经理进行业务需求分析、软件模块设计等工作；2、根据业务需求进行编码、测试、发布、上线产品至各渠道应用商店等工作；3、攻克技术难点、设计和搭建项目框架；4、撰写相关技术文档。职位要求：1、本科或以上学历，计算机软件相关专业；2、  有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发；3、熟练使用xcode等iOS相关开发工具；4、熟悉Cocoa Touch，iOS runtime，iOS SDK底层实现机制；5、精通iOS下的GUI、内存管理、数据库、网络(http/web service、Socket)、并行、XML/JSON解析等开发技巧；6、熟悉掌握高性能编程及性能调优，对iOS的UI控件有优化经验；7、熟悉手机端及服务端开发特点、熟悉Java程序设计，熟悉Json/XML；8、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；9、了解研发规范，熟悉代码管理、单元测试等工具流程使用；10、具有良好的执行力、沟通能力和团队精神，工作认真负责，能承受一定工作压力；11、有手机支付经验、有Android或WP开发经验者优先考虑。面试时能演示个人作品优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "常州微选信息技术有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、根据产品的需求负责APP（Android、IOS）产品的设计和开发，对相关模块做重构和优化；2、对平台开发技术（Android、IOS）进行研究，定位和解决一些技术上的疑难问题；3、负责对所属模块进行单元测试和解决测试提出的bug；4、负责撰写项目相关技术文档（概要设计文档，API文档，数据字典等） 5、负责根据产品需求，持续优化软件性能和用户体验；岗位要求：1、两年以上APP（Android、IOS）开发经验，熟练掌握开发语言和工具（Android Studio、OC）及各种性能调优；2、熟悉APP（Android、IOS）系统框架，熟悉APP（Android、IOS）内部的各种机制；3、熟悉APP（Android、IOS）平台的开发技术，如UI，网络，性能和内存优化等；4、具有APP（Android、IOS）手机应用开发经验者优先考虑；有多个上架应用者优先考虑；5、熟练使用系统提供的各种控件，并能根据产品需求熟练自定义各种控件。6、有react native,weex开发经验优先；7、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；8、有责任心，工作效率高，良好的交流沟通和团队协作能力；9、具有很强的故障排查能力，重视流程规范，技术敏感；福利待遇：1、按照国家规定缴纳保险和公积金；2、带薪年假、餐费补助、节日福利、年度体检、不定期聚餐和旅游活动。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市天乔科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1. 3-5年iOS平台开发经验；2. 精通iOS中的UI、网络、数据库、动画等开发技巧；3. 掌握面向对象设计以及常用的设计模式；4. 熟悉常用的SDK，如分享，地图，导航，第三方登录，支付等；5. 熟悉Objective-C Runtime、RunLoop、Cocoa Touch、内存管理机制，熟悉APNS、Auto Layout；6. 熟悉React Native；7. 有智能家居控制行业者优先。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "四川广聚其力电子科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.      负责APP客户端的分析需求，完成设计并形成文档；2.      负责APP客户端的架构设计；3.      负责根据需求文档及美工UI效果图完成APP客户端的程序设计，模块开发，及版本发布/线上维护等工作。 任职要求：1.      统招本科及以上学历，计算机软件工程相关专业毕业，具有扎实的软件工程基础知识，了解主要的数据结构和常见算法；2.      精通Android（或IOS）应用开发技术和Android（或IOS）开发框架；具备独立搭建APP的开发环境及框架的能力；3.      3年以上APP开发经验；（Android或IOS，两者都会的优先）4.      具有良好的沟通能力，团队协调能力，对技术开发有热情，了解行业进展和动态；具备良好的文档的编写能力；5.      有实际上线作品，有实际的工作经验（面试时需带上作品）。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市比一比网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.    负责公司IO平台客户端软件的开发及架构设计；2.    深度参与手机产品需求讨论，功能定义等，负责技术攻关或技术方案选型；3.    合理整合资源，把控项目进度和质量，提高团队的研发能力；4.    持续优化客户端模块业务流程，软件架构或开发辅助工具；5.    规范和文档的编写、维护； 岗位要求：1. 统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上IOS开发工作经验；2. 具备扎实的 ObjectiveCSwift 基础，有 Swift 项目开发经验者优先；3.在应用程式商店有一个或多个自身研发的移动软件应用程式；4. 熟悉 App 开发流程，熟练掌握常用UI组件，互联网项目常规业务开发；5. 对用户体验和对细节的关注，对性能（如CPU，内存）和兼容性优化有经验6. 具有技术前瞻性，对新技术敏感，了解流行的 Github 开源库7. 具有独立开发/主导开发IOS系统APP产品2个以上的从0到线上稳定运行的经历；做过电商APP项目，社交、直播方面APP项目，以及GPS地图定位、原生及混合H5开发工作经验的优先；熟悉React Native开发优先；8. 具备很强的学习能力，可以在短时间内掌握新的知识；9. 有良好的沟通能力及团队协作精神。"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "广州宝立科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机、通信、电子类等相关专业 大专及以上；  2.2年以上开发经验，能独立开发APP,至少有一款面向用户的APP完整研发经历；  2.精通IOS开发，会android开发、H5开发优先；  3. 熟练掌握iOS中内存管理、网络、数据库、json/xml通信格式等，熟悉常见第三库的使用和内部原理；  4.有原生项目集成H5开发的经验优先；  5.有地图类APP开发经验，收悉开源地图库，如Leaflet、Open Layers等的使用与集成者优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京路遥科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、至少开发过一款IOS产品；6、熟悉软件工程，对设计模式有一定了解； 7、熟悉移动广告平台SDK接入流程；8、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化； 9、对软件产品有强烈的责任心。 任职资格：1.熟悉OBjective-C程序，具备主流开源组件使用今天，具备IOS开发经验，两年以上工作经验，有多项以上线的成熟应用；2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、异步编程技术；3.熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议；4.熟悉Json/XML/熟悉常用的手机软件调试方法和技巧；5.优良的分析问题和解决问题的能力6.熟练运用Xcode，Interface Builder等开发工具；7.熟练编写定制UI；8.熟悉WebView如何与Native APP如何交互，并定制相关解决方案；9.熟悉各种第三方API，如百度地图API及其Service API，支付宝，微信等等‘10.具备设计APP框架及设计SDK的能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海优克锡企业管理顾问有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "Job Description®1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上开发经验2.有至少两个以上App开发并上线的经验3.熟练使用Xcode，Interface Builder等工具。4.精通IOS UI界面、多线程，对HTTP/HTTPS等网络通信协议有深刻的理解和经验5.精通Objective-C和Swift,在数据结构、算法、设计模式技术方面有一定的理解6.熟悉IOS SDK，对IOS各组件和机制灵活运用，熟悉自定义控件7.熟练掌握svn和git版本控制工具8.熟练掌握IOS常用的框架、IOS各个版本的差异，熟练掌握IOS机型适配9.有良好的编码习惯和一定的自学能力，善于与人沟通、合作、有良好的团队意识及高度的责任心.福利介绍1、优厚的薪酬，高额业绩提成、超额财年奖金；2、公平公正的绩效考核；3、五险一金（入职即开始缴纳）；4、周末双休，其他节假日按照国家规定执行；5、带薪年假，随着工龄增加而相应调整；6、简单澄澈的工作环境，无间合作的团队氛围；7、明确清晰的晋升通道，清晰的发展路径及广阔的发展平台；8、专业、系统、全面、完善的培训体系；9、全方位的On job Training体系，分公司OM将作为直接Leader悉心指导，同时配备Mentor带教；10、论坛、周会、月度大会以及年度总结会议，大家相聚一堂，共享成功经验；11、提供员工生活福利：每月中餐补贴、每月生日Party以及每周下午茶福利等；12、员工身心保障福利：公费旅游、主题聚餐、定期员工体检等；13、公司补贴嘉奖：通讯补贴、公务手机补贴、不定期奖项惊喜、各类竞赛和文体活动奖励等；14、节假日福利：妇女节、端午、中秋、春节等惊喜连连；15、每年至少4次实物福利应聘方式有意者请发送简历至： c1122@topuc.com，邮件主题请注明：姓名及应聘职位。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东货多多物流科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位信息：1.负责移动端App产品研发、优化和维护；2.参与核心系统的设计及技术方案的讨论和制定；3.熟悉Objective-C进行App开发和调试；4.改善软件的易用性，提升用户使用体验；5.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职要求：1.有iOS平台1年以上实际开发经验；2.熟悉Objective-C，iOS体系架构及常用框架，熟悉App上架流程；3.熟悉IOS Sdk及MVC，MVP，MVVP框架模式，有良好的编码习惯；4.对IOS平台性能优化、内存优化和电量优化有深入的理解和实践；5.有React Native项目经验和实践优先；6.有H5开发经验或者了解html、css、JavaScript等前端技术的优先；7.能提供DEMO和AppStore上架产品者优先，有电商、交易或支付类软件开发经验者优先；8.有良好的沟通和表达能力，善于团队的合作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海博泰悦臻电子设备制造有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "职责描述：  熟练掌握AFNetworking、FMDB、SDWebImage、MJRefresh、MagicalRecord、Masonry等第三方库的熟练使用  熟练掌握xib 方面的使用及其自动布局，并且重复利用xib，迅速的更新页面需求  熟练掌握真机调试以及app发布流程  熟练掌握社交分享技术, 使用友盟 SDK 实现QQ、微信、微博等分享和三方登录功能  熟练掌握百度,高德地图的使用,包括POI检索、位置捕捉、大头针定制等  熟练掌握苹果推送机制,熟练极光推送机制  熟练掌握C、Objective-C语言，具有良好的编程风格和习惯，较强的分析和解决问题能力  熟练掌握runtime机制,动态添加成员变量与属性,实现方法交换  熟练掌握RAC的替换,监听,监听通知的方法  熟练掌握SQLite， CoreData数据库进行增删改查操作  熟练掌握AFNetworking进行数据请求操作，根据需求适当封装AFNetworking，并对XML、JSON数据解析  熟练掌握NSThread、NSOperation、GCD多线程编程技术  熟练掌握MVC、代理、单例、KVC、KVO、工厂模式、Block等设计模式  熟练掌握UI高级控件，例如  熟练使用CocoaPods第三方库管理工具  能够良好的使用环信 SDK,  并能够完整的进行自定义即时通讯。  熟练掌握 TCP、UDP协议  任职要求：2-5年同岗位工作经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "宁波爱珂智能科技股份有限公司", "where": "宁波-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司区块链移动钱包产品的研发,编写高质量的代码；2、设计良好的代码结构,不断迭代重构；3、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架或者组件；4、保质保量按时完成开发任务；5、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档；6、可以接受海外工作。任职要求：1、3年以上相关工作经验，计算机相关专业，本科及以上学历，参与开发至少一个中大型软件项目；2、基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固，有良好的面向对象分析、设计能力和良好文档习惯；3、有丰富的iOS开发经验，熟练使用Xcode及相关调试工具，熟练UI开发技术（重用、动画、自动布局等）；4、重视CodeReview，热爱移动App开发，对新事物敏感，喜欢探索，有较强的创新意识与责任感；5、学习能力强，具备较强逻辑思维能力、较强分析问题和解决问题能力；6、熟练掌握Socket、HTTP/HTTPS等网络通讯技术和机制；7、熟练掌握CoreData、Swift/Ojective-C；8、熟悉javascript编程开发；9、熟悉以太坊钱包、BTC钱包开发者优先10、工作积极主动、认真负责、有主人翁精神。有担当，敢于接受有挑战的任务者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京汉克时代科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，熟悉native摄像头操作相关接口；2，掌握多线程编程模型；3，掌握C++底层技术；4，了解图像处理相关概念，有opencv使用经验；5，有图像视频类项目经验。"}
{"title": "IOS 开发工程师", "company": "成都市飞狼科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4-9千/月", "require": "该职位可接受IOS实习生，公司提供培训，欢迎应届生投递。岗位职责：1. 面向海外市场开发高品质的 iOS 应用。任职要求：1. 大学本科或以上学历，计算机相关专业；2. 一年以上 iOS 开发经验，掌握APP开发主流框架，熟练掌握swift者优先；3. 能够独立分析和解决问题；4. 工作积极主动，良好的团队合作意识；5. 英语良好者优先；6. 有一定日语能力或对日软件开发经验者优先；  福利待遇：【平台广阔】外资企业背景，专注海外市场应用，拥有海外出差机会；【快速能力提升】为新员工配备导师，培训多样性；海外项目，挑战性高，提升快；【完善的薪酬制度】每年两次加薪与晋升机会；【保险福利】入职即购买五险一金；【文化福利】年度春游+秋游，年度体检，团建福利多多；【工作与生活平衡】带薪年假，法定节假日，周末双休。有意者请发送简历到该邮箱: recruit@fenrir-inc.com.cn"}
{"title": "移动开发工程师（IOS/ANDROID）", "company": "湖北优宝网络科技服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位要求： 1. 计算机相关专业，本科以上学历； 2. 有2年以上iOS和Android原生APP开发经验； 3. 熟悉Android SDK、各种组件、网络通讯机制、数据存储、UI布局、动画与控件的使用； 4.  熟悉iOS框架和内部机制，熟练掌握常用的API用法，了解不同系统版本的差异； 5. 代码风格良好，重视App执行效率、性能，重视App界面美观性、易用性；  6. 逻辑清晰，善于发现问题、解决问题，擅长通过分析和调试快速定位问题； 7. 责任心强，有良好的团队意识和沟通能力，能够和设计师、WEB前端、后端工程师紧密协作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "韭菜（武汉）传媒科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与产品需求分析，制定技术方案，负责公司IOS移动应用的开发。 2、独立负责基于IOS平台的软件规划设计与开发工作，并编写相应的开发文档。 3、负责IOS项目的架构设计、方案制定以及开发、测试。 4、负责对IOS产品进行性能优化，及后期的持续升级维护工作。 5、负责IOS平台上的技术攻关,不断学习IOS开发技术，跟踪技术发展方向，确保开发质量。 6、遵守开发流程，确保分派的任务高质量按时交付。职位要求： 1.计算机及相关专业，3年以上IOS开发经验，至少参与开发过2个完整的IOS项目，熟悉IOS系统架构及相关技术。 2.有独立IOS作品者优先；有过物联网和商城工作经验的优先！3.具备扎实的Objective C、C/C++ 基础；4.精通Cocoa Touch框架,熟悉常用的iOS第三方库；5.熟悉Socket网络编程以及网络协议；6.熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；7.工作积极主动，有责任心，有一定抗压能力，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8.良好的需求分析及软件设计能力并有一定的管理能力；薪酬及福利： 1、岗位工资：公司提供业内具有竞争力的岗位工资。 2、岗位补贴：公司根据岗位的特殊情况，提供一定的岗位补贴。 3、年终奖金：公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚的年终奖金。 4、丰厚激励：公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。 5、长期回报：给予在公司长期发展并有突出贡献的员工拥有公司股份的机会。6、其他福利：每天提供下午茶及眼保健操午间休息时间~劳逸结合~希望在这里，您收获的不仅是知识、技能和丰厚的工资。还能收获到伙伴和家人，愉快的工作~"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "四川通则大数据服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、iOS应用的开发与维护；iOS组件设计与开发；2、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；3、对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神；4、较强的逻辑思维能力和沟通能力。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、3年以上的IOS开发经验，有较强的阅读代码的能力；3、精通Objective-C、熟悉swift，精通iOSSDK中的UI、多线程和网络、XML/JSON解析等开发技术，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议4、熟悉iOS平台下的常用设计模式;5、熟悉各种主流手机特性，精通不同IOS系统版本、屏幕的适配；6、有用户社交类别app开发经验7、有xmpp开发经验优先8、有银行或支付行业优先"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉斗鱼网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】：1.参与需求评审和模块设计，参与工作量评估；2.按时高质量完成开发任务；3.项目相关文档的编写及维护。 【岗位要求】：1.2年以上iOS开发经验，参与过完整的App开发及发布；2.具有扎实的Objective-C/语言基础、 并熟练使用XCode和程序调试技巧；3.熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；4.熟练运用UIKit等进行界面开发 熟悉Core Animation，熟悉iPhone各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；5.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；6.对技术充满好奇心，有追求，自我驱动，成就导向，充满激情。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州艾克斯曼网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合IOS代码规范；  2、 负责公司游戏平台SDK设计与开发以及维护工作； 3、 按照项目计划，在保质保量的前提下，按时完成开发任务； 4、 负责IOS App的研发工作，具备独立完成任务的能力；  5、 负责项目和产品客户端相关技术难点的研究与攻关；   6、 与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化客户端性能；      岗位要求： 1、 计算机或相关专业，三年以上IOS开发经验；  2、 熟悉Objective-C,Swift, 深刻理解Objective-C和Swift的运行机制，具有良好的编码风格； 3、 熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；  4、 掌握常用设计模式，熟悉数据结构与常用算法，对自定义控件组成熟练； 5、 具有较强的团队合作精神，能与设计人员、研发人员保持良好沟通，能承受一定的工作压力；  6、 有SDK开发经验，或者RN、Weex等相关混合开发、有JS交互经验者优先；"}
{"title": "资深IOS开发工程师", "company": "北京恩穗企业咨询有限责任公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述：    1、负责公司协作平台的iOS端研发，包括但不限于沟通共享协作类工具；    2、负责高质量的设计和编码；    3、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；    4、承担重点、难点的技术攻坚。        职位要求：    1、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；    2、对稳定性和性能有超乎寻常的关注；    3、熟练掌握swift语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，熟悉iOS SDK，熟悉SQLite等数据库；    4、熟悉iPhone应用开发，熟悉iPhone平台应用软件的测试，有实际iPhone App开发经验；    5、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京腾展信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1、独立承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调，测试和项目管理等工作；2、能主导或协调项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题；3、可做项目规划，任务分配和以及输出合理的计划工作表，能交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等；4、对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。岗位要求:1、3年以上移动端开发经验，精通iOS手机端开发,本科及以上学历，计算机相关专业，基本功扎实；2、具备良好的设计模式和面向对象编程思维，良好的编程习惯，对代码品质和产品品质优较高的要求；3、有比较良好的计算机相关基础，熟悉数据结构与算法，操作系统相关知识, 高性能编程以及性能调优，并行开发，网络管理，内存管理，消息通讯机制，安全机制，多线程开发，Http/https/socket 工作原理；4、在成功的产品和项目经验优先；5、有过管理团队的能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京希迪麦德软件有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "技能要求：IOS，HTML5任职要求：1、熟练掌握Objective-C语言，掌握Swift语言更佳，能独立开发应用；2、熟悉MVC、MVVM等架构，深入理解不同架构的优缺点及适用场景；3、熟练运用GCD、NSOperationQueue等多线程技术；4、计算机等相关专业，大专科及以上学历，1-2年iOS平台开发经验；5、有微信H5经验。岗位职责：1.参与开发新应用；2.迭代更新已有项目；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州至尊宝网络科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、独立进行iOS平台客户端软件开发和维护工作； 2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、改善软件的易用性，提升用户使用体验； 5、规范和文档的编写、维护。 岗位要求： 1、熟练使用Objective C语言，了解swift语言、java语言，具备主流开源组件使用经验； 2、熟悉iPhone平台的开发特点和网络通信模型 3、熟悉Xcode， UIKit，Cocoa Touch ； 熟悉Core Data, Core graphics framework ； 4、精通iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发 ； 熟悉iOS视图、动画渲染机制、对象生命周期； 5、能够熟练掌握AutoLayout、InterfaceBuilder等工具，擅长使用Xcode开发工具； 6、熟悉iOS企业App发布和App Store发布流程。 7、本科以上学历，5年以上移动平台开发经验 8、能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力 9、熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "北京华侨行国际旅行社有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位名称。ios研发工程师1.熟练掌握UI控件的封装2.熟练掌握iOS开发技术，包括但不限于内存管理、多线程、Runtime、网络编程等，熟练掌握Xcode及相关调试工具3.有良好的编程习惯（包括命名和代码注释等）熟练掌握Git和SVN4.熟练运用Cocoapods，有组件和SDK封装经验优先5.熟练使用微信和支付宝支付开发6.熟练使用iOS手势7.熟悉iOS开发平台相关开发，熟悉iOS测试以及发布流程，能够独立完成AppStore的审核8.熟悉MVC和MVVM设计模式，熟练使用HTTP、HTTPS、Socket网络通信等9.对数据库有了解有完整项目优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市友咖科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、完成ios平台业务模块的设计及编码；2、配合设计和测试团队完成软件用户体验、功能、性能等方面的改进；3、对ios端遇到的疑难问题进行分析解决，对ios开发框架进行维护和优化。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、计算机基础扎实,熟悉常见数据结构、算法和设计模式,熟悉数据库开发,熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议;3、5年以上IOS开发经验:4、精通IOS、SDK开发,熟悉常用组件5、精通 Swift;6、深入理解0bjective-C Runtime运行机制内存管理机制;7、深入了解各个不同i0S版本的特性与差异并有丰富适配经验;8、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议,并有成熟的弱网优化方案;9、负责过客户端通用底层库和SDK封装，10、具有强大的代码驾驭能力与技术设计能力,有成功商用产品开发经验11、良好的沟通表达能力和团队合作精神,抗压能力强12、有良好的编程习惯,设计良好的代码结构,不断迭代重构13、具IOS开发及管理经验,对IOS底层技术有深入理解,对技术和用户体验充满狂热,对性能追求板致14、优秀的沟通及表达能力,能带领团队快速实现产品需求,对产品有自己的理解更佳15、有成功特效案例或热部署方案开发经验者优先。"}
{"title": "移动端开发(ANDROID和IOS端）", "company": "广州市三二一家具有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "职位信息1、 负责公司项目 Android & iOS 双端项目的已有功能维护和新业务需求开发、测试工作，核心工作是完成软件的开发；2、 负责软件的 UI 布局；3、 负责业务及技术文档的编写和维护；4、 负责制定技术实施方案；岗位职责：1、 全日制统招类大专及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业， 3 年以上工作经验。能力突出者，可适当放宽要求；2、 熟练掌握 Android 环境的高性能编程及性能调优、并行开发、网络管理、内存管理、消息通讯机制，安全机制、多线程开发、熟悉 HTTP/HTTPS/Socket 工作原理；3、 熟练掌握 Android 的架构设计，UI布局，自定义控件，动画等；4、 熟练掌握 Android 分辨率适配的解决方案；5、 熟练掌握 Android 常用的 API ，理解 Android 的体系结构，掌握 Android 中界面绘制、后台运行 、数据存储等的原理；6、 熟悉掌握 Android 开发平台的框架原理和 Android SDK ，能独立进行 APP 的开发；7、 熟练掌握 Android Studio 、 Eclipse工程组织、配置，熟练使用Gradle，等主流开发工具；8、 熟练掌握 XML 、 JSON 等常用数据解析；9、 熟练掌握 ButterKnife, Glide, OKHttp等第三方流行的开源框架；10、有 RN 、 Hybrid 等相关混合开发经验者优先。11、熟悉使用 Objective-C 和Java、swift 等语言进行基本的开发工作；12、熟悉使用 git/svn 等代码管理工具；综合福利：5天8小时制+周末双休+社会保险+餐费补贴+节假日福利+定期体检+生日会+国内外旅游+15天小长假+丰富团建活动+文体活动+不定期下午茶+年终奖"}
{"title": "IOS实习生", "company": "南京唐图网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "熟悉c语言熟悉oc语言自学能力强吃苦耐劳"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海举佳爽网络科技有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.根据业务需求，完成iOS应用程序开发及优化；2.高质量完成编码工作，确保代码和架构的质量，具有高可维护性；3.iOS新技术研究，不断优化产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1.1~2年以上iOS开发经验，参与过完整的App开发及发布。2.具有扎实的Objective-C/语言基础、 并熟练使用XCode和程序调试技巧。3.熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验。4.熟练运用UIKit等进行界面开发 熟悉Core Animation，熟悉iPhone各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案。5.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强。6.对技术充满好奇心，有追求，自我驱动，成就导向，充满激情。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海巨象科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：Keywords: 熟悉swift编程语言1、主要负责公司数字货币交易所的iOS客户端开发与设计；2、根据产品需求，进行相关功能模块的开发，比如行情展示等；3、和后端开发有效沟通，确保API正确，有效，安全地调用；4、能够编写有效地的测试代码去cover产品的核心功能；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新；6、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；2、精通swift语言基础，熟练掌握常用API，2年以上IOS开发经验；3、熟悉iOS下网络通信机制，HTTP协议，有高性能客户端编程经验；4、精通iOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；7、具有数字货币交易所、数字货币钱包等经验优先考虑。当然我们还有很nice的薪资福利、五险一金、每月团建、员工生日会、员工旅行……"}
{"title": "ANDROID和IOS开发工程师", "company": "东莞市神州集运货运代理有限公司", "where": "东莞-洪梅镇", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、参与项目的系统开发、升级、维护工作；2、对公司提出的需求，进行系统分析并提出解决方案；3、根据产品需求负责架构设计和功能实现；4、参与应用平台的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试；5、负责新技术的调研，App功能扩展，性能优化。任职要求：1、精通Android或IOS平台APP开发，Android和IOS都精通的优先考虑;2、精通Android平台的架构原理，能够熟练使用Android SDK，包括UI、网络、资源处理、数据存储等；3、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力；4、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；5、具备强烈的用户体验意识；6、有完整参与过app平台成功上线项目者优先；"}
{"title": "高级IOS工程师", "company": "华住酒店管理有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1．负责IOS端的新产品的架构设计，新技术引入和编码等。2．根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量3．与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用任职资格:1．本科及以上学历，3-5年IOS开发经验；2．具备扎实的Object-C，Swift编程基础，良好的编程习惯。3．熟悉IOS SDK的UI，网络，数据库，JSON解析等开发技巧，熟悉Xcode开发环境。4．完整参与过1款以上IOS平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程5．对IOS性能优化，安全，内存使用有深刻认识；6．熟悉常用设计模式，面向对象编程，函数编程等概念。7．有Github主页、博客、开源项目加分，有HTML5/JavaScript相关开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市交投科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责完成APP（IOS）和微信公众号等平台下的应用程序设计，开发，发布，测试，升级以及维护；2、根据产品功能需求进行软件设计并完成软件实现；3、负责优化移动产品的质量，性能，用户体验。4、具备积极进去踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识，能承受工作压力；5、具有良好的沟通能力，独立工作能力，有良好的逻辑分析和设计能力；【任职要求】1、计算机等相关专业，本科以上学历，1年以上IOS开发经验；2、熟悉Objective C、IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；3、熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，理解协议设计；5、熟悉HTTP/HTTPS协议及其应用，掌握Web前端开发技术优先；本公司入职前将进行学历查验，为避免浪费大家的时间，请学历造假者勿投。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京蓝涟科技有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责技术方案、与后端接口的设计工作。2、编写APP，完成设计功能以及测试。 任职要求： 1、统招大专及以上学历，具有一年以上iOS平台相关研发经验，优秀应届生亦可； 2、使用Swift，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发； 3、对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯。 4、快速的学习能力，责任心强，思路清晰，思维敏捷，良好的英文资料阅读能力； 5、能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "摩贝（上海）生物科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责ios应用研发、功能的持续改进，维护；  2、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能及时、准确的完成所需功能的开发；  3、分析并解决开发中的各种问题，维护并改善程序质量；  4、与产品、测试人员互相沟通合作完成项目；  5、负责其他新功能开发及持续优化，提高用户体验。  职位要求：  1、本科及以上学历，三年以上iOS开发经验，扎实的Object C/C/C++语言基础；  2、精通Objective-C、Mac OS X、X cdoe ，精通IOS SDK中的界面设计、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；  3、熟悉常用软件架构模式，熟悉多线程，网络编程(web service), Javascript等；  4、良好的编码规范，对设计模式有深刻的理解；  5、具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写  6、有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强，能与团队成员进行有效地沟通；  7、思路清晰，善于思考和学习，良好的分析和独立解决问题的能力。  8、有iOS硬件性能评测相关经验者优先，有app store上线作品者优先。"}
{"title": "软件开发工程师（IOS+ANDROID）", "company": "广州市万隆证券咨询顾问有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求，基于iOS及Android平台进行应用开发；2、负责架构设计、开发、测试，并确保开发质量；3、参与项目重点、难点模块技术攻关；4、负责现有项目的性能调优及日常维护；5、编写设计文档、开发文档和帮助文档。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历2、有3年及以上iOS/Android开发经验，可以独立承担架构设计及开发工作，熟悉app开发流程；3、具备扎实的编程能力，有独立开发产品的经验；4、对新的技术有较强的自学能力，具有良好的团队协作能力和沟通能力； 5、具备较强的独立解决问题的能力，能承受工作压力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州天启企业管理有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 搭建ios应用构架，提交ios系统技术方案；2. 独立负责完成ios移动互联网客户端软件的开发维护（智能家居方向）；3. 配合项目经理进行项目分析，技术研讨，实行技术方案的整合；4. 研究新技术，满足产品要求；5.进行ios技术文档编写；6. 完成领导分配的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业大专以上学历，三年以上ios开发相关工作经验；2.对ios体系构架有深入的了解，能独立完成ios客户端的开发工作及后期维护bug修复工作；3.精通ios开发中的各种组件、网络通讯、数据存储、UI布局、动画与控件的使用；4.熟精通ios中的交互设计、内存管理技术、多线程、自定义高级ui、性能优化等；5.了解coredata技术，了解hybird app研发，熟悉html5、javascript和css6.熟练使用ios开发相关工具，以及相关的sdk，完成相关的测试；7.熟悉json/xml、http、tcp/ip相关协议8.有实际ios app上架经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "Game Hollywood--游莱互动", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.熟悉合作渠道的SDK，为CP提供技术支持；2.SDK自主研发。任职要求：1.熟悉IOS Objective-C开发；2.对服务器端开发有一定了解；3.对游戏业务有了解，熟悉手游SDK接入者优先；4.对苹果应用商店，谷歌应用商店，Facebook接入有实战经验者优先；5.有较好的外文资料阅读能力，有良好的沟通能力和团队协作能力；6.了解Android开发者优化。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "大连爱迪思航科技有限公司", "where": "大连", "salary": "6-8千/月", "require": "职位要求：安卓：  1、精通Java语言，熟练使用Android SDK 2、精通HTML5\\JavaScript，JSON、HTTP协议   3、熟悉Cordova、Ionic开发框架；        4，良好的沟通能力5，适应本地或者外地派遣IOS： 1、精通iPhone   SDK开发环境及底层API调用；  2、精通HTML5\\JavaScript，JSON、HTTP协议 3、具备扎实的Objective-C、swift编程基础，有良好的编程习惯；  4、熟练运用XCode开发工具； 5，良好的沟通能力6，适应本地或者外地派遣应聘人员请将个人简历 ( 附照片 )E-mail 等方式送至本公司。经初审合格者通知面试。 E-mail：hr@ideasailing.com"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州盖雅信息技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-20万/年", "require": "1、  负责公司IOS app的开发工作；2、  根据项目需求制定项目开发计划，保证项目质量和进展；3、  独立设计、开发，按时完成项目开发。职位要求：1、   计算机相关专业大学专科以上、具有1年以上IOS平台应用开发经验；2、   有扎实的C/C++/Objective-C基础，了解应用基本算法、数据结构，了解基础设计模式；3、   熟悉xCode开发环境及SVN相关开发工具；4、   熟悉UIKit,CoreData等iOSframework开发技术，熟悉iOS多线程技术；5、   熟悉HTTP,Socket等通讯协议，能独立完成项目开发；6、   熟悉iOS的设计规范、UI界面的深度定制、复杂交互界面的设计；7、   有完整的移动应用客户端产品开发经验，AppStore上线产品；8、   逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识； 9、   工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中移在线服务有限公司", "where": "郑州", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责通信平台IOS SDK 开发和维护2、负责IOS APP demo的开发和维护3、负责IOS相关产品的文档编写教育经历：全日制大学本科及以上学历；知识：计算机、电子、通信、自动化相关专业; 技能：精通Objective-C/C++/C等与IOS相关的开发技术; 精通基于storyboard和XIB的布局编程；精通IOS多线程、进程间通信、文件I/O操作、网络编程、内存优化技术; 熟练使用XCode相关的开发、调试、上线工具（app loader, fabric, instrument...）;熟悉VOIP通信技术开发；具有较强的分析问题、调试问题、解决问题能力。经验：具有3年以上IOS开发经验和2年以上VOIP开发经验。优先：具有VOIP、音视频媒体处理开发经验者优先；熟悉doubango、BellSIP、ReSIProcate等SIP协议栈者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海思明堂生物科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责公司产品的开发与维护，独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；2、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、 负责优化移动端产品的质量、性能、用户体验。  岗位要求：1、 本科以上学历，计算机、软件等相关专业；2、 精通Objective-C、Swift语言，熟练掌握常用API，3年以上iOS开发经验；3、 熟悉iOS各类UI组件及组件之间的影响；4、 精通iOS绘画、动画、以及web交互等技术；5、 熟悉SVN，GIT版本控制工具，具有良好的代码自查习惯；6、 有至少3个iOS项目的开发经验，并至少一个独立开发；7、 有App Store上架经验，有支付经验者优先；8、 强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东腾安机电安装工程有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-1.8万/月", "require": "（一）岗位职责：1.负责IOS客户端产品的设计、开发迭代工作、发布上线；2.了解产品需求，参与程序架构设计；3.设计用户交互模式，提高系统界面易用性和人性化；（二）岗位要求：1.大专以上学历，有2年以上相关工作经验；2.有独立开发能力，能独立完成功能模块的开发、调试、对接；3.熟悉常用UI布局，能通过storyboard、xib、代码等方式快速搭建界面；4.熟悉各种数据存储方式，能根据实际场景需求灵活使用；5.熟悉各种同步、异步调用方式，根据不同需求灵活使用；6.熟悉常用第三方工具，如AFNETWORK、COCOAPOD、Masonry等；7.熟悉使用UIWEBVIEW开发，有H5调试经验，了解html、js优先；8.熟悉使用ble开发，有相关项目经验优先；9.熟悉常用svn、git工具；10.有线上项目并独立发布经验优先；11.参与过2人或以上团队开发项目，了解团队开发注意事项优先；12.了解并使用jspatch，有bugly等项目调试工具使用经验优先；13.有技术博客、github账号优先，投递简历时前附带链接。"}
{"title": "中级IOS研发研发工程师", "company": "成都易达数安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责软件的功能模块开发、测试和后续升级工作；2、与产品和UI人员一起完成产品的整个发布周期，保证产品的开发进度；3、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验；4、具备良好的文档维护能力，熟练使用SVN管理代码；5、学习和研究新的互联网技术以满足产品的需求。任职要求：1、计算机及相关专业专科及以上学历；2、扎实的C、Objective-C语言及面向对象程序开发基础，有3年以上的ios项目开发经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；3、熟悉iOS应用开发框架和设计模式，能独立开发高性能高质量APP，熟悉APP发布流程，能独立承担项目；4、熟悉ios下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；5、有较强的代码阅读能力，学习能力，能独立开展各项工作，并承受工作压力；6、有创业激情，认真踏实，有积极的工作态度和良好的团队合作精神；7、有案例展示者优先，有HTML5经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大连市中青职业发展协会", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 2年以上iOS开发经验；2. 半年以上swift开发模式经验(prefer有swift4.2经验)；3. 英语可工作交流"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "集需购网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责平台前台架构设计和开发2.负责平台前端页面及 App 的开发以及后端 API 的对接3.负责平台页面的性能和体验优化岗位要求：1.3年以上ios 原生开发经验2.熟练掌握 HTML5, CSS3, JavaScript, TypeScript，有 ionic、Angular 2.0以上版本开发经验优先3.熟练掌握一种 Web 框架, 例如Angular, React + Redux, Vue + Vuex等4.精通 iOS 开发环境和工具，同时具备Android和 Hybrid App 开发经验优先5.了解 App 架构，熟悉打包、测试、性能优化及热更新机制6.对前端工程化、模块化开发有一定了解，有 Webpack 实践经验优先 7.至少了解一种服务器编辑语言，有 Node.js/.NET 开发经验优先 8.有良好的的编码习惯，重视代码质量，善于利用工具 9.善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力10.必须有电商相关经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "大连企云网络科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "“随办”是专注于执行力的智能移动办公平台，由前微软、IBM高管团队历经4年研发磨砺，是微软Office365的智能移动伴侣，并和微软Azure联手打造“移动+云，智能为先“的整体移动信息化解决方案。2018年初入选微软加速器北京11期。“随办”发布以来，广受市场赞誉，被微软中国评选“最有价值解决方案奖、位列IBM全球服务部五大“首先推荐的移动解决方案”、被Apple中国誉为“移动工作方式首选解决方案”。“随办”客户数量已达数十万级，标杆客户有五大国有银行的其中两家总部，也有多家全球著名消费品牌企业客户，覆盖众多行业。另已发布“随办”英文版，未来在美国、加拿大全面拓展市场。1、负责iPhone/iPod Touch/iPad平台的行业应用软件开发；2、可以独立设计程序架构，自己独立完成行业应用软件开发；3、与其他研发成员配合完成行业应用软件开发；4、与UI设计团队配合，完成应用开发；5、与测试团队配合，完成应用开发；岗位要求：1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先。有2年以上的iPhone/iPad/Mac平台开发经验；2、精通Objective-C语言，熟悉iPhone开发工具和测试工具；熟悉iPhone平台的个性化UI开发，动画效果处理；3、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力；工作积极主动，有较强责任感和严禁工作作风；4、有较好的沟通表达能力和团队精神；5、熟悉Swift语言并有实际开发经验者优先；工作地点：高新园区高新街3号（创业E岗旁3号楼）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "武汉中软通科技有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS相关产品开发、维护工作；2. 负责验证、修改测试中发现的问题；3. 学习和研究新技术，逆向分析iOS相关模块，完善产品。任职要求：1. 本科及以上，3年以上iOS开发经验；2. 熟悉iOS应用开发，具有丰富的 Objective-C 及 C/C++ 开发经验；3. 熟悉Substrate框架，有iOS HOOK开发经验；4. 了解TCP/IP协议，有网络开发经验优先；5. 具备iOS逆向能力，尤其熟悉动态分析者优先；6. 有责任心，具备良好沟通能力和团队协助能力。"}
{"title": "IOS测试", "company": "沈阳创胜网络科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "2-4千/月", "require": "工作内容：负责公司项目IOS平台打包、封装、换皮、接口、测试等工作岗位要求：1、计算机相关专业，懂IOS操作系统或经历过IOS培训；2、有上进心，抗压能力强，服从公司工作安排；3、有IOS实际项目经验者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海达龙信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责IOS 需求开发，上线，维护，版本迭代工作任职资格：1，计算机或软件工程相关专业；2，2年或以上开发经验，熟悉Objective-C,熟悉Swift;3,具备良好的分析解决问题能力，良好的学习习惯，工作积极主动，责任心强；4，吃苦耐劳，抗压能力强"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东顺博创意产业孵化器有限公司", "where": "佛山", "salary": "6-8千/月", "require": "1、主要负责?IOS应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 5、至少开发过一款ios产品 。6、熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解； 7、熟悉移动广告平台SDK接入流程 。8、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化。 9、对软件产品有强烈的责任心。 　　职位要求：1. 熟悉Flutter app 开发优先录取；2. 熟悉iOS架构和原理，并有2年工作经验；3. 熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；4. 熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；5. 熟悉iPhone SDK；6. 熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；7. 有AppStore 线上作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京城房科技集团有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求在苹果IOS移动端进行APP开发与维护； 2、参与项目的产品分析、开发以及维护； 3、能与UI设计、后台团队配合，改进用户体验； 4、完成开发工作，进行模块测试，确保代码的质量； 5、修正并验证测试中发现的问题； 6、参与APP的测试以及编写文档；   任职资格： 1、1年以上苹果IOS开发经验，熟悉IOS应用开发； 2、具有扎实的计算机基础知识，熟练掌握Objective-C； 3、至少有一款面向用户的手机App的完整研发经历； 4、学习能力强，思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣； 5、有足够经验和能力处理问题，态度端正，能吃苦，责任心强，且有较好的沟通能力和团队合作精神 6、独立完成APP完整项目优先，有多个APP项目经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "江苏健康无忧网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责iOS平台手机客户端软件的产品构架、开发与设计；2、理解项目/用户需求、编写概要/详细设计，参与设计评审；3、编写设计开发文档；4、根据项目任务计划按时完成手机应用开发、相应模块设计，根据产品需求开发对应功能；5、负责公司APP产品的日常维护和持续完善，解决客户反馈的问题；6、遵循软件开发流程，部署技术研发工作，与其他部门协调进度，督导工作的进展和质量；任职资格：1、大学本科以上学历，计算机软件及相关专业毕业；2、1-2年iOS开发、发布经验；3、熟悉掌握iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，熟悉GUI编程和界面设计模式；4、能够独立开发移动端应用程序，并且有良好OO和MVC概念和代码书写习惯；5、掌握Objective-C，熟练使用XCode开发环境，熟悉iOS SDK及API调用；6、熟悉JSON/XML，熟悉HTTP、TCP/IP协议，熟悉iOS下网络编程，了解支付、消息推送；7、掌握APP项目运作、前后台维护（包括iOS 后台的产品设计、跟踪、数据分析及系统升级和产品优化）； 8、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京讯华科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS平台应用研发； 2、负责软件质量，修正Bug，提出优化方案并实施；3、负责设计和完善产品技术架构；4、负责跟进移动平台终端技术，解相关行业的行业动态，并推进在产品中的应用；5、负责调研竞品技术方案，参与产品方向讨论；职位要求：1、三年以上iOS平台开发经验，有扎实的Object C 和 Swift 语言基础；2、熟悉IOS开发流程、系统架构、熟悉IOS开发环境，至少有一款独立开发及发布IOS APP工作经验；3、熟悉XMPP、TCP/UDP、HTTP等网络协议,有WebService开发经验的优先；4、熟悉设计模式，能根据需求架构框架；5、有一定的系统分析和设计能力，有良好的开发思想、规范的编程风格；6、有较强的学习能力，独立解决问题的能力，能熟练阅读英文技术资料；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市海和科技股份有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（1）负责ios平台的客户端研发工作，核心业务和技术组件的编码实现；（2）遵循产品开发流程，独立进行应用软件模块的设计和实现；（3）负责管理产品生命周期，跟踪、分析产品使用情况；（4）及时提供产品维护支持，不断优化产品。任职要求：(1)精通IOS工作机制和内核、Objective C、IOS客户端软件开发技术、客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；(2)熟练掌握IOS开发工具和测试工具的使用、UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；(3)参与过2个以上完整的客户端开发项目, 有在App Store上发布过作品；（4）熟悉客户端产品开发、测试、发布流程，有良好的编程习惯。（5）2年以上ios实际项目开发经验，熟练运用SVN环境；（6）大专及以上学历，通信、计算机、电子等相关专业。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京汇众汇智信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责iOS系统应用的开发、优化及维护工作；2、负责iOS系统的ERP、进销存等企业管理系统的APP开发；3、负责iOS系统的冷钱包SDK开发；4. 开发文档的编写及维护。、任职要求：1、熟悉IOS、MAC开发环境，3年以上iOS开发经验；2、熟练掌握C、C++，精通Object-C，数据结构和算法；3、良好的编码习惯，规范通用的编码风格；4、熟练使用自定义开源及原生态控件，具备基本的网络编程技能；5、能独立完成企业应用软件跨平台开发的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "科升通讯（苏州）有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、3年以上工作经验（其中从事iOS开发不少于2年），本科及以上学历，能力特别突出者可适当放宽学历要求  2、熟练掌握Objective-C，swift，具有良好的编程习惯； 3、熟练掌握iOS开发技术，精通常用的Fundation和UIKit框架，熟练使用iOS开发的常用的动画效果，第三方框架，多线程开发，MVC模式，通知，协议代理等； 4、熟悉iPhone APP客户端/服务端通讯方案，熟悉网络通信机制，熟练使用常用的数据持久化方式； 5、有独立上架AppStore 的经验； 6、强烈的责任感和良好的团队合作精神，工作积极主动，善于沟通，注重用户体验，有精品意识；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市天圳网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.两年以上同岗位工作经验；掌握Objective-c语言和swift语言；2.掌握Xcode、postman、github、SVN等开发工具使用；3.具备APP分析和优化能力，懂得Instruments等工具使用，优化APP性能和内存等；4.APP上线后，能够及时的进行BUG排查和修复，懂得如何使用热修复对线上APP进行BUG修复；5.熟悉掌握对地图功能开发、消息推送、即时通讯等的运用；6.能够根据实际项目开发情况，自定义控件进行规范化开发；7.具备一定的开发模式思维，能够进行模块化、组件化开发；8.能够适当使用第三方类库,提高开发效率；9.积极参与项目开发和团队协作；解决问题及时有效，减少公司效益损失；对新知识及时学习并适当加以应用，丰富APP的内容；注重APP的用户体验，根据用户反馈问题不断的进行修复和优化。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京三才智者技术服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS客户端设计与开发； 2.负责基础模块和组件的研发和维护； 3.关注性能，提升客户端用户体验。任职要求1.本科学历、2-3年相关工作经验2.良好的编程风格，扎实的编程和数据结构算法基础；深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力； 3.深入理解iOS SDK，具有丰富的  Objective-C 开发经验；精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互； 4.熟练掌握iOS平台下的高性能编程及性能调优； 5.具有较强的分析和解决问题的能力；热爱互联网新技术，了解并探索业界技术动向； 6.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；   7.有一定的混合开发经验: 如RN 或者 小程序开发优先. 有独立上架应用经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州伴阅科技有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责iOS 相关产品架构设计和核心业务迭代。2. 能够独立/协作或指导他人的方式完成核心模块功能和业务的开发工作。3. 指导部门其他成员提高技术水平。4. 对新技术感兴趣、能够在团队技术成长方面发挥积极作用。5. 2年以上iOS编程经验，掌握Objective C编程语言, 熟悉Swift编程语言。6. 熟悉iOS平台下的MVC,MVVM设计模式，多线程，HTTP、HTTPS、Socket网络通信等；7. 掌握iOS8.0及以上各个版本的新特性、SDK差异等。8. 掌握iPhone、iPad、Apple Watch等设备特性。9. 掌握CocoaPods, Gitflow 工作流，并行开发。10. 熟练使用Developer 和 iTunes Connect 后台。11. 具有较强逻辑思维能力和表达能力，善于沟通协调。12. 工作积极主动，具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力及团队协作精神。13. 有阅读类、新闻类作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师（中级）", "company": "上海韬略信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、具备扎实的C/C++、ObjectiveC编程基础，良好的编程习惯 ，精通Ios，1年以上iOS应用开发经验，有独立分析和解决问题的能力；2、具有丰富的专业技能，并具有丰富的java编程经验。3、能用C/C++语言来架构和编写移动应用程序。4、熟悉一种或一种以上关联数据库系统，包括SQLite, SQL Cipher, and MySQL。5、熟悉MacOSX操作系统和XCode/iPhoneSDK开发环境，精通OpenGL；6、精通C, C++, HTML, 4GL, and DBMS。7、能进行源代码的单元测试。8、具有媒体播放软件开发经验者尤佳。9、具有高度责任心、强烈的进取心、求知欲及良好的自学能力、思路严谨、良好沟通能力、积极的团队合作精神。任职要求：1、独立完成iPhone/iPad软件开发2、具有手机开发、有线和无线网络协议、Android GUI设计经验。3、能在手机和模拟器上使用ADB shell命令调试和开发APKS。"}
{"title": "初级IOS开发工程师(昌平)", "company": "联合永道（上海）信息技术有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责要求：1.负责搭建开发环境，参与需求分析和技术架构设计；2.在资深工程师的带领下完成功能模块开发；3.撰写相关开发文档；4.参与产品单元测试，后期产品升级维护；任职要求：1.专科（含）以上，2.1年以上iOS的开发经验。3.熟悉XCode开发工具，了解cocoapod包管理工具。4.熟悉MVC、MVVP等设计模式，编程时注重软件结构设计，熟悉面向对象编程，图形界面开发。5.熟悉Git版本管理工具。6.熟悉软件开发过程和软件工程方法，有类似禅道、JIRA等管理工具的使用经验。7.具备数据库、网络、硬件的基本理论知识。8.具有良好的沟通能力、团队合作精神、认真负责。9.具有较强的学习能力，分析、判断和概括能力和逻辑思维能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市夷易科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "本科以上学历，计算机相关专业，1-3年iOS开发经验具有扎实的objective-c语言基础，了解swift优先，熟悉c/c++者优先熟练掌握iOS开发，测试，调优工具的使用熟悉网络编程，熟悉TCP/IP，http协议，有网络编程性能优化方面的经验学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队较强的逻辑思维能力，对互联网产品具有浓厚兴趣，具有较强产品意识者优先"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "福寿康（上海）医疗养老服务有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，根据需求在iOS移动端进行APP的设计和开发；2，参与项目的需求分析和模块设计，能独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码质量；3，维护项目，验证并修正测试中发现的问题；任职要求：1，精通Object-C,一年以上相关工作经验，熟悉swift语言；2，深入了解iOS平台架构、主要组成和工作模式；3，熟悉iOS手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成；4，熟悉基本通信协议、常用数据格式解析；5，有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感；工作时间：双休，做五休二。工作地点：虹口区逸仙路158号"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州天麦网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.负责iPhone手机操作系统下App的开发；2.负责手机客户端软件项目的开发与维护工作。3.有O2Oapp开发经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都觅瑞科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "福利带薪年假，入职即购买五险一金，年终双薪，周末双休，节假日福利，地铁周边，高额加班补贴，14薪。岗位职责：1、具有多个应用上架App store，并处于活跃应用，掌握appstore的上架流程；2、精通Object-C、swift和IOS SDK开发及相关开发工具，熟练掌握C/C++语言, 对OOD/OOP、数据结构、设计模式有深刻的理解 ；3、精通IOS各种常用UI组件、网络通讯、图形界面以及数据存储、数据解析以及了解各个不同版本iOS特点，了解IOS内存管理机制，具备调优性能的能力；4、精通Xcode开发和调试技巧，熟悉多线程、Socket网络编程和TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；5、有丰富的ios性能优化经验，能熟练使用xcode的instrument来诊断和调试问题；6、有完整的iOS产品开发经验，熟悉客户端技术设计、开发、测试、发布流程；有成功上线的商业应用案例；7、熟悉和应用敏捷开发；8、掌握项目管理基本知识。公司情况：成立2年，已完成3轮融资，今年销售额将突破1.5亿人民币；产品仅销售欧美日等发达市场，与Amazon、Google、MTK、苹果等有深度合作；公司研发团队实力强劲，骨干人员全为行业大公司5-10年经验的大牛，研发积极探索且使用前沿技术；优秀员工可以配股票期权。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳墨豫智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS App开发工作，参与公司产品需求分析、产品模块的概要和详细设计；3、按公司的产品设计、计划要求，完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；4、做好iOS App模块拆分、任务分解工作，独立解决iOS软件开发、测试中发现的问题；5、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验以及用户反馈对产品提出改进建议；6、按计划的时间发布产品，申请开发过程中所需证书等。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上IOS平台项目开发工作经验，扎实的Object C/C++开发基础；2、熟悉iOS开发平台，能够熟练运用Xcode，Interface Builder等开发工具，熟悉app store发布流程；3、熟练使用Cocoa Touch APIs，熟悉iOS下网络通信机制,熟悉TCP/IP，HTTP协议，Socket网络编程；4、具有良好的语言表达和文档撰写能力；5、具有良好的沟通能力及团队合作和创新精神；6、工作积极主动，有热情，能吃苦耐劳。注：该岗位base深圳或上海"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "澎特（重庆）科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、带领IOS团队或作为主要技术骨干进行客户端程序的开发；2、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；3、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化；5、配合后台服务器端工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；6、协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；7、项目经理安排的其它技术工作。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS相关经验；2、扎实的Objective-C语言基础，熟练使用Swift语言，能熟练使用swift与objective-c混合编程；3、使用熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架；4、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试；熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题;熟练编写Xcode下的单元测试。了解Xcode下的自动化测试；5、精通Cocoa/UIKitFramework，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；6、熟练使用Objective-C或者Swift常用开源类库。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都集致生活科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、客户端产品的设计和开发， 将原型系统转换为实际的产品；2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3、负责iOS后续开发迭代和维护【吉工家App（已上线）】；4、负责移动平台相关新技术的研究、功能实现和对现有开发方法的改进；持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；5、新技术的学习，调研，实验.职位要求：* 具有本科及以上学历；* 具有三年以上 iOS 开发经验；有独立开发一个或多个APP应用经验者优先考虑；* 精通 C/C++/Objective-C 语言；* 精通GUI编程，了解DHTML/JavaScript/VBScript；* 掌握界面布局、网络通信和数据存储等相关技术；能够编写高质量测试用例和技术文档；* 具有独立研发能力和解决问题能力；* 具有良好的产品意识和沟通协作能力；* 精通数据结构和算法者优先；* 如有可展示的作品，请随简历附上。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天津神州浩天科技有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "主要工作内容：1、基于IOS平台进行产品开发，根据产品具体要求，承担软件开发任务，按计划完成任务目标；2、辅助进行系统需求分析和整体设计工作；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护工作；4、根据公司需求，编写相应项目文档；5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；7、配合项目经理完成相关任务目标；任职资格：1.具有iphone/ipad app开发经验，熟悉app上架流程2.熟练使用xcode进行开发3.熟练使用obj-c或swift语言进行ios开发4.熟悉ios sdk开发机制"}
{"title": "IOS前端开发工程师", "company": "浙江纹理文化传播有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "职务职责1. 负责iOS项目前端的开发；2. 参与客户端产品的需求分析和设计；3. 负责产品后续迭代版本开发，不断优化产品的质量、性能、用户体验；4. 负责编辑与项目有关的技术文档及技术方案。职务要求1. 本科（一本、双一流）以上学历，计算机相关专业 。2. 基于iOS平台两年以上开发经验，有完整的上线产品经验。3. 精通UI绘制、后台服务、消息机制和数据存储的实现方式。熟悉iOS SDK开发环境及底层API调用，熟悉面向对象编程，熟悉内存释放编程技巧 ；4. 熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议.XML, JSON等交换格式5. 熟悉HTML5,CSS3, 设计模式6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广东点吧科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司产品的iOS客户端软件的开发工作；2、负责产品开发相关文档的编写与维护；3、负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级；岗位要求： 1、一年及以上iOS开发经验；2、熟练使用Objective-C，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发，熟练使用自动布局；3、熟练掌握常用网络协议，如TCP/HTTP(S),对于客户端与服务端通信方案的选取有自己的见解；4、对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，对于系统框架搭建和重构有一定的经验和心得；5、了解iOS中的多种缓存机制，能根据不同需求选择相应的缓存方案；6、熟悉CoreText,CoreAnimation,Core Graphics,CoreData一种以上；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都大图世纪网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述:1、负责公司产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等；3、设计良好的代码结构,不断迭代重构 ；职位要求:1、有强烈的求知欲和进取心；2、具有扎实的编程工底,良好的设计能力和编程习惯；3、至少精通一门编程语言 ；4、1年以上iOS开发经验,能独立开发iPhoneApp者先。5、熟练掌握Objective-C, 熟悉Swift/ReactNative的优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "麦田春雪科贸（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司商场电商街触APP的开发；2.负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；3.负责优化客户端软件相关产品适配，升级；任职要求：1.3年以上IOS平台软件开发经验,有多项已上线的成熟应用,有C、C++开发经验优先；2.有良好编码风格，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；3.熟悉Cocoa Touch，Core Data，Runtime，、精通IOS下的并行开发、内存管理；熟悉iOS事件机制及相关技术开发与应用，熟悉iOS开发平台及框架原理，熟悉iOS系统的主要模块；4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程HTTP/Socket 通信编程、异步编程技术；5.熟练运用XCode，Interface Builder等工具；6.熟悉多种网络通讯协议、SQLite、Core Data数据库、多线程、JSON/XML格式数据的解析等方面的知识。7.有电商经验更佳"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "白城市佰信达商贸有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "招聘岗位——IOS开发工程师工作职责：1、根据产品及需求文档开发IOS平台应用软件；2、独立完成产品相关功能的设计、编码和测试工作,设计良好的代码结构，不断迭代重构。3、完成上级交代的其它相关工作。4、保证分配的任务按时完成。5、学习和研究新技术以满足产品的需求。职位要求:1、2-5年工作经验，大专以上学历，“精通app国际化编码”2、熟练软件开发技能（OC语言，可视化编程、iOS开发框架)3、根据美术及策划人员提供的材料能够优化产品的用户操作体验；4.有独立开发项目并上传AppStore通过审核的产品经验者优先；5.精通object-c、并熟悉js和oc的交互。6.熟悉掌握数据的本地存储。7.熟悉多线程、web技术、HTTP、json、restapi通信架构。8.具有较强的分析设计能力，责任心强，有良好的沟通能力和团队合作精神。9.对版本控制更新机制有深刻理解，能够很好的控制版本发布和测试流程；10.熟练使用react native者优先"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "武汉气吞云梦科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.对接ios联运游戏的提审需求，协调美术、开发、测试等资源落地执行；2.需要每日对提审游戏的进度进行汇总，及时跟进进度；3.对接不同联运产品的运营同事，进行日常沟通并处理相关需求；4.对app store较为熟悉，熟练使用苹果系统手机；5.对IOS游戏提审结果、过包量以及包体质量负责。任职要求：1.懂游戏，喜欢各类游戏、了解娱乐动向资讯；2.熟练使用办公软件；3.有上进心，思维敏捷，善于沟通，有良好的团队协作和配合精神；4.具有一定的文案功底;5.计算机专业优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "阳光人寿保险股份有限公司四川分公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；4. 解决研发过程中的关键问题和技术难题；5. 协调和配合的其他开发人员的开发工作；6. 协助项目经理保证研发工作的质量和进度；任职要求：1. 大学专科或以上学历，2年以上iOS相关经验；2. 精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；3. 精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；4. 丰富的iOS性能优化经验; 熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题; 熟练编写Xcode下的单元测试，有Scrum敏捷开发经验优先；5. 较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；6. 能独立主导项目开发，有leader经验者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师（深圳）", "company": "西人马（厦门）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；2.负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；3.负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；4.从事ios软件系统的设计和开发工作；岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，三年以上ios开发相关工作经验；2.具有扎实的计算机基础理论知识，对MAC系统有一定程度的了解；3.熟悉iOS（iPhone/iPad）智能平台，对手机开发系统有全面的了解；4.熟练掌握XCode的使用和Object-C语言，能够独立完成根据产品设计完成手机客户端的开发；5.熟练掌握前段开发技术，具有良好的编程习惯"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "山东猎象网络科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：　　1、主要负责 IOS应用程序的设计、开发工作；　　2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现；　　3、独立完成IOS软件开发、测试中发现的问题；　　4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。　　5、至少开发过一款ios产品；　　6、熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解；　　7、熟悉移动广告平台SDK接入流程 ；　　8、熟练操作app提交苹果审核流程，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化；　　9、对软件产品有强烈的责任心。　　职位要求：　　1、熟悉iOS架构和原理，并有一年以及一年以上的工作经验；　　2、熟悉Cocoa Touch框架，熟练使用Object-C开发语言、XCode、Interface Builder等开发工具；　　3、熟悉iPhone/iPad开发技术，包括UI、多线程、Socket网络通信等方面；　　4、熟悉iOS 界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；5、有AppStore 线上作品者优先。公司提供：1、管理方面：人性化、透明式的管理、系统的培训和晋升体系、轻松舒适的工作环境。2、薪酬体系：基本工资+绩效工资+各种补助+年休假+年终奖；外加优秀员工、优秀团队、突出贡献、***执行力、创新奖等多方面的奖金。3、多种福利：节日福利、员工结婚、生日等礼金、午餐补助、加班补助、全勤奖、国内外旅游、不定期团建活动等4、工作时间：单双轮休+法定节假日。5、五险一金：入职签订正式劳动合同，转正当月缴纳五险一金。您有能力，我们有高薪，欢迎您的加入！"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "武汉锦益慧通网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责T11超市iOS平台的客户端开发工作。2、编写功能说明文档，设计方案文档3、负责高质量的设计和编码4、研究前沿技术，提升用户体验，满足产品需求5、与产品、测试等部门一起进行产品级测试、故障定位、资源优化 任职要求：1、3年以上iOS客户端开发经验2、掌握Objective-C/Swift语言的特性，具备主流开源框架的使用经验3、经历至少有2个以上iOS项目完整开发经验，独立完成或者参与其中核心模块的开发。4、精通iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；5、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码； 6、有大型商业或完整电商iOS软件开发经验优先； 7、已在App Store发布过作品者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师-上海", "company": "小黑鱼科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.8万/月", "require": "岗位描述：1、负责新产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、承担重点、难点的技术攻坚。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Objective-C，熟悉RN, Flutter，weex 等混合开发技术优先考虑；4、2年以上iOS开发经验,能独立开发iPhoneApp者优先；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；6、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "贵州盛乐信科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iphone、ipad客户端软件研发及功能的持续改进；2. 负责理解需求，跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能；3. 负责软件质量管理，修正缺陷和BUG，提出优化方案并实施；4. 负责运营软件重构技术，完善产品架构；5. 负责与协作部门沟通，合理安排工作计划，确保质量的情况下完成任务；6. 负责了解相关行业的行业动态，调研竞品产品形态，参与产品方向讨论。 任职要求：1. 计算机或相关专业全日制本科以上学历，2年以上IOS开发经验；2. 熟悉IOS架构体系，具备扎实的语言基础，熟悉ObjectiveC、swift语言各种特性；3. 具备扎实的面向对象思想、常见设计模式有深入了解；4. 深刻理解网络通讯原理，有实际的网络通讯开发经验；熟悉多线程；数据库操作；5. 良好的编码习惯，对软件性能优化、内存优化有一定的经验；6. 具备较强的设计能力、需求分析能力、表述能力；7. 英语良好，具有一定的英文文档阅读能力；8. 能够承受工作压力，乐观，开朗、有团队合作精神和共同学习进步的意识。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "广州市时尚商业城有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "岗位职责：  1、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；  2、产品BUG修复和维护；  3、对iOS平台开发技术进行研究，不断优化产品的质量、性能、用户体验；    岗位要求：  1、大专或以上学历，计算机、软件工程相关专业优先，2年以上iOS开发经验；  2、熟悉Swift语言开发，熟悉Cocoa框架，了解Runtime和常用组件的原理；  3、熟悉iOS平台的开发环境，编译原理/数据结构/算法功底良好；  4、对即时通讯有一定了解；  5、熟悉App界面的适配；  6、加分项,提供 GitHub 账户 以及 技术博客；  7、有App上架经验。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南金烽信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "1.毕业后3年以上IOS移动应用一线研发经验；2.熟悉的SDK（并发编程、定位、数据、拍照）；熟悉可自适应的基础能力和屏幕适配实现方式，对与服务端交互接口的把握具有高超技巧（尤其是性能的把握）。3.熟练使用 svn、git 工具，能熟练使用XCode，丰富的APP发布经验。4.熟练使用sqlite数据库,精通Obj-C。5.深入了解iOS上dispatch queue和operation queue等主要异步模型，并能正确实现异步相关的代码逻辑；6.对iOS内存管理模型有清晰的认识，了解MRC和ARC，以及block环境下的内存管理规范；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "梵界信息技术（上海）股份有限公司...", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：    1、根据项目要求独立完成基于iOS系统平台开发任务；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。   任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，三年以上移动端ios开发经验；2、熟练掌握objective-c，精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；3、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识； 5、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州合富科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责iOS平台下iPhone/iPad的应用开发；2、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能按时、准确完成所需功能开发；3、分析并解决软件问题，维护并改善程序质量；4、与测试人员互相沟通合作完成项目进度。任职要求：1、一年以上Objective C和Cocoa编程经验，了解和熟悉React Native框架的优先考虑；2、熟悉iPhone SDK 开发环境及底层API调用；3、熟悉常用网络交互开发方法。4、熟悉面向对象编程，图形界面开发；5、了解商用iPhone/ipad开发及发布流程；6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。福利待遇：1、除了具有竞争力的固定薪资，年终有年度绩效奖金；2、购买五险一金，提供年度体检，享受国家法定假期；3、入职即可接受专业培训，不定期组织各类团队活动；4、每季度（一年四次）进行跨部门考核，提供薪酬与职位调整机会；5、可享有内部员工购房优惠；6、良好舒适的办公环境，五羊邨或珠江新城双地铁上下班交通便利。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州泽它网络科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.1万/月", "require": "岗位职责： 1、对公司现有产品的完善和优化； 2、负责IOS移动客户端开发，根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作 3、依据业务需求进行IOS平台新技术研究 4、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块； 任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、3年左右IOS (Objective C)平台开发经验，有开发过成熟的产品的经验者优先； 3、熟悉iPhone开发工具和相关开发测试工具的使用，有良好的编码习惯； 4、精通IOS开发平台、技术框架； 5、拥有良好的沟通能力和团队合作意识； 6、有互联网行业工作经验优先； 7、能尽快到岗者更佳"}
{"title": "IOS开发工程师(005181)", "company": "中信银行信用卡中心", "where": "深圳-福田区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责:1、负责中信银行信用卡中心App的设计开发工作；2、负责App的性能和用户体验的持续优化；3、负责移动端App架构、代码层面的专项分析及优化；4、持续探索引入行业相关技术和经验，提升团队的开发质量和效率。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、具备2年以上实际的iOS客户端开发经验，熟悉Object-C/Swift语言； 3、熟悉App开发的主流框架和开发模式，了解iOS开发平台、Framework和底层设计原理，熟悉API调用、多线程、网络等相关知识；4、具备良好的分析和解决问题能力，同时有良好的沟通能力和团队协作意识；5、有Hybird开发经验者优先考虑。优先考虑：1、有完整大型的客户端作品在应用市场上线者优先；2、有知名互联网公司背景优先；3、有Hybird开发经验者优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "亚腾马（深圳）技术服务有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS项目客户端核心模块代码编写；2、负责设计文档的编写，CodeReview，代码质量控制；3、负责产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进，持续的关注和优化相关产品的质量、性能、用户体验；4、负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；5、负责研发计划的制定、进度把控及带领初中级研发工程师完成产品开发任务。任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，熟悉Objective-C语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景的人优先；6、具有数据安全方面开发经验的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市利汇电子商务科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1、负责iOS客户端开发和维护工作，独立完成APP功能需求设计、编码和测试工作，确保开发质量。 2、优化iOS客户端性能，包括但不限于安装包大小、启动速度、cpu、网络、webview等。 3、处理各种异常crash。 4、参与产品需求的沟通、讨论和协调。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上iOS 开发经验；2、有电商/金融移动端开发经验；3、能够承受高强度的压力，可独立负责项目各项工作；4、熟练掌握Objective-C、C、C++及iOS应用架构和iOS API调用；5、熟悉iOS下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；6、熟练使用XCode、Instruments等工具开发和优化程序；7、具备较强的代码阅读能力、学习能力、沟通和解决问题的能力；8、有应用市场全程上架经验"}
{"title": "2521B5-IOS架构师", "company": "上海陆家嘴国际金融资产交易市场股...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "40-50万/年", "require": "1. 从事iOS平台移动端软件开发、优化与维护工作2. 参与移动端项目需求分析，以及进行软件的详细设计3. 负责承担版本架构设计、性能优化工作4. 负责难点技术的攻关，跟进IOS的新技术  任职资格：1. 本科学历2. 3-10年相关工作经验3. 具有优秀的领悟、动手实战、分析并解决问题能力，优秀的沟通协作、担当精神，丰富的专业知识储备，优秀的执行力，优秀的结果导向型思维，持续付出，努力推进，高质量完成本职工作，优秀的抗压耐力"}
{"title": "IOS 移动开发工程师（上海）", "company": "上海商汤智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责:将人工智能技术在实际场景中落地，并与多种硬件设备进行对接。1、负责移动应用客户端相关业务架构、应用架构、数据架构、技术架构设计；2、负责移动应用客户端核心业务模块的研发和技术攻关；3、负责人工智能技术在客户端的落地。任职资格:【岗位要求】：1、本科以上学历，3年以上工作经验，有良好的产品分析与设计思路和较强的逻辑分析能力； 2、三年及以上app开发经验，参与过完整的app开发及发布； 3、熟悉常用设计模式、数据结构； 4、熟悉Socket、HTTP、XML、JSON及网络通信机制； 5、工作细致，具有良好的团队合作精神，高度的责任感，较强的适应、沟通、表达能力。 【技能要求】：1、精通Objective-C语言，熟练使用iOS的各种组件并了解其内部原理；3、熟悉iOS系统，熟悉iOS软件的开发、测试、发布流程；4、熟练掌握APP性能及稳定性优化方法；5、C++、C 编码经验丰富者优先；6、熟悉蓝牙、红外等通讯技术，具有IoT相关工作经验者优先；7、对图像处理有相关处理经历者优先；8、具备前端开发技能，对Flutter/React Native等跨平台技术有经验者优先；9、对人工智能在移动端的落地有独到的见解和思考。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海掌民信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "任职需求1.  全日制统招本科及以上学历；2.  2年以上iOS相关应用开发经验，开发基础扎实3. 对iOS Framework、object-c、swift、网络等有深入理解；4.  熟练的使用UIKit、常见的三方布局框架开发出高质量的界面；5.  具备良好的代码规范、分析理解并解决问题的能力，逻辑清楚，能独立承担整块功能模块的设计与开发；6.  较好的抗压能力和团队合作意识工作职责：1、负责baipu全球商品社交网络在iOS平台上的研发，包括基础组件、框架设计、业务开发等；2、在客户端的UI、性能、可用性等方面进行持续优化和改进；3、学习和研究移动端新技术并在产品中落地。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市财富万方信息技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、根据需求文档和UI、UE原型进行功能设计、编码实现和单元测试2、负责解决集成测试和生产运营过程中发现的问题3、参与需求、测试用例等文档的评审4、参与移动应用的技术选型和技术预研任职要求：1、精通Objective-C语言，计算机相关专业本科，2年以上iOS开发工作经验2、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS平台下的UI设计和实现3、深入了解并实施过多线程解决方案4、熟悉TCP、UDP、HTTP、Socket等网络协议5、熟悉XML、JSON数据格式6、学习能力强，具备较强的逻辑分析能力和解决问题能力7、有即时通讯领域相关开发经验者更佳"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "宁波汇知电子信息有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责IOS平台应用开发、测试和维护，包括: 高效的用户界面, 多媒体数据传输、处理、存储与搜索等；参与需求的定义、应用的技术架构设计与构建和发布新的功能；持续优化产品用户体验、性能、质量并不断提高软件开发效率；对用户操作习惯及用户体验有较深的理解，提出合理的交互体验；          任职要求：全日制本科(或以上)学历，计算机相关专业；具有5年或以上IOS平台应用开发经验，独立负责过IOS APP产品架构设计或关键核心模块设计工作，有一款或多款创新应用或功能开发案例；精通 IOS 应用开发，熟悉多媒体数据智能处理, 如语音与图像识别；熟悉WIFI，Bluetooth等无线通信协议；精通 Swift 或 Objective-C，扎实的数据结构和算法设计能力；熟悉应用市场产品上架、发布、更新流程；具备较强的学习能力和主动性，具备良好的团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州秒知信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3-7千/月", "require": "1.独立做过完整项目2.有项目开发和上架经验3.oc和swift两个都会4.遇到问题能速度debug和解决5.责任心，为人乐观积极自信6.还有很多技术的问题，现场问，如你具备上述12345，就来投递简历吧，视面试感觉而定是否需要上机，不是练习题，是真正的需要做的功能测试我们是年轻的90后团队，富有激情，快来加入我们吧！"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "北京众智人人信息科技有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、本科以上学历，5年以上 iOS开发经验，有leader经验优先；2、精通Objective-C 语言，深入理解 iOS SDK；3、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；4、且深入理解 Runtime、RunLoop、Auto Layout等，能独立开发iOS App，有知名开源作品优先；5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；7、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议栈者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "沈阳众鑫合创网络科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责公司IOS平台终端应用的架构设计与开发；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持。 任职资格：1、熟练掌握Objective-C、swift以及IOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；2、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；3、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；4、有良好的团队精神，语言表达能力，沟通协调能力，乐于接受挑战，有责任心；5、能承担高负荷工作压力,具有良好的心理素质、心态、积极向上。 福利待遇：1、人性化的管理体系，优越的办公环境；2、专业的赋能培训，透明的晋升渠道；3、基本工资+绩效奖金+各项补助+五险一金+带薪年假+员工旅游+节日福利；4、生日福利，免费下午茶。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市宏剑科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "20-50万/年", "require": "【岗位职责】：1、负责客户端研发工作；2、熟悉ios app应用开发和架构3、设计技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性【岗位要求】：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上工作经验；2、精通iOS操作系统特性和内部运行机制，精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理；3、精通iPhone SDK开发环境及底层调用,有大型系统开发经验优先4、有性能优化经验者优先；5、有区块链项目、MI等开发经验者优先"}
{"title": "IOS开发工程师（双休+奖金）", "company": "成都龙捷科技有限公司", "where": "成都", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责公司产品的iOS客户端软件的开发工作2、负责产品开发相关文档的编写与维护3、负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "客户端开发工程师（ IOS 方向）", "company": "北京陌陌信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职位描述：        负责公司产品客户端的技术研究        负责公司产品客户端的版本迭代开发    岗位要求：        统招本科及以上学历，2 年以上 iOS 平台相关研发经验        熟练使用 Objective－C，熟悉 iOS 的内存管理机制和多线程开发，或具有良好的 C/C++ 语言基础，了解内存和指针概念        对于优化程序的性能有一定经验，了解并使用面向接口开发模式，对 HTTP 协议有一定了解，并可以熟练使用，熟悉XML和JSON数据结构        对于 MVC 框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯        逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的英文资料阅读能力        工作踏实认真，有责任感，求知欲望强，有团队协作意识        熟悉混合开发者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都斯安科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目iOS客户端产品的设计与开发；2、参与iOS客户端的需求讨论与需求设计；3、能够独立搭建软件框架方案；4、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；  5、与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，热爱编程；2、一年以上IOS (Objective C)平台开发经验，有开发过成熟产品的经验；3、熟悉iPhone开发工具和相关开发测试工具的使用，配合后端能独立完成项目开发；4、拥有良好的沟通能力和团队合作意识；5、熟悉JSON，熟悉HTTP开发、REST API接口开发者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "汕头市三下科技有限公司", "where": "汕头", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责iOS客户端主要功能模块的设计与代码编写；2.参与客户端设计及后台系统交互接口设计；3.工作期间需遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；4.开发文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5.负责iOS平台的App store 上架工作；任职要求：1.专科及以上学历，计算机相关专业；2.1年以上iOS开发工作经验，有App开发经验者优先；3.精通Objective-C语言，了解Swift语言相关知识；4.熟悉iOS界面开发，AutoLayout；5.熟悉网络（TCP/IP，HTTPS），JSON；6.熟悉多线程，定位，推送通知，数据库操作等技术；7.有团队意识，有良好的沟通能力和学习能力；8.具备独立完成开发   app   经历者；9.有电商类APP开发经验优先考虑。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广东五谷福硕电子商务有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS移动端App的开发，根据产品定义及项目计划完成软件编码工作；2. 根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；3. 参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布；4. 解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作。任职要求：1. 3年及以上iOS开发经验，具有电商平台，互联网医疗，o2o平台优先。2、有扎实的C/C++语言基础，熟悉C/Objective-C开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具；3、丰富的IOS平台开发经验，熟悉IOS平台应用的设计理念，有AppStore线上作品者优先；4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；5、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作7.有扎实的C/C++语言基础，熟悉C/Objective-C开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具；良好的产品文档编写能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京达斯琪数字科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责iOS平台上app的开发，功能维护，性能优化；2、与产品、测试及其他团队协作，分析产品需求，制定技术方案，攻克技术难题；3、新技术研究和引入。工作要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2、计算机基础扎实，精通Objective-C，熟悉iOS平台并有良好的软件开发经验；3、熟悉http/https协议，精通TCP/IP协议；4、良好的编码风格，以及足够的调试技术和问题解决能力；5、责任心强，积极向上、乐于学习新技术；6、英语良好，能阅读英文资料；7、有Flutter开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市鑫灏源精密技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS系统手机软件应用研发、功能的持续改进、维护，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、参与手机App团队技术研究和创新，与产品、测试人员互相沟通合作完成项目；3、分析并解决开发中的各种问题，维护并改善程序质量；4、负责其他新功能开发并持续优化，提高用户体验；任职条件1、本科及以上学历，专职于IOS研发2-3年以上，负责过完整的项目研发；2、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全有一定了解；3、开发过蓝牙耳机，智能穿戴设备等蓝牙通信相关APP；4、精通iOS应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等；5、有较强的独立解决问题的能力，有独立支撑产品架构的经验；6、 熟悉常用设计模式，良好的编码习惯，代码可读性高；   工作部门介绍：     产品研发中心是公司新成立的部门，由资深的IT产品总监领导，立足于智能硬件产品的开发自研、配套的内容生态及交互社区建设以及成熟产品的品牌建设及市场营销工作。产品方向为AI语音交互的智能穿戴设备。     我们专注于最前沿的音频传输技术及AI技术运用，以技术为基础，整合硬件、软件、算法、社区为一体打造产品与服务，以用户需求场景为导向，以创造有温度的科技产品为宗旨的创新型科技单位。"}
{"title": "急招IOS ANDROID开发工程师", "company": "大连联众共达科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、1年以上IOS或Android相关开发经验，熟悉Object-C；2、熟悉Mac Os X操作系统和Xcode/IPhone Sdk开发环境；3、热爱IOS app或android app等智能终端领域的应用开发和研究；4、日语水平能看懂式样书即可；5、具有较强的的团队合作能力；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州富米科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责一手iOS客户端的设计、开发与维护，并保证可扩展和可维护性2、深入理解产品，能完成合理的产品技术规划3、解决App运行中出现的故障和问题，提供性能优化的方案4、承担关键攻关任务，组织团队技术分享必备条件：学历背景全日制计算机及相关领域大专及以上；岗位职责：1、3年及以上iOS开发经验，精通Objective-C开发；2、了解基本的数据结构，有面向对象开发的设计思想，对MVC设计模式能够熟练应用；3、 深入理解Objective-C内存管理、Runtime、RunLoop、多线程、Auto Layout等；4、熟练掌握内存及性能的优化5、 熟练掌握常用的第三方框架、代码项目管理工具等（AFN、git、cocoapods 等）6、 熟悉TCP、UDP、HTTP、HTTPS等网络协议的一种或者多种，熟悉网络通信机制及其常用数据传输协议；7、 熟练掌握iOS app的开发、测试、发布一系列的流程，能够参与需求、测试用例等文档的评审、对应用程序进行技术选型和技术预研。8、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州大熊珠宝有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS移动端的产品开发及维护；2、独立完成需求的整理和软件设计；3、高效完成开发任务，提交高质量代码；4、优化移动端产品的质量、性能、用户体验。任职资格：1、计算机相关专业大专及以上学历，具有独立开发能力；2、掌握Objective-C语言的特性，精通内存管理、多线程、响应式链条、绘图等；3、熟练使用IOS主流开发工具、开源框架，如Cocoa touch、Xcode、IOS SDK等；4、熟悉UI组件以及原理，对交互有造诣者优先；5、了解算法、数据库、底层架构者优先；6、有电商直播项目经验者优先。"}
{"title": "IOS程序", "company": "福州元燕网络科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责产品迭代改进及移动新产品的开发；2、参与APP的开发和游戏IOS的打包；3、参与客户端基础组件及架构设计；4、参与IOS代码混淆上架AppStore。职位要求:1、计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，对移动产品有浓厚兴趣；3、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Objective-C、Swift、C、C++、Java；4、熟悉 iOS平台原理，具备将产品逻辑抽象为技术方案的能力；5、关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；6、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。薪资8000-12000"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "台州动产质押金融服务有限公司", "where": "台州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责ios移动客户端软件软件架构、功能设计、编码、单元测试和bug修复工作；2、熟练使用各类第三方开源组件，实现相应的业务需求功能；3、参与产品需求规格研讨论及相关的技术文档的编写、及其他与项目相关的工作；4、按时完成软件版本规划需求功能开发任务提交上线、维护以及后续技术支持；岗位要求：1、有相关ios开发经验，熟练掌握ios的应用程序开发框架，3年以上工作经验2、精通objective-c、Swift 语言，熟悉objective-c内存管理机制，对MVC、MVP、MVVM等模式能熟练应用；3、熟练使用UIKit控件，能按项目需求对基础控件进行重写与封装；4、熟悉http，socket通信原理，对一些主流开源组件能熟练使用；5、对Android性能调优、性能监控有较强经验者优先，如图片、视频的压缩上传同步等；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "厦门正航软件科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1.负责IOS移动端的日常开发和维护； 2.优化IOS移动端的操作体验，保障其运行的稳定性。 3.负责IOS编译工具的日常维护 任职要求： 1.2年以上的IOS开发经验 2.熟练掌握Objective-C，对Objective-C编程过程中的一些诸如内存泄露、Crash等问题，有深刻的理解 3.熟练掌握各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件，对不同分辨率下的开发，有一定的心得。 4.较强的学习能力，良好的逻辑思维能力，较强的团队协作意识和责任心； 5.有H5、服务端开发经验的优先。"}
{"title": "IOS苹果过审经理", "company": "武汉点智科技有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司ios平台移动客户端软件的开发；                         2、负责软件的功能模块开发、测试和后续升级工作；                         3、与产品和UI人员一起完成产品的整个发布周期，保证产品的开发进度；                         4、对客户端软件进行维护和持续升级；进行,ios手机的适配与兼容调试；                         5、维护以及编写相关文档；                         6、学习和研究新的互联网技术以满足产品的需求。            任职要求：1、计算机应用等相关专业，有3年以上ios 项目开发经验；至少一年的管理经验                         2、精通java编程，精通ios应用架构，熟悉Framewrk，熟悉ios应用的运行机理；                          3、熟悉ios下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；                         4、有较强的代码阅读能力，学习能力， 能独立开展各项工作，并承受工作压力。                         5,有游戏行业的工作经历 懂苹果提审技术 熟悉游戏SDK 有管理能力"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "佛山市海天调味食品股份有限公司", "where": "佛山-高明区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、 负责技术选型、技术风险评估、技术决策2、 负责开发框架搭建、及APP代码开发与版本迭代3、 负责性能调优、架构改进、新技术引入，负责技术难点攻坚4、 与产品经理、架构师对接需求，编写必要的工作文档，对APP的稳定性、用户体验负责岗位要求:1、本科及以上学历,计算机相关专业，3年及以上iOS平台应用开发经验；2、要求至少2年IM开发经验、精通socket，有IM的架构能力，能独立完成IM模块的整体工作，包括IM消息的接收、处理、数据库存储、数据库版本升级管理、聊天面板的展示等。3、熟练掌握ios应用开发框架，基本空间的使用，平台UI设计布局；4、熟悉网络编程、基于多线程、SOCKET、HTTP等方面编程，并且有im第三方平台接入经验；5、熟悉混合应用开发，掌握native与H5之间的调用方式；6、参与客户端基础组件及架构设计，推进研发效率；7、掌握netty框架并熟悉其实现原理；8、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Objective-C、Swift、C、C++、Java；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳雨燕网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；2、负责iOS应用软件的设计，开发，迭代，维护，测试；3、与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用；4、协调并管理现有iOS团队,发现并修复程序缺陷；5、配合后端工程师实现功能并优化系统；6、参与新功能需求、设计与接口文档编写；7、持续优化迭代，提升质量和性能；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、四年以上专职ios手机平台开发经验,面向对象编程基础扎实，对多线程处理游刃有余，具备独立设计和完成项目的能力；3、熟练掌握常用数据结构及软件设计方法等，包括代码布局AutoLayout；4、有RESTful API 的开发经验, 熟悉网络通信相关框架；5、(非必需)熟悉其它编程语言或平台更好，如Swift，JS，Android，Unity3D，Web等；有多媒体领域相关的开发经验,会使用ffmpeg/vlc等工具；6、了解javascript,html5等web开发知识；7、熟悉UI界面编程,了解iOS内存管理，熟悉ARC机制，了解多线程编程, 数据库，文件，LBS，缓存，通用算法，常用协议等基本技术；8、熟悉移动端网络开发，对网络协议(tcp, http, XML,JSON)的使用和设计有深刻的理解;9、有互联网金融公司经验，做过贷超项目的优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市中通创安科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、负责IOS APP整体产品设计、开发、代码编写等工作；2、根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；任职资格1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、2年以上IOS开发经验，精通掌握Objective-C、Swift语言，熟悉C、C++语言，具有多个成熟产品开发经验；3、能熟练使用Xcode开发项目，对MVC模式有深刻的认识，熟悉iOS系统的多线程机制，了解iOS系统的事件响应机制，了解OC的内存管理方式，熟悉HTTP等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的OC开源框架和控件；4、能独立承担IOS产品开发工作；5、关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；6、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。备注：工作地点在公司研发中心：深圳市福田区车公庙泰然工贸园211栋408"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海瀛之杰汽车信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责公司内部应用iOS客户端产品的架构设计、功能开发;  2. 攻克iOS技术难点，保障项目按期高质量发布;   岗位要求：  1. 一年以上工作经验，大专本科及以上学历，互联网公司经验者优先考虑;  2. 能够熟练运用常用设计模式到实际项目中来解决问题，  对于MVC/MVVM等有深刻的理解;  3. 精通iOS开发，熟练使用常用UI组件、网络和第三方库;  4. 深刻理解内存管理、多线程、运行时的原理;  5. 熟悉Git、CocoaPods等常用的命令行操作;  6. 习惯查阅英文资料，如 Apple 官方文档，StackOverflow 等;  7. 较强的问题解决能力和项目协调能力。"}
{"title": "IOS前端工程师", "company": "上海盛大网络发展有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：  负责手机App（iOS版）的架构搭建、组件设计、模块开发、前后端联调等；持续优化前端体验和界面响应速度，提升友好度和易用性；与后端开发人员紧密配合，将后端业务逻辑、对应的服务、数据有效整合，完成产品的整体开发。         任职要求：  计算机相关专业本科以上学历，3年以上iOS前端开发经验，具备独立完成整App开发经验，或具备聊天工具、虚拟助手应用开发经验者优先；熟悉API设计、数据库连接，有大规模、高并发任务的开发经验；良好的沟通能力和团队协作能力；有DevOps经验更佳。"}
{"title": "IOS/ANDROID 手机APP开发程序员", "company": "南宁市乐锐网络科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：    1、负责移动终端的需求分析、设计、开发等工作；    2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发；    3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；    4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；    5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；    6、负责相关技术文档的编写。  岗位要求：    1、具备扎实的面向对象程序设计基础，有一定的iOS/Android开发经验；    2、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯；    3、熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；    4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；    5、精通图形界面设计；    6、熟悉国内主流机型的特点，并能够进行相应的代码优化（速度/空间/界面）；    7、有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先。"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "上海旺旺食品集团有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 参与iOS客户端软件产品的设计和编码   2. 协同测试和客户服务等部门解决客户端软件的各种问题   3. 持续优化相关产品的质量、性能和用户体验   4. 参与软件技术架构和关键技术的攻关   5. 参与内部技术交流，提升软件开发水平和团队协同能力 任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，2年以上 iOS开发工作经验    2. 熟悉 MVC 与 MVVM 设计模式；iOS  多线程 及网络编程开发相关技术    3. 熟悉iOS常用第三方框架以及 SDK 的集成与使用    4. 熟悉iOS各版本差异，能够独立解决版本兼容，以及屏幕适配问题   5. 熟练使用svn/git/vss等版本管理工具    6. 良好的沟通表达能力，积极主动的工作态度，能够承担一定的工作压力  7. 独立开发过APP者优先，有支付功能开发经验者优先     8. 有React Native开发经验或者兴趣者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市华商时代网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责区块链产品iOS整体架构，性能优化；2. 产品的维护与新功能开发，项目重构，组件化重构，技术难点攻克；3. 按照项目计划按时独立高质量完成开发任务；4. 参与需求讨论，制定开发进度，与其他小伙伴协同工作； 岗位要求：1、精通Objective-C语言，精通IOS框架，熟悉xcode开发环境，熟悉iphonw下网络通信机制，Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；2、熟读IOS HIG,丰富的IOS平台UI开发经验，熟悉MVC模式；3、2年以上工作经验，有过大型项目开发经验，熟悉Cocoa Touch, iOS Runtime, 程序生命周期，熟练使用Instruments等调试工具；4、拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程；5、有良好的技术敏感度和业务敏感度，善于基于业务痛点和技术痛点找出整体解决方案并推动落地解决，清晰的感知行业的发展方向;6、团队沟通协作能力强、具备良好的自驱推动能力，责任心强，创新意识强，工作认真、积极、主动，能独立负责项目开发;7、对于网络协议、多线程、数据存储、GPU渲染等实现细节与原理有深度的理解和使用;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州亿联百汇科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：-  计算机及相关专业专科以上学历；-  熟悉iOS开发平台及框架原理，熟练运用UI组件、socket、多线程、sqlite、WebView等编程技术，至少2年以上实际iOS平台开发经验；-  熟悉MVP、MVVM等开发模式；-  熟悉数据结构、算法, 了解常用的设计模式；-  能够熟练运用Xcode工具和相关的插件进行开发；-  有扎实的Object-C语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；-  有创新精神, 对移动端相关技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，跟踪把握技术发展的最新动态；-  良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；-  有Swift、C/C++、Html5前端开发、Linux环境编程经验者优先；工作职责：1、负责公司iPhone/iPad应用设计、开发、维护工作，解决开发过程中的技术问题；2、与后端开发人员配合，高质量完成iOS端开发工作；3、移动客户端技术架构设计和重点模块研发；4、跟进iOS的新技术发展，对新技术进行学习、研究和应用;5、按照项目计划，根据需求文档、设计文档编写开发文档，完成代码编写和自测工作;6、积极参与团队技术分享与团队协作"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州喜兔科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责1、为亿级app开发高性能，高质量的公共组件，支撑公司app业务需求快速迭代开发，保障公司各项业务的顺利开展，提高客户端稳定性 2.负责制定技术方案和技术预研 3.解决app各种问题 4.指导新人，提高团队技术氛围 岗位要求1、本科及以上学历，有3年以上iOS 项目开发经验。2、熟练掌握Objective-C、C、C++及iOS应用架构和iOS API调用。3、熟悉iOS下网络通信机制，对SOCKET通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验。4、熟练使用XCode、Instruments等工具开发和优化程序。5、具备较强的代码阅读能力、学习能力、沟通和解决问题的能力。6、能够承受高强度的压力，可独立开展各项工作。 7、有10人以上iOS团队工作经验优先考虑。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "浙江争游网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位诱惑：我们是清一色90后的主创团队，高颜值的同事小伙伴，办公室氛围轻松活泼自由，持续性沉迷工作，定期团建纵情玩乐，目前公司员工在年会抽中苹果X的员工已经超过了60%（公司105人），另外，还有各种福利关怀，六险一金、弹性工作、带薪年假、带薪旅行，生日福利，年终福利，包三餐等等。强烈欢迎完美主义者，如果你拥有极致的行动力和强大的抗压能力，将是巨大的加分项哦！岗位职责：1.负责手机游戏平台的SDK设计与实现；2.负责研发兼容各平台的通用sdk的相关项目；3.撰写SDK接入FAQ、产品维护文档，用户帮助文档等；4.根据产品功能需求设计完成软件实现；5.参与产品需求分析并制定技术实施方案。岗位要求：1、ios平台手机终端软件开发；2、精通Object-c开发,了解cocos、unity3d游戏开发流程；3、精通联运渠道SDK接入流程，了解第三方服务工具的使用；4、熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编程。5. 有游戏相关经验优先考虑"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "上海祺科信息工程有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责IOS终端应用的产品的开发；2. 辅助设计IOS端软件框架及UI界面；3. 根据产品设计要求完成移动端UI设计、用户交互设计等，并形成文档；4. 独立完成功能模块的文档编写、代码开发和单元测试；5. 维护和优化现有IOS软件，根据需求进行响应的修改升级；6. 与外协开发人员沟通，协调相关技术；7. 不断提高开发技术水平。任职要求：1. 全日制大学计算机、通信、数学及相关专业统招本科及以上学历(学信网可查）；2. 有2年以上IOS实际项目工作经验，至少独立完成一个完整的项目过程；3. 熟练使用IOS UI组件、Socket、HTTP协议、多线程、Sqlite、WebView、Glide等编程技术；4. 有扎实的Objective-C和Swift编程基础和良好的编码习惯；5. 熟悉操作系统原理、常用设计模式，数据结构设计等软件理论知识；6. 具有良好的沟通学习能力和团队协作能力, 思维活跃，有一定的创新意识和创新能力；7. 了解HTML5、CSS3、Javascript、VUE、Cordova+AngularJs+ionic混合编程、Pyhton等多种技能者优先；8. 有网络支付、POS支付、微信公众号、小程序开发经验者优先；9. 熟悉IOS开发或Cocos2D相关开发经验者优先。加分项：1. 熟悉开源协议，对开源项目有贡献或在Github上有开源项目者加分；2. 熟悉IOS黑科技者加分；3. 有人工智能、区块链项目开发经历加分。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州市优学电子科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程相关专业；2年以上IOS开发经验；2、熟悉IOS网络编程、UI框架，熟练应用Xcode，interface Builder等开发工具；3、精通Objective-C，熟悉加密算法，至少完成3款成熟上线的产品；4、熟悉 多线程，网络编程和常用设计模式；5、独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；6、熟练操作app提交苹果审核流程；7、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力；8、具有团队精神、良好的沟通能力，主动性强。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州召隆信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 根据需求与设计文档独立完成 iOS APP的开发、测试和维护； 2、基于产品设计进行编写高质量代码；3. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、对自己代码进行复查并进行单元测试； 5、对产品运行过程中出现的问题进行分析和解决； 6、App性能及内存调优。 7、学习和研究新技术实现自我增值，以应对日益增长的业务需求。8. 主导产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作；9. 参与公司产品的性能优化，技术攻关，新技术的调研等工作；10.熟悉对硬件控制以及web view控件开发的优先考虑任职资格: 1.本科以上学历，2年以上移动应用开发相关工作经验； 2.熟悉iOS开发平台和基本框架原理； 3.熟悉CocoaPods以及主流第三方框架的使用，了解敏捷开发；4.熟练掌握iOS的应用层开发技术，多线程相关技术，掌握iOS各组件的开发和使用； 5. 有良好的编程习惯和文档编写能力，热爱设计和编程，责任心强，独立思考和解决问题的能力；6、熟悉AppStore 发布流程，有多次被拒并且解决经验者优先；7. 有视频、直播、支付、通信类项目开发经验者优先。8. 熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解，有网络编程经验；9. 对面向对象编程思想、MVC、MVVM等有自己的理解；10. 熟悉各种加密算法；11. 熟练掌握Objective-C、swift语言，熟练使用Xcode及相关调试工具；"}
{"title": "高级IOS应用开发工程师(J10593)", "company": "邦道科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责iOS App 技术预研，架构设计；2、抽象平台化技术组件;3、承担框架核心功能的研发工作；4、新技术方向调研，技术难点攻克。任职资格:1. 3年以上iOS开发经验，有大型互联网客户端APP或各类SDK的开发经验2. 精通iOS开发，了解iOS框架，了解各种优化技术，以及常见的系统问题3. 对iOS系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解4. 精通网络异步应用开发模式，熟悉网络通信机制及常用数据传输协议5. 有良好的编码风格，追求代码执行效率，了解各种数据结构和算法6. 对主流的Hybrid技术，大前端融合相关技术有深入理解的优先7.具备较强的学习与解决问题能力；8.有一定抗压，能完成相对高强度的工作；9.备良好的沟通能力，能与组员、项目经理、需求方等进行良好的沟通，负责技术方面与外部的对接工作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "云南云金地科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.掌握面向对象思想，熟悉设计模式及常用的iOS开发框架。2.有扎实的Object-C(或者swift)语言基础，熟悉iOS的设计规范，对数据结构有深入的理解，了解常用设计模式,有良好的编程习惯；3.熟悉 SVN,Git等版本控制工具；4.熟悉IOS网络编程,包括http协议，TCP协议，JSON数据解析，了解多种加密算法；5.良好的代码规范及注释习惯、逻辑性强、冗余度低。6.具有独立思考、解决问题的能力，严谨的工作态度与高质量意识，有良好的沟通、团队合作能力。7.至少参与过两个iOS项目，且有相关作品。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "湖北大家赢商务信息顾问有限公司", "where": "襄阳", "salary": "4-6千/月", "require": "一、岗位职责1.从事IOS平台App软件产品开发；   2.根据产品需求负责设计并完成软件功能的实现；3.参与产品的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试；4.跟进***；二、任职要求1、 热爱移动产品开发2、 有扎实的Object C/C/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法；3、 熟悉IOS开发技术和各IOS版本特点，能熟练使用IOS开发及测试工具；4、 了解HTML5技术；5、 具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；6、 工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨；7、 至少一个上线的App项目（担负主程任务）；8、 有金融相关经验优先；9、 熟悉ios上架和推广优先；   10、符合以下条件者优先考虑。待遇福利：1、双休，国家法定节假日休息；2、购买社保五险及员工福利；3、定期提升性培训；4、科学的晋升渠道；5、可口的员工中餐；6、具有市场竞争力的薪酬。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京九畴科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关iOS应用软件的开发、调试。2、配合产品经理，深度参与产品前期的需求讨论，功能定义等；3、配合底层工程师进行相应功能开发；4、负责产品架构的改进及性能优化；5、负责新技术、新方案的产品难点技术预研；6、书写开发过程中的技术文档.资格要求：1、拥有计算机相关专业本科以上学历，拥有扎实的计算机基础知识2、二年以上软件相关工作经验3、具备优秀的计算机相关英语读写能力4、熟悉iOS程序设计。5、熟悉面对对象开发，熟悉设计模式6、具备良好的团队合作精神、较强的沟通能力、高度的责任感、有一定的抗压能力；对新技术感兴趣，学习能力强。7、熟练使用Xcode8、能接受出差"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海德慧信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "找工作，求发展，2019我们在这里等你，加入我们，实现自身价值，铸就无限可能。岗位职责：1. 负责iOS平台客户端软件的开发工作;2. 负责产品的代码测试与维护;3. 参与产品的需求和架构设计;4. 参与制定和指导执行产品开发流程与标准.任职要求：1.1~3年iOS应用开发经验；2. 熟悉Cocoa Touch框架,core data、IOS runtime等开发技术，熟悉Xcode开发环境及iOS SDK；3. 精通OS X/IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发等技术；熟悉iOS界面设计开发；4. 精通iOS开发工具以及测试、调试工具的使用；5. 熟悉iOS网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验者优先；6. 具有良好软件架构能力，熟悉基础设计模式； 熟悉常见的数据结构和算法，7. 优秀的学习能力、解决问题能力和良好沟通技巧及团队合作精神；8. 有互联网客户端产品开发经验、App Store上线作品者优先。我们的合作伙伴： IBM/Oracle/阿里云/微软/SAP我们的工作地点：上海市黄浦区建国西路91号5号楼1205室（9号线地铁打浦桥站3号口出站步行5分钟）我们的薪资待遇：一年至少14薪，一年加薪两次"}
{"title": "高级IOS开发工程师", "company": "上海宽文是风软件有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.3-1.7万/月", "require": "岗位职责:1.精通Objective-C，并熟悉Swift2.熟练掌握Xcode, Interface Builder等工具，熟悉面向对象编程和MVC设计模式3.熟悉IOS操作系统，包括内存管理，任务管理等4. 熟悉网络通信技术，包括网络协议，数据编码和加密算法5. 有HTML5开发经验6.计算机相关专业，3年以上工作经历，具备良好的沟通能力和自我学习能力"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳市闪电个车科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责移动终端及管理后台的需求分析、设计、开发等工作。2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、移动终端与服务器端的通讯设计与开发。3、按照项目计划,在保证质量的前提下按时完成开发任务。4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷。5、负责相关技术文档的编写。任职要求:1、5年及以上的iOS开发经验，有成功的客户端产品上线；2、熟练使用swift或Objective-C语言，熟练掌握iOS平台各类API，熟悉内存管理机制，对iOS SDK有深入理解；3、熟悉MVVM、Reactive Cocoa等开发框架，熟悉kiwi等单元测试框架；4、能实现较复杂的界面和视觉效果，处理好数据的逻辑关系并保证稳定；5、熟悉iOS下的多线程、网络、内存管理、UI开发；6、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；7、熟悉各类第三方SDK集成，如友盟、极光、YSDK等等；工作时间：朝九晚六（周末双休）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京草根王网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责iPhone客户端产品的开发;2、根据产品需求，高质量完成开发工作;3、验证和修正测试中发现的问题。任职要求1、统招全日制本科及以上学历；2、两年以上iOS客户端产品开发经验； 3、了解基本计算机理论，对数据结构、基本算法熟练掌握，熟练掌握各种问题的搜索技巧； 4、具备扎实的C/C++语言基础，熟练掌握Object-C编程； 5、了解SQL，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程； 6、熟练掌握TCP、HTTP网络协议及其主要内容； 7、熟练IOS SDK中的UI、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，能独立完成设计和编码； 8、有强烈的责任心和团队精神、善于沟通和合作。"}
{"title": "高级IOS/ANDROID开发工程师", "company": "北京安诺信科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.4万/月", "require": "1、负责Android、IOS等移动端应用与H5或相关前端框架做混合式APP的开发和维护工作；2、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；3、完成领导安排的其他工作任务。任职要求：1、计算机或相关专业毕业，本科以上学历；2、2年以上相关工作经验，具有安卓、IOS等平台混合式开发模式成熟产品开发经历；3、精通Android或IOS体系结构及应用开发框架，熟悉Android SDK或IOS开发环境，熟悉BootStrap、Jquery mobile等响应式前端框架，对混合式开发架构有深刻的认识；4、精通音视频协议及传输；5、熟悉SQLITE数据库；6、精通Android SDK中的UI（自动适配不同尺寸屏幕的ui界面）、网络、数据库、XML/JSON解析等技巧，熟悉多线程，网络编程（socket、http/webservice）等；7、熟悉c、python、go等其中一种以上语言者优先；8、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；9、对工作充满热情，具有优秀的学习能力以及良好的自律意识和上进心。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "厦门点滴汇信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "5-8千/月", "require": "本科及以上学历一年以上iOS 项目经验扎实的C/C++基础，熟练掌握Objective-C语言，熟悉 Mac OS X、Xcode和iPhone SDK 开发环境；熟悉苹果开发者账号申请管理及App Store上架流程和规则；有良好的编码习惯，熟悉不同苹果设备屏幕适配，根据用户反馈不断提升产品质量；思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；认真踏实、有责任心，沟通协调能力强，具有良好的团队合作精神；熟练掌握Object-C编程语言；具备以下资格优先： 有贡献开源框架，有个人技术博客有在Apple Store成功发布App者熟悉Apple Store审核机制有网页开发经验薪资范围：￥6K~10K；福利：正常缴纳五险一金、项目奖金工作利器：按需配置最新款15寸 Macbook Pro 256G生活福利：有美女管家的办公室，不定期的团队活动、社区分享会、奖励出国旅游的机会觉得自己一定行的你……来"}
{"title": "IOS实习工程师", "company": "广东海聊科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-7千/月", "require": "岗位职责：1、参与迭代执行并完成功能开发。2、分析需求文档，并与产品人员沟通。3、编写、整理技术开发文档。4、参与部门的各类技术项目。岗位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，在校学习成绩优异者优先。2.有扎实的C/C++/Objective-C基础，了解应用基本算法/数据结构，了解基础设计模式。3.熟悉iOS SDK开发环境及相关开发工具。4.具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神。5.具有责任感和独立钻研解决问题的能力，有ACM程序设计、有在校实习经验、大学生创新项目者优先。公司福利：交通补贴，住房补贴，五险一金，晚上加班餐补，晚上加班滴滴报销车费；每年一次体检，一年一次旅游，每季度员工生日会，节日福利，不定时团队活动，年终奖，年底双薪，不定时零食水果下午茶，工作环境好，团队优秀，工作氛围好，上升空间大。工作地址：佛山市南海区广工大数控装备协同创新研究院B1三层"}
{"title": "苹果售后客服IOS", "company": "苏州境界之诗商贸有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1、中专及以上学历。（对于优秀的应试者，学历可以适当放宽至中专、高职等）。2、自信开朗、积极进取、富有耐心，具备良好的情绪控制和心态调节能力，具备强烈的服务意识。3、普通话标准，良好的语言沟通能力、思维逻辑能力和反应应变能力，具备一定的客户服务电话接听技巧。上班时间：每天8小时制，上五休二，法定节假日照常休息。 薪资福利：1、综合薪资3000-4500，入职缴纳五险一金。2、带薪培训、在职提升培训、英文培训。3、带薪年假、带薪病假、年底双薪。4、不定时举办主题活动，关怀员工的情感和生活，提升员工的凝聚力和企业归属感。5、5A级办公大楼，办公电脑用的苹果（Apple）电脑，办公环境优美舒适，简洁大气。住宿福利：公司可提供住宿。住宿环境：白领公寓，空调、热水器、宽带齐全。（文汇公寓、菁英公寓）晋升空间： 管理岗：（客服----组长----主管----区域经理） 技能岗：（ 咨询师/培训师----客户经理）工作地址：苏州工业园区独墅湖创意产业园 面试联系：杨助理  13914094901"}
{"title": "IOS移动端开发工程师", "company": "四川仁达鑫盛科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容1、根据需求进行IOS手机端工作的设计、开发和维护，主导完成iOS App的研发2、能够对技术难点进行攻关，解决产品开发和维护中的技术难题3、持续对产品进行改进优化，提高app性能任职资格：1、计算机软件专业大专及以上学历，至少2年及以上iOS-APP开发经验；2、熟悉IOS平台开发环境及主流的IOS开发技术和开发工具；3、熟练使用苹果平台相关开发及调试工具；4、熟悉 iPhone SDK 开发环境；5、熟悉IOS架构体系，具备扎实的语言基础，熟悉ObjectiveC、swift语言各种特性，UIKit框架，熟练运用常用的设计模式，如MVC、MVVM、MVP等，并且对模块化UI、模块化功能熟练运用6、有在Apple Store成功发布App者优先考虑7、 有较强的源码阅读能力，关注新技术，较强的学习能力8、熟悉Python后端开发，会爬虫技术，代码能力优秀，有大数据应用、搜索/推荐类业务开发经验优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "彦旭科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责移动互联网产品客户端核心模块研发工作；2.参与APP架构设计及技术攻关工作；3.根据产品需求完成软件功能实现。任职要求：1.3年以上iOS开发经验；2.独立负责过iOS客户端产品的架构设计或关键核心模块设计工作；3.熟练掌握Objective-C语言，对多线程、HTTP协议、WEB有深刻理解；4.具有良好的沟通表达能力，有很好的团队合作精神；5.有知名APP产品开发经验者优先6.对UI控件有优化经验者优先，有客户端安全经验优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南爱往福来企业管理有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.负责项目用户体验优化工作2.协同后端工程师和UI设计师完成兼容性良好的页面制作3.负责公司项目的开发维护；4.进行前沿技术调研、性能优化研究等；5.参与开发规范的标准、文档建设任职资格1.3年以上ios开发经验2.具有良好的团队协作和沟通能力，强烈的事业心和责任感以及上进心"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州红森林信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "本职位负责ios app开发，职位要求如下：1、熟悉objective c语言，熟练使用xcode进行ios app开发；2、具备良好的逻辑思维能力；3、具备团队精神，吃苦耐劳。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都乐才信息技术服务有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责公司iOS产品的维护和开发； 2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发和维护过程中的问题；4、负责App Store上架工作；5、参与混合App的开发和维护工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上开发经验；2、具有扎实的C/C++语言基础，熟悉Objective-C/Swift开发；3、熟悉 iOS平台 UI设计，尤其对 UIKit framework 有清晰的理解，能够熟练编写自定义控件和常用动画效果；4、熟悉iOS的网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和开发经验；5、在APP Store有应用发布者优先。或实际开发商业应用作品者优先录用；6、能熟练阅读中文、英文技术文档，富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "中级IOS开发工程师", "company": "广东紫光云平台数据服务有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS客户端软件的功能设计、开发和维护； 2. 按照工作要求，完成开发任务； 3. 负责软件开发工程过程文档编写。      任职要求：1、2年以上iOS开发经验，大专或以上学历，计算机相关专业；2、熟悉 Objective-C 语言，Swift，SVN，HTTP协议，IPV6，Json格式与后台交互；3、熟悉IOS SDK中的UI、持久化存储、网络、XML/JSON解析等开发知识；4、熟悉HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程；5、熟悉git和svn代码管理工具；6、熟悉iOS界面开发规范以及AppStore 上架流程和规则；7、有基础的前端技能，熟悉动画渲染，有内存优化经验；8、工作责任心强、效率高、善于自学提高，主动性强；9、有AppStore上架作品或相关作品者优先。"}
{"title": "武汉研发中心-IOS开发工程师", "company": "东莞证券股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "面试/工作地点：武汉职责：1、负责完成手机开户，交易模块，证券网厅、商城等专有客户端开发。           2、负责维护第三方开发商相关手机系统。           3、熟悉iOS各种性能，内存分析工具，具备快速定位和解决问题能力，优化改善app的用户体验；要求：1、国内知名高校信息技术类相关专业本科及以上学历。2、有IOS客户端3年以上实际项目开发经验,有证券类项目APP开发经验者优先。3、熟练掌握IOS界面开发,绘图引擎、动画、网络(TCP/IP、HTTP)、多线程、定位、声音等客户端开发技术4、熟练掌握iOS下数据存储，文件读写，多线程操作，通知、消息推送机制等有较深刻的理解和经验5、精通掌握native和H5的混合开发模式及原理6、熟悉iOS系统结构，对于内存，IO，网络，性能优化具备优良的技术能力素质7、具有良好的编程习惯，熟悉常用的设计模式、接口封装、数据结构和算法8、熟悉证券业务或有证券从业资格者优先。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "南京数溪智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：        1. 负责DJI iOS SDK相关项目的二次研发；    2. 负责手机客户端软件架构设计，负责手机客户端相关产品的开发及不断优化；    3. 负责与产品经理和测试人员就项目要求、进度和问题进行沟通。    4. 未来公开的SDK开发，SDK只做转换，业务层调用API处理5.有过无人机sdk开发经验优先；6.有植保无人机SDK二次开发经验的优先                任职资格：        1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS开发经验；    2. 具备扎实的  Objective-C/Swift/C/C++ 编程基础，熟悉iOS的内存管理和性能优化；    3. 精通iOS应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析等；    4. 代码风格良好，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构；    5. 具备钻研精神，有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识。        9、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；        10、有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力；"}
{"title": "IOS提审专员", "company": "广州忆游未尽网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位信息1. 负责IOS产品打包、提审及相关工作，协调美术、开发、测试等资源落地执行2、了解苹果审核规则与内容，针对苹果拒审制定方案；研究ios审核规则及总结审核经验。3、及时收录苹果发布的最新审核政策，为各产品的提审提供参考。任职要求： 1、两年以上IOS开发经验，能独立开发iPhone App，有成功发布的App者优先； 2、熟悉appstore提审工作，提审经验丰富优先考虑； 3、有安卓打包经验者优先考虑"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "杭州艾朴软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.遵照开发规定，负责ios（iPhone/iPad）客户端软件的设计及开发2.按要求完成ios产品及项目的模块代码编写，产品模块测试3.负责在开发过程中相关的技术规范文档的编写工作4.负责ios产品/项目的发布，以及修复各类测试出的产品问题任职要求：1.计算机、通信、信息相关专业本科及以上学历2.2年以上ios手机软件开发经验优先3.熟练掌握Objective-C及iPhone SDK、XCode、Interface Builder开发环境、具有丰富的Objective-C和Cocoa touch编程经验;熟悉Socket网络通信机制，TCP/IP协议簇有一定理解和经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市爱保护科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据业务需求，主要负责iOS平台下iPhone / iPad的应用程序设计、开发、移植，2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能 ，并确保开发质量；3.独立完成APP软件开发，验证，升级和修正测试中发现的问题；任职要求：1、计算机或相关专业，大专以上学历；2、具有2年以上iPhone开发经验，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现，熟练掌握UI设计；3、具备扎实的C/C++/Objective  C/Swift语言基础，熟练使用Git/SVN等协同工具；4、熟悉多Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议，熟悉JSON/XML等通讯协议；5、熟悉蓝牙4.0的开发；6、熟悉柱形图、折线图等图表开发；7、数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 8、有独立项目开发维护经验优先。"}
{"title": "IOS高级工程师", "company": "大连活力桥科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司相关产品  iOS 客户端的开发。  任职要求（5年～8年）  ：1. 熟悉iOS软件的开发、测试、分发流程。2. 掌握Objective-C，熟悉SWIFT优先。3. 掌握UI控件、视图控制器、事件处理、网络编程、数据处理、数据库操作、文件系统。4. 掌握IB、Autolayout以及代码布局两种方式。5. 掌握KVO、Notification、Target…action、Sigleton、Delegate等设计模式。6. 掌握多线程、runtime，runloop基本概念。7. 理解OOP，POP思想，优秀的组织代码结构能力。8. 熟练使用SVN、GIT等版本管理工具。9. 熟练使用POD或Carthage包管理工具。10. 熟练阅读英文文档。11. 关注业内动态。12. 团队意识强，善于沟通，有独立见解。 13. 独立分析问题和解决问题。---------------------------------------    公司致力于成为新型软件企业，坚持以技术创新为驱动，以构建企业核心能力系统为目标。    具备传统知识理论与技能、自主知识产权基础设施、智能软件制造（iSD）和网络公司属性。    公司拥有丰富的组织级技术积累、企业管理系统及互联网产品开发经验。    -拥有自主知识产权的开发理论及***实践～        https://proding.net    -拥有自主知识产权  UI  组件库～        https://github.com/livebridge-lab/ng-tangram    -拥有自主知识产权  Nodejs 后台脚手架～        https://github.com/livebridge-lab/menuet     欢迎喜欢技术的小伙伴加入～"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "南京煜格电子科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "1.       2年以上iOS开发经验； 2.       精通Objective-C、Mac OS X、X Code，精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 3.       熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程；4.       良好的编程习惯，熟悉iphone app 开发流程； 5.       参与或独立进行过一次完整的iphone/ipad app产品开发； 6.       良好的团队合作精神和沟通技巧，喜欢研究和学习新技术；  7.       有AppStore线上作品者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "维霖通（上海）通信技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "本科以上学历；对物联网互联网行业感兴趣，沟通能力、表达能力、学习能力强，工作积极；善于提出和发现问题，勇于挑战，在指导下能够独立承担工作；1、熟悉iOS相关框架和三方组件的使用方法及iOS相关单元测试技术；2、参与开发过至少1款成熟的客户端产品，有成功经验者优先；3、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、蓝牙通讯、https等有一定理解和经验；4、能独立开发App，有提交到应用商店上的商业APP，做过物联网，智能家居行业APP的优先；优先录取：有web服务器开发经验；应届本科生优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海惠石信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、基于iOS平台的产品开发与维护； 2、根据应用需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3、与其他相关部门配合，完成客户端开发工作； 4、重视用户使用体验，能根据反馈的需要进行调试修改； 5、能独立完成相关工作。 应聘要求： 1、有3年以上iOS平台的实际开发经验； 2、熟练使用C， Objective－C语言，iOS系统架构及相关技术； 3、熟练掌握XML,HTTP,TCP/UDP,socket通讯协议； 4、熟练掌握iOS常用SDK,UIKit中常用的各种控件，控件的层级结构； 5、熟悉使用git，Xcode, Instruments 等开发工具； 6、掌握GCD，block使用方式，熟练使用单例，代理等常用设计模式能够在代码中熟练使用block； 7、掌握基本的持久化数据操作。"}
{"title": "IOS工程师", "company": "北京金之盾信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责iOS手机终端软件的设计与开发；2、负责对iOS端应用进行架构设计、开发、性能分析和优化；3、软件开发文档编写岗位要求：1、计算机及相关专业，三年及以上IOS开发经验，有管理经验者优先；2、扎实的Objective-C/C基础熟悉iPhone SDK相关技术开发及应用，熟悉html5页面嵌入；3、熟练使用 C++ 标准库,具备TCP/IP 应用层开发能力；4、熟练Http等网络协议，JSON解析，XML解析等；5、熟练GIT代码管理工具；6、熟悉java语言；7、拥有良好的沟通能力、协调能力、强烈的责任心和团队合作精神；8、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；能独立开展各项工作，并承受工作压力。上班地址：广州市越秀区东风中路515号东照大厦（农讲所地铁站）"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "沈阳信诚计算机信息技术有限公司", "where": "沈阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责iOS平台客户端iphone/ipad应用程序的设计和开发；2. 负责根据UI设计图进行iOS手机客户端软件的封装；3. 负责根据其他开发组提供的数据接口进行数据交互；4. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；5. 负责软件代码的编写、调试及后期维护；6. 完成领导安排的紧急任务，配合其他同事共同完成；任职要求：1. 国家统招院校计算机类相关专业专科以上学历；2. 三年以上ios移动应用开发经验;3. 熟悉IOS开发平台;4. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;5. 逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的团队协作意识;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市乐乐米信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：1.负责公司IOS APP的研发、上线工作；2.协负责IOS项目客户端核心模块代码编写；3.参与IOS相关的技术研究和攻关工作、系统测试工作；4.负责相关技术文档编写工作，并做好管理。任职需求：1. 三年以上IOS平台应用程序开发经验；2. 熟悉App Store作品完整上架流程，有移动支付应用开发经验者优先；3. 有扎实的Objective-c或Swift语言基础，熟练掌握常用API；4. 熟悉IPhone各个版本之间的差异，并且能提供良好的解决方案；5. 熟练掌握IOS相关的开发工具Xcode，熟练使用Instrument性能调优工具；6. 熟悉IOS下网络通信机制，熟悉HTTP/TCP/JSON和XML协议，有网络编程性能优化方面的经验；7. 有团队开发经验，静态库或者Framework经验，良好的文档能力，编写模块的设计文档与流程图；8.思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。9.熟悉IOS开发流程，制作证书，发布应用等。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳商办网科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "职责描述：    1、负责iOS端产品框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；    2、参于业务需求设计讨论，根据需求说明、交互文档与视觉完成；    3、负责移动平台新技术研究、功能扩展以及现有开发方法的改进；    4、负责项目重点、难点的技术攻坚；    5、负责与产品经理和测试人员就项目要求、进度和问题进行沟通。            任职要求：    1、本科及以上学历，计算机相关专业；    2、具备3年以上iOS线上APP开发经验，具备扎实的Objective-C/Swift/C/C++ 编程基础，熟悉iOS的内存管理和性能优化；    3、具备良好的开发基础，熟悉设计模式，数据结构和算法，在项目或产品中有很好的设计实践；    4、熟悉主流的开源组件以及框架，能处理常见大型项目的问题，有与硬件设备配合使用的APP的开发经验者优先；    5、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，对于文档、编码规范等有个人追求；    6、有一定性能调优经验，熟练使用Instruments等性能调优工具；    7、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议，具有一定移动网络优化经验；    8、具备良好的学习能力，对新技术有敏锐的嗅觉；    9、具备独立分析并解决问题的能力，能独立承担工作任务；    10.熟悉android开发优先。"}
{"title": "IOS DEVELOPER", "company": "NTT DATA（中国）有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1.Complete the development task accroding to project requirements2.Comunicate with BA about the detail requirements3.Ensure the robust of the code of the system4.To wirte related technical documentations 5.Fast learner to accept new technologies任职要求：1.New application development for iOS/ Android native apps (Objective-C, and Java)2.Expertise of integration with backend developer in a team3.Solid understanding of MVC/MVVM app designs4.Experience in such libraries as: Angular, React, Webpack5.Good knowledge of restful api integration6.Experience with push service integration7.Familar with application publish cycle within Apple Store and popular Android marketplaces8.Git based SCM tools9.Troubleshooting of APP in debug mode10.Good problem analysis and issue solving techniques11.JAVA with Android Studio, or other IDE for native development12.Experience in UI design and knowledge of iOS UI best practices is prefer"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州云裳定制信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "4.5-8千/月", "require": "岗位职责：1、iOS手机应用软件设计与开发；2、根据项目任务计划按时完成手机应用开发；3、负责公司IOS产品的日常维护。任职要求：1、半年以上ios开发实战项目经验、基础扎实，对底层有了解；2、基础扎实、熟练掌握多线程、runtime等技能；3、熟练运用iOS应用开发，熟悉系统控件、多线程、网络协议、数据库、XML/JSON解析、数据存储等；具有内存管理、性能调优等方面丰富经验；4、熟练使用UI控件，并能自定义控件，封装类似控件，熟悉相对布局；5、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议,了解代理、通知、KVO、KVC；6、熟悉Apple公司的APP版本政策，能够独立承担iOS版本APP的开发、维护与发布；7、熟悉极光/友盟/百度地图等常见SDK应用8、熟练使用SVN或Git进行代码管理"}
{"title": "IOS工程师", "company": "深圳市晟瑞科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司 iOS App 的开发、测试、发布；2、负责公司已有 iOS App 的维护及需求更新；3、按计划完成任务。任职资格：1、计算机相关专业，英语 CET-4 及以上；2、熟练掌握 OC、 Swift 语言；3、熟悉 UDP Socket、TCP Socket 编程；4、熟悉多线程编程；5、熟悉设计模式、数据结构；6、熟悉 iOS App 的开发、测试、发布流程，熟悉 App Store 审核条款；7、逻辑思维清晰严谨，能独立解决问题、完成任务，能主动学习相关新知识；8、工作积极主动，具备良好的沟通能力及团队合作能力；9、有智能家居 App 开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市达博威科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:                                                                                                                                       1、负责iPad/iPhone工具产品应用研发、功能的持续改进以及维护工作;                                 2、依据项目进度与需求按时按质完成App相关功能设计和开发工作;                                         3、 能够高效率完成分析解决开发中或线上产品的各种闪退、性能、功能性问题，维护并持续改善程序质量;                                                                                                                                4、负责公司iOS端新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进提高用户体验;                        5、负责解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题; 岗位要求:                                                                                                                                     1. 计算机相关专业，3年以上iOS系统应用开发经验;2. 精通Objective-C、Swift4.0 开发语言,熟练掌握iOS开发平台、框架及API调用;精通混合框架开发，了解iOS与H5交互的机制，熟悉JS脚本开发语言;3. 熟练掌握AFNetworking、SDWeblmage、 Masonry 等常用第三方库的使用;4. 熟悉iOs的UI设计及各种控件的使用，能够封装项目常用Framework动态或静态组件库;熟5. 悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP , HTTP协议;6. 良好的编码规范，对设计模式有深刻的理解;  I7. 较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，有较强的自学能力以及团队协作意识。 加分项: 有AppStore线上作品者优先，有性能评测、调优相关经验者优先;有成熟Mac软件、国际化产品开发经验优先;"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "福建南方路面机械有限公司", "where": "泉州", "salary": "6-9千/月", "require": "1.负责IOS APP产品开发与维护；2.按照项目计划，与后端人员配合，按时完成编码及单元测试，完成开发任务；3.按时按需完成客户端软件的维护及更新，规范文档的编写、维护等；4.能够独立完成软件测试、优化、布署、升级及维护；5.手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信或相关专业；2.2年以上iOS平台开发经验，有企业级应用客户端开发经验优先；3.熟练掌握Objective-C/C/C++编程语言，熟悉iPhone应用开发；4.熟悉多线程开发，熟悉网络编程（Webservice,WebSocket）、HTTP、TCP/IP通讯协议和API调用；5.学习能力强，擅于思考、肯钻研，有团队合作精神；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳兴融联科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、有扎实的 Objective-C，C/C++基础，熟悉常用算法和数据结构，熟悉TCP/IP协议栈；2、熟练掌握iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有深刻理解和实际经验；熟悉JSON及XML数据结构及数据解析； 3、精通iOS应用开发框架、熟练进行iOS UI/Framework开发技能、熟练使用iOS SDK、 熟练进行基于数据库的手机应用开发；4、熟练掌握Swift，Objective-C语言，熟悉面向对象编程设计，熟悉常用的设计模式；薪酬福利：1、双休，五险一金，年终奖2、提供在行业中非常具有竞争力的薪水3、为员工提供齐全的五险一金4、员工俱乐部每月组织员工关怀5、不定期团建6、每年一至两次旅游"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳合众财富金融投资管理有限公司...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责:1.根据需求进行IOS平台客户端软件的设计、开发和维护；2.与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；3.遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4.IOS平台开发环境（平台及工具软件）的设计、实现和维护；5.按照项工作目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；6.负责与服务器端调试，确保应用质量。7.进行产品的快速迭代更新8.负责iOS平台应用开发以及相关混淆编译开发。9.负责研究苹果审核机制并提供相应的解决方案。10.负责iOS应用过审并上线 (包括马甲包)岗位要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上iOS相关经验；2、丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架。熟悉C，C++;3、精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案;4、精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程，熟悉SQLite数据库编程;5、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题，熟练编写Xcode下的单元测试;6、了解苹果商店流程，熟息马甲包等上架规则;7、有实际在App Store 成功上线多个应用者优先"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "桂林零与壹软件有限公司", "where": "桂林", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.影音先锋项目Ipad/Iphone客户端软件的设计、开发、升级和维护；2.撰写相关开发文档，参与制定开发标准；3.参与产品单元测试；相关要求job requirements1、至少要会一种开发语言2、精通Objective-C、Mac OS X、Xcdoe，有技术设计和架构能力，掌握ios各种系统控件。3、熟悉Mac OS 平台下的开发；熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP 有深刻的理解，具有良好的编程习惯；4、熟练架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socekt、http/web service）等。5、参与过移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和代码编写等工作。6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；7、有完整的IOS商业应用项目经验，具备IOS上流媒体的开发经验者，能独立开发iPhone App有app store线上作品开发经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市中文路教育科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、 负责iOS App的设计与开发工作；2、 参与项目的需求分析、产品设计与应用模块的开发、维护；3、 技术文档的编写与维护，以及其他与项目相关的工作； 任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上iOS开发经验，参与过大型项目的开发实施，在项目中担任主要开发任务；3、有扎实的C/C++基础，熟练掌握Objective-C，熟悉swift；4、深入了解iOS操作系统与iOS应用开发框架，包括iOS的内存管理与调优、UI框架、多线程编程、网络与服务器编程、文件系统与沙盒机制等；5、有强烈的责任心、良好的沟通交流能力及团队协作精神。6、具备其他前端开发经验，熟悉react或有意转向react者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "厦门六立方科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责iOS 应用程序的设计、开发工作；2、基于公司的产品设计，根据策划提出的需求，进行 iOS 版本应用的实现；3、独立完成 iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4、对iOS 平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。5、熟悉iOS应用上架流程6、熟悉socket开发公司福利【成长进步】人性化的学习管理制度;【工作时间】周一至周五，7.5小时工作制，周末双休；【奖金】项目奖金、年终奖金；【社保】五险一金：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；【公司福利】生日福利，下午茶，公司聚餐、年会等，活动丰富，；【假期福利】享受国家规定的带薪年假，婚假，产假，丧假等法定节假日；公司全部成员都是90后，热情洋溢，极易相处。如果想学习其他，任何人都能教你公司伙伴对新人的要求：会喝点小酒，玩点王者，性格好一点，容易相处"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "德力施（广州）实业发展有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司APP的性能优化以及架构设计；2、负责公司APP在苹果设备上的适配、调试和功能开发；3、根据产品需求完成软件实现，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持；4、参与与服务器交互的设计；参与产品的讨论。能力要求：1、计算机科学或相关技术学科本科以上；2、2年以上iOS开发经验；3、必须是编程高手；4、对HTTP、socket有深入理解，具有丰富的网络编程经验；5、对Cocoa、UIKit框架及iOS SDK有深入理解，能够对移动应用进行性能分析和优化；6、具备较强的独立解决问题的能力和独立完成APP开发的能力；7、 熟悉andriod、H5前端、Server开发或者有相关研发经验的优先；8、 有前端管理经验，整体协调能力的优先考虑；9、有上架APP作品者优先。"}
{"title": "IOS软件开发工程师", "company": "济南海文尚投软件有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、独立负责iOS应用程序设计和开发工作，并编写相应的开发文档；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3、完成IOS项目的设计、实现、测试及维护功能；4、根据开发过程中的体验对项目进行技术评估，提出改进建议5、负责APP的开发、调试和模块测试工作，验证和修改测试中发现的问题；6、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求1、本科及以上学历，2年以上IOS开发经验，能独立完成项目；2、熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议，熟悉数据库、多线程、JSON解析等；3、有Objective-C开发经验，熟练掌握IOSXcode等工具优先；4、掌握IOS界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理；5、有良好的面向对象分析和设计能力，有一定的算法分析和设计能力；6、思维严谨，工作目标明确；具有较强的分析设计能力；7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；8、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京清众教育科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司移动客户端项目的开发工作；2、撰写 iOS 技术文档。 【职位要求】1、熟悉 Objective-C，C/C++ 等编程语言；2、熟悉 iOS SDK 中 UI，网络，数据等操作；3、有快速学习能力和动手能力，良好的团队精神与沟通能力；4、工作认真，责任心强，良好的沟通技能、团队合作能力；5、有已上线的iOS应用以及主导完成项目开发的经验。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州逐鹿网络信息开发有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1. 负责视频类产品的 IOS 平台产品的设计与研发；2. 负责优化客户端模块结构和流程逻辑，产品适配和升级；3. 关注性能和质量，提升客户端用户体验。任职要求：1. 有扎实的Object C/SWIFT语言基础，3年及以上 iOS 研发经验；2. 精通 iOS 的开发，测试，分发流程，了解Cocoa，UIKit框架及iOS SDK；3. 熟悉各种算法和数据结构，对UI、流媒体、多线程机制，网络编程等都有较深入的理解；4. 熟悉OpenGLES/Metal/AVFoundation/ffmpeg等技术框架优先；5. 对手机上视频、GIF，图像与视频处理有过开发/研究经验者优先；6. 具备良好的责任心、上进心、执行力以及良好的沟通能力和团队合作能力；7. 如有博客或 Github 等请在简历中附上。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "上海拓锦信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "2年以上IOS开发经验精通iOS开发平台及原生与第三方应用框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件；熟悉苹果审核条款，具备快速处理审核被拒或下架的能力,有AppStore上架作品或相关作品者优先；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市彩生活服务集团有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责： 1、根据需求文档完成对星城园丁iOS客户端应用程序的设计、开发工作； 2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，确保开发质量； 3、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进意见； 4、负责iOS客户端软件开发框架和公共库的建设，提升iOS客户端代码的可复用性和健壮性； 5、配合测试团队，完成软件的测试工作； 6、负责软件模块的维护工作，包括软件模块的bug修改、结构优化、性能优化，配合后台、测试处理线上故障； 7、按时完成上级分配的工作任务； 8、按照要求完成相关开发文档的编写与整理； 9.负责iOS客户端彩之云APP的功能开发、版本维护、APP优化和版本更新迭代； 10.负责iOS客户端彩管家APP的功能开发、版本维护、APP优化和版本更新迭代。 技能要求： 1、掌握Objective-c语言和swift语言； 2、掌握Xcode、postman、github、SVN等开发工具使用； 3、具备APP分析和优化能力，懂得Instruments等工具使用，优化APP性能和内存等； 4、APP上线后，能够及时的进行BUG排查和修复，懂得如何使用热修复对线上APP进行BUG修复； 5、熟悉掌握对地图功能开发、消息推送、即时通讯等的运用； 6、能够根据实际项目开发情况，自定义控件进行规范化开发； 7、具备一定的开发模式思维，能够进行模块化、组件化开发； 8、能够适当使用第三方类库,提高开发效率；"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "深圳给乐信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS平台应用软件的需求分析、详细设计，架构设计以及开发工作； 2、参与软件功能设计、相关工作任务分配和开发进度计划的讨论； 3、解决研发过程中的关键问题和技术难题； 4、iOS手机应用客户端设计、开发、发布、维护;岗位要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，五年以上相关工作经验，有已上线App开发经验；2、精通多种设计模式，对系统架构，模块设计有有深刻理解；3、熟练掌握Objective-C语言,了解Swift，熟悉面向对象的程序设计方法；4、有iOS平台5年及以上的应用程序开发经验，熟悉iOS标准控件库，熟练使用xcode和Mac系统；5、精通iOS下的多线程、网络、内存管理、界面开发，能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码；6、熟悉svn、git等相关的代码管理工具；7、对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神。给乐人专属福利：1、周末双休、带薪年假、婚假、产检假、产假、陪产假、丧假、病假等；2、入职即缴纳五险一金；3、提供完善的激励及晋升机制，，每年一至两次的调薪机会；4、一言不和就来约的下午茶，生日Party及丰富多样的生日礼品；5、传统节假日发放各种意外惊喜礼品；6、充满活力的运动周（羽毛球、篮球、乒乓球等）；7、员工图书角休息区（经管类、技术类、哲学类、小说类等）；8、员工零食饮料能量站；9、不定期组织团队活动或旅游拓展；10、最最重要的是靠谱的部门团队，神队友助力，你值得拥有！……各种让你眼花缭乱的福利措施正在逐步建设中！"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "车满满（北京）信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1）负责公司iOS客户端相关产品开发、维护；2）负责跨平台技术的落地以及流程优化；3）支持移动端自动化构建、优化代码结构；4）可以和产品设计团队一同改进软件易用性；任职资格：1）两年及以上iOS应用实际开发经验，本科以及以上学历；2）熟悉OC运行机制，熟悉iOS系统调用，有扎实的编程功力；3）需熟悉多线程，常见软件性能优化；4）需熟悉git工具；5）需有团队意识；6）熟悉OC/C++混合编程优先；7）熟悉Hybrid混合开发优先；8）对自动化构建、软件质量有个人理解的，优先考虑；"}
{"title": "IOS中级开发工程师", "company": "深圳脸谱电子商务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与iOS相关产品的需求分析，并根据研发资源、时间制定可行的技术研发实施方案；2、参与iOS相关产品的系统分析，架构设计，模块编码和单元测试，保证开发质量；3、APP性能及内存调优，对开发的产品和性能有极致的追求；4、了解Flutter/RN等跨平台开发技术优先职位要求1、 有扎实的Objective-C/Swift 语言基础，(熟悉C/C++语言尤佳)；2、 3年以上iOS开发经验，能独立完成iOS应用开发，(有中大型软件项目开发经历者优先)；3、 熟悉iOS框架和系统特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式，(SwiftRx 优先)4、 熟悉Xcode及各种开发调试工具的使用，(能利用工具优化开发程序的优先)5、 具备扎实的数据结构、算法基础，具有良好的网络通信，多线程编程经验，(有函数式编程经验的优先)6、 掌握Http、TCP/IP、Socket的网络协议，具有网络通信编码经验；7、 具备良好的编码风格习惯，追求编码的高效性，(熟悉 MVVM 模式的优先)；8、 学习能力强，强烈的责任心，优秀的沟通能力及团队合作精神，喜欢研究新技术，乐于知识分享。"}
{"title": "IOS高级软件工程师", "company": "奇益爷爷互联网科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、全面负责iOS客户端软件的开发和维护，从事iOS平台上层应用软件开发工作；2、按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等的设计开发任务并解决问题，撰写相应的开发文档和代码说明文件；3、基于iOS平台技术，实现公司产品移动端（手机、平板）产品研发；4、负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作；5、配合产品部门协作共同完成开发任务，以及对已有项目的跟踪和维护。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，三年以上iOS平台开发经验，主导过相关项目核心模块开发，有完整的成熟移动端产品开发经验优先；2、有扎实的Swift，Objective-C，C/C++基础，熟悉常用算法和数据结构；3、熟练掌握iOS各种原生UI布局和控件、框架以及工作机制，能独立开发高性能的iOS应用；4、熟悉常用的开源库，熟悉 Cocoapod；5、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议；6、熟悉 iOS 体系结构；7、能熟练运用Xcode，lldb，Instruments等开发工具；8、熟悉MVC、MVVM模式，能熟练使用ReactiveCocoa和RxSwift；8、熟悉Maven、Gradle、Git、SVN等软件项目管理工具；9、熟悉混合移动应用(Hybrid App)开发流程;10、有好评APP上架作品者优先；11、具有团队精神及良好的沟通能力，有良好的学习、钻研能力，抗压能力强；12、具有电商行业相关软件开发、管理经验者优先；"}
{"title": "SDK接入工程师（IOS）", "company": "广州众玩网络有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、负责iOS版本SDK开发、版本迭代、优化升级等相关工作；    2、完成游戏运营商进行SDK接入和技术支持工作；3、对接各渠道平台，完成产品的开发、调试、出包、配置参数、上传AppStore等相关工作；  任职要求：1、大专以上学历，1年以上的ios开发经验 ，精通Objective-C、iPhone SDK；2、熟悉IOS渠道的SDK对接工作和熟悉平台对接相关的登录验证、充值等流程；3、熟悉Appstore的上线流程以及对平台审核以及测试机制有独特的见解者优先；4、对游戏马甲包上架AppStore、资源代码混淆、APP加固有独特的见解者优先；5、具有独立解决疑难问题的能力，有较强的沟通能力，思维敏捷，快速的学习能力，良好的编码规范。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "汕头市悦和电子商务有限责任公司", "where": "汕头", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1 负责IOS平台产品开发和技术预研；2 负责IOS端APP的设计、开发、测试以及维护工作；3 能快速定位软件存在的缺陷，并进行修改优化；4 负责软件开发相关技术文档的编写；5 负责IOS端APP的上架工作。任职要求：1. 大专以上学历；2. 2年以上IOS开发经验，熟练使用swift、Objective C编程；3. 熟悉MacOS，掌握运用IPhone SDK、X-Code、Cocoa等相关技术；4. 精通IOS开发平台的框架原理；5. 具有良好的沟通能力和团队协作能力，熟练运用Git、SVN；6. 责任心强，乐观积极向上，良好的学习能力，对工作充满激情；7. 独立开发过上线APP，提供个人作品演示优先"}
{"title": "IOS", "company": "苏州大丰车网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责移动端的产品需求分析、设计、开发等工作； 2、负责与项目相关人员共同完成移动客户端模块设计； 3、负责相关技术文档的编写； 4、协助上级处理其他工作事项。任职要求：1.3年以上iOS平台相关研发经验； 2、熟练掌握 Swift 语言或者有 ObjectiveC 两年及以上经验，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发，或具有良好的CC语言基础，了解内存和指针概念； 3、对于优化程序的性能有一定经验，了解并使用面向接口开发模式，对http协议有一定了解，并可以熟练使用，熟悉XML和JSON数据结构； 4、对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯； 5、逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，有良好的英文资料阅读能力； 6、有音视频产品开发和测试经验或OpenGL/Shader等图像处理技术相关经验具备良好的性能意识，有性能分析和优化经验"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市智能机器人研究院", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "深圳市琅硕海智科技有限公司招聘：1、根据产品需求开发移动端产品；2、APP开发及升级维护等相关工作；3、优化程序性能，设计、开发和发布应用程序等；4、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；5、解决研发过程中的关键问题和技术问题。任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上IOS开发经验；3、熟悉iOS系统运行机制；4、熟悉Swift，精通OC；5、熟练运用UIKit等进行界面开发；6、熟练运用一些流行的app框架，熟悉一些常见的设计模式；7、精通客户端程序设计方法；8、熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；9、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；10、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识好；11、有优秀Github项目,精通C/C++优先。"}
{"title": "视频直播类IOS高级开发工程师", "company": "杭州火地晋服饰有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【我们寻找这样的你】计算机相关专业【必须】2年以上iOS客户端开发经验；扎实的计算机科学基础，熟悉常见的数据结构和算法【必须】熟悉iOS系统运行机制及内核，熟悉ObjectC开发语言，熟练运用UIKit等进行界面开发，熟悉多线程以及网络编程【必须】有良好的编程习惯，代码结构清晰【必须】具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务及把握进度风险【必须】具备pp性能优化相关经验【必须】【岗位职责】负责直播项目功能特性开发；参与移动客户端在性能、稳定性方面的建设；负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构； 负责项目重点、难点的技术攻坚以及手机移动产品新技术预研等；有音视频相关项目经验或图像处理技术相关经验优先；【加分项】优秀技术解决方案设计经验优先； 优秀开源项目开发维护经验优先； 有可以展示的作品；【薪资待遇】基础月薪10k-16k 年终绩效"}
{"title": "初中级IOS开发工程师", "company": "深圳市雁联技术服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "1、该岗位为外包岗位，上班地点：深圳福田区平安科技大厦2、大专以上统招学历（学信网可查，民办学历不推请慎投），计算机相关专业优先3、工作年限2年以上iOS APP开发经验。4、基础技能：熟练使用OC编程、常用第三方开源框架；熟悉iOS的cocoa框架和内存管理5、善于沟通，认真负责，积极主动，抗压能力强6、有银行、金融、保险产品工作经验者优先考虑"}
{"title": "IOS运营专员", "company": "广州荣耀网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "5-7千/月", "require": "1、熟悉IOS上架过审流程，了解各类过审失败原因和调整方式； 2、负责苹果开发者帐号的协助申请与移动游戏的AppStore提审； 3、负责游戏产品的出包跟进，美术资源排期，产品提审对接，提高过审率等； 4、针对AppStore提审反馈建议与产品技术进行沟通协调，监督产品修改，最终完成AppStore提审流程； 5、负责游戏产品上下架、日常运营、更新管理，和各相关部门准备工作的沟通协调处理； 任职要求： 1、有一年以上架过审经验，熟悉操作ios上架、过审，懂过审策略； 2、有成功Appstore马甲包提审解决方案的优先； 3、做事有条理，善于总结整理分析； 4、工作认真细致，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "广州时间网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责： 1、配合项目经理进行应用软件的需求定义及框架设计； 2、负责IOS应用程序开发，熟悉IOS的各种开源组件和IOS界面设计规范； 3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 4、按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务； 5、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段； 6、撰写软件和项目相关文档。 任职要求： 1、计算机/软件工程等相关专业，有2年以上的IOS项目开发经验者优先考虑； 2、精通object-c或者swift； 3、熟悉网页APP开发，熟练使用UI控件，熟悉storyboard； 4、熟悉APP发布与上架； 5、有良好的编程习惯，有较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "济南吉控汽车配件有限公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握Object-C，熟悉Swift语言，熟悉Mac OSX操作系统和XCode/iPhone SDK开发环境；2、计算机或相关专业，有iOS应用开发经验 ，熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验；3、能按照项目计划，根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；4、参与讨论程序功能设计，技术方案规划，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题；5、与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；6、有团队合作精神，服从公司领导安排，按时完成技术任务任职要求：1、大专及以上学历，1年以上的IOS开发工作经验，能按计划独立完成产品的开发工作，进行模块测试保证代码质量；2、精通Objective-C、Swift语言，精通IOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；3、熟悉IOS与后端业务系统的接口开发，有良好的网络和异步编程功底，熟悉常用的设计模式与框架；"}
{"title": "IOS开发工程师（周末双休）", "company": "互乐科技集团有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 根据需求进行IOS客户端软件的设计、开发和维护；2、 能独立完成IOS软件开发，验证和修正测试中发现的问题；3、 根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、熟悉马甲包开发，熟悉苹果过审任职要求：1.本科以上学历，优秀应届生亦可考虑；2.熟悉iOS开发环境，熟练使用Object-C进行IOS应用开发，熟悉iPhone UI框架；3.熟悉网络应用（HTTP、REST等）等开发流程，熟悉web开发技术者优先；4.具备较强的沟通能力，有较强的主动性及团队合作精神，责任心强，抗压能力强，思路清晰，快速的学习能力，富于钻研。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "海南妍坤通信科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责: 1. 负责作业帮家长端iOS客户端产品的设计、开发、性能与架构优化 2. 参与跨平台技术研究 任职资格: 1. 5年以上iOS平台开发经验；熟悉iOS相关开发、调试、优化工具 2. 熟悉iOS系统接口，并做过控件风格的个性化自定义开发 3. 开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全和动画框架有一定了解 4. 有多个完整iOS应用项目开发经验，熟练掌握常用应用架构 5. 熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议 6. 有较强的责任感和良好的团队合作精神"}
{"title": "IOS移动端架构师", "company": "牛丁（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：1.公司移动端底层基础组件开发（网络、日志、监控等）2.根据业务需求，编码实现各模块功能，并且能够确保开发质量与进度；3.学习和研究新技术以满足底层基础组件性能迭代需求，根据开发过程中的体验对基础组件提出改进建议。资历要求：1.具备4年以上iOS平台开发经验，有SDK开发经验者优先；2.熟悉目前常用的硬件通信协议，有蓝牙开发经验优先；3.学习能力强，热爱通过持续学习优化App性能的过程。"}
{"title": "ANDROID/IOS开发工程师", "company": "北京市精诚兴信息有限责任公司", "where": "北京-怀柔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1.负责Android/IOS客户端软件技术框架的设计和开发；2.负责相关产品的开发，包括：产品开发，测试等；3.对已有的Android/IOS客户端进行维护和升级；4.跟进Android/IOS的新技术发展，编写设计、开发以及实现文档；"}
{"title": "IOS高级工程师", "company": "成都北纬航信网络科技有限责任公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验。2、熟练掌握Objective-C，熟悉MacOSX，Xcode，和iPhoneSDK开发环境。3、熟悉IOS下网络HTTP协议，具有丰富的UI开发经验。4、熟练掌握界面布局、XML及JSON解析。5、熟悉iOS开发技术和各iOS版本特点，能熟练使用iOS开发及测试工具。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "润雅信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据软件说明书开发App；2.负责IOS App应用前端及后端开发；3. 根据测试报告，修改App；任职要求：1. 熟悉Object C；2. 熟悉Jason等连接方式；3. 熟悉数据库操作，SQL；4. 团队精神，善于沟通；5. 英语良好；工作地址上海市黄浦区龙华东路868号1901室"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "驰展产业控股（深圳）有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：负责珠宝管家的iOS平台上的多个APP的开发工作；与产品、测试及其他团队协作，分析产品需求，制定技术方案，研发和appstore发布管理；新技术研究和引入。工作要求：本科以上学历，计算机相关专业；1年以上相关工作经验；英语良好，能阅读英文资料；责任心强，积极向上、乐于学习新技术；要求精通Objective-C，熟悉iOS平台并有良好的软件开发经验，基础扎实；熟悉https；良好的编码风格，以及足够的调试技术。有小程序开发相关经验者优先；面试地点：深圳罗湖区水田二街泰美珠宝园3栋2楼珠宝管家（田贝地铁站）联系人：雷小姐18576438313、康先生13538191375员工福利：入职五险一金、年终奖金、绩效奖金、三节礼品、定期的员工活动等。上班时间：周末双休，法定休假"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "天津荣程祥泰投资控股集团有限公司", "where": "天津-津南区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责iOS软件客户端开发；2、编写相应模块的设计文档，完成编码及单元测试；3、协同各个部门进行工作，技术和项目时间评估，解决关联业务和技术问题。任职要求：1、熟练掌握C//Objective-C/iOS UI编程，熟练使用xcode开发工具；2、熟练掌握AutoLayout页面布局;熟练掌握MVC、代理、单例、通知、观察者、工厂模式等常用设计模式；熟练掌握多线程、及数据库 CRUD操作；3、熟练使用AFNetworking、FMDB、SDWebImage等第三方库；4、熟练掌握json/xml解析；熟练使用Git、SVN源代码管理器；熟悉微信、支付宝、高德地图、友盟等SDK，了解swift。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "东莞市母鸡抱窝创业智能科技有限公司", "where": "东莞-凤岗镇", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS端产品的开发，相关新技术的预研2、负责IOS端的相关IOT、SDK的开发 、维护3、负责IOS端的架构设计，提升团队开发和协作效率任职资格：1、大专及以上学历，1年以上IOS开发工作经验，具有良好的英文阅读能力2、熟悉C/C++/objective-C/JAVA语言。熟悉多线程 HTTP协议3、熟悉算法.数据结构和费用设计模式4、具有良好的技术钻研能力，能够深入底层解决技术难题"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "九机网", "where": "昆明-五华区", "salary": "10-15万/年", "require": "工作职责： 1. 负责需求分析、设计、手机移动平台的软件开发和移植工作；2. 负责系统架构设计，方案讨论，调研和运行，并与项目相关人员共同完成模块设计、手机客户端与服务器端的通讯设计与开发；3. 与项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作；4. 负责相关技术文档的编写，完成项目中其他的文档编写工作；5. 根据软件设计文档完成产品代码编写工作；6. 维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷。工作要求： 1. 计算机或相关专业，了解互联网或移动终端领域的软件研发； 2. 熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议；3. 熟悉面向对象分析和面向对象设计；4. 熟悉设计模式，熟悉对数据结构、基本算法，并具备基本的算法设计能力，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯； 5. 熟悉 iPhone/iPad 下 Objective-C 程序设计，了解 iPhone/iPad SDK 及相关开发工具的使用；6. 有 IOS 手机客户端产品/项目管理开发经验者优先考虑；7. 有UI 设计经验者优先考虑；8. 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力。9. 具有团队精神及自我驱动能力较强。福利待遇： 基本工资+绩效工资+全勤奖金+工龄工资+年终奖金+积分奖励+定期调薪晋级机会"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市蓝泰源信息技术股份有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作；4、参与移动规范制订、技术文档编写。职位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、三年及以上手机应用实际开发经验，两年以上IOS开发经验；3、精通Objective-C、Mac OS X、X code；4、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；5、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；6、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "合肥网达软件有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、负责iOS 平台移动终端应用的可行性分析、架构与开发；2、跟进业务变化，注重用户体验，快速响应前端的产品体验开发实现；3、关注iOS 技术及架构，根据产品需求开发相关的移动产品。  任职资格：1、本科及以上学历，计算机软件及其相关专业；2、2年以上 iOS 开发经验；3、具有扎实的 Objective-C 和 Swift 语言基础；4、熟练掌握 iOS 开发、测试、调优等技术，以及相关工具的使用；5、理解 Runtime 和 内存管理机制，熟练使用多线程、网络编程等技术；6、具备复杂应用的架构设计能力；7、熟悉敏捷开发及项目管理流程；8、可接受短期出差。"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "广州亦云信息技术股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、即时通讯相关产品IOS端开发工程师；2、负责设计和优化IOS客户端软件的架构规划、模块结构和流程逻辑；3、负责实现IOS客户端即时通讯相关产品功能：文字通讯、语音通讯、视频通讯、发送文件、远程会议、移动打卡、抢发红包、公司公告及其他办公类功能；4、负责给出适配性强的屏幕UI适配方案；5、负责持续的优化前端用户体验和响应速度；6、负责优化客户端软件相关产品的适配、升级；7、配合技术经理和后台工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；8、严格按照公司要求和管理规范进行客户端软件的设计、开发、测试及文档编写等工作。任职要求：1. 计算机等相关专业本科及以上学历；2. 3年以上IOS应用开发经验，有APPStore上架作品；3. 有扎实的Object-C语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，熟悉常用设计模式，有良好的代码编程习惯；4. 熟悉IOS软件的开发、测试和分发上架流程；5. 熟悉iphoneSDK，Cocoa相关技术开发及应用；6. 熟悉IOS UI各种控件使用，屏幕适配，熟悉IOS内存管理机制；7. 了解Socket编程，熟悉HTTP/HTTPS、TCP、UDP等常用协议，能够独立进行网络编程；8. 具备设计APP框架及设计SDK的能力；能够分析APP性能，并对APP进行调优；9. 熟悉IM实现机制和XMPP协议，有基于XMPP协议的IM相关产品开发经验者优先考虑10. 熟悉第三方调用如支付、分享、推送、地图等；11. 思维敏捷，有较强的技术文档理解和编写能力,能独立编写专业的软件设计和开发文档，；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；具备良好的沟通技能和团队合作精神；承压能力强，具有积极的工作态度和高质量产品意识；12. 英语CET-4以上，良好的英语读写能力；13. Github，stackoverflow活跃或有技术博客者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳森德企业管理咨询有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责：1、根据公司业务发展需求，负责公司IOS移动应用的框架设计和应用开发；2、IOS开发完成客户端界面及应用程序设计、开发、发布；3、负责IOS客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；4、参与公司产品架构设计、方案的制定；5、负责IOS平台框架层面的开发维护以及扩展；6、跟进IOS的新技术发展，编写设计开发及实现文挡；7、根据产品功能需求设计并完成软件实现任职要求：1、熟练掌握常用的设计模式、数据结构。有扎实的Objective-C基础，熟悉swift语言2、熟练掌握iOS系统框架、掌握常用布局布局方式3、熟练掌握、运用第三方管理工具、常用优质库4、熟悉ios网络编程，Runtime运行机制和内存管理机制5、做过原生开发，对Hybird开发有一定了解。了解web及React native开发优先6、有一定的技术选型能力，能根据场景确定选用框架7、较强的问题定位能力，较强的团队沟通等能力8、对技术有追求，有较强的责任心"}
{"title": "IOS研发工程师", "company": "上海鲁班软件股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1.负责iOS应用软件的框架设计和开发工作；2.负责iOS客户端开发流程的控制和优化；3.参与公司产品架构设计和方案制定；4.跟进iOS新技术，根据产品功能需求编写设计开发及实现文档；5.注重用户体验，快速根据并解决系统测试、维护等阶段出现的相关故障。任职资格:1.本科或以上学历，3年以上iOS开发经验；2.基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，精通Objective C或Swift，熟练使用Xcode开发环境；3.熟悉iOS应用开发框架及iOS平台GUI的设计和实现；4.熟悉iOS网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻理解和使用经验；5.具备较强的独立解决问题的能力和团队协作能力，良好的沟通能力。"}
{"title": "IOS高级软件工程师", "company": "电信科学技术第一研究所", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 根据概要设计的要求，参与实施详细设计；2. 负责终端产品的软件开发工作；3. 根据公司要求规范，负责编写相应项目技术文档；4. 掌握产品技术实现细节，负责解决项目开发中的关键问题和技术难题；5. 根据开发进度，配合测试工程师完成测试和缺陷修正工作；6. 协助开发经理完成项目技术跟踪协调工作任职条件：1. 本科以上学历，计算机、通信、应用数学等相关专业毕业，有三年以上通信软件开发经验；2. 熟悉C/C++编程、熟悉Object-C编程；3. 熟悉iOS开发环境，有两年以上iOS开发经验，对iOS操作系统有较深入的理解。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "孔裔六艺（上海）教育科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1.负责公司产品的前端页面功能的开发和优化；2.利用各种Web技术模拟开发产品原型；3.利用VUE/HTML5/CSS3/JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；4.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；任职资格1．\t2年以上前端开发工作经验；2．\t精通VUE/HTML/HTML5/CSS3，熟练掌握ES6，熟练原生JavaScript编程；3．\t熟悉使用Web前端框架；4．\t具有VUE公众号，小程序项目实战经验；具有良好的编程习惯；5．\t良好的沟通能力和团队协作精神，对移动互联网行业有浓厚的兴趣，有较强的研究能力和学习能力；6．\t有责任感和良好的团队合作精神。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "成都智博伟创网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位职责:1、负责移动端IOS客户端的应用开发；2、负责IOS手机平台应用软件的功能设计、编码和测试、代码审核；3、负责产品的应用维护、升级和重构迭代，不断优化产品；职位要求：1、具有至少3年以上iOS 相关项目经开发验，很好的团队协作配合、思维活跃、沟通能力 强、具有独立开发App的能力;2、深入理解 iOS SDK，熟悉 Swift 开发, 参与过 Swift 项目优先；3、熟悉RxSwift、ReactiveCocoa等相应式编程框架，熟悉多线程通信，及网络通信；4、具有良好OOP编程思想， 熟悉常用的数据结构与算法、设计模式；5、对性能调优，软件架构、代码复用和代码重构，抽 离业务逻辑，抽离组件，有自己的独到见解，有较强分析和解决问题的能力；6、熟悉自定义控件, 自定义动画效果，对代码风格有严格要求"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "湖南联信科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、 计算机相关专业，大专及以上学历，2年以上软件开发工作经验；2、 具备扎实的C/C++、Objective-C编程基础以及良好的编程习惯，精通iOS应用开发框架和开发环境；3、 熟悉TCP/IP网络应用协议，熟悉socket和http网络接口编程； 4、 具备良好的文档写作、用户需求分析、程序设计能力。5、 思路清晰，善于思考，有良好的分析和独立解决问题的能力，有较强的学习能力和探索精神，责任心强；6、 对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，有APP Store上架作品或相关作品优先。"}
{"title": "双休IOS开发工程师", "company": "杭州翰禹信息技术有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "iOS开发工程师岗位职责:1、负责iOS客户端设计、编码和测试工作；2、根据产品设计文档，参与需求分析和功能模块的设计开发及文档编写；3、评估客户端技术风险、项目时间；4、负责UI性能、内存、稳定性相关问题的分析、调试和解决；5、持续完善产品，提升产品性能及用户体验；6、对现有代码进行重构优化和性能优化。任职要求：1.有扎实的 Objective-C & Swift 基础，丰富的 UI 开发经验；2.熟悉iOS开发技术，能够独立完成开发，解决验证和修正测试中发现的问题；3.熟悉软件开发流程,熟悉iPhone/iPad应用开发流程；4.熟悉C/C 、HTML5 、CSS3，熟悉webService、HTTP协议开发，交互等技术；5.精通IOS SDK中的UI、网络、XML/JSON解析等开发技术；6.熟悉各种主流?机特性，精通不同IOS系统版本、屏幕的适配；7.熟悉各种微信支付，支付宝支付等功能。8.熟悉推送功能，存储等功能；9.学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、具有独立分析问题和解决问题的能力；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京致医健康信息技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责IOS音视频客户端相关产品的架构、设计、优化；2、负责基础库、框架、关键模块的技术选型、开发和改进；3、配合产品经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计；4、对新技术进行调研，将新技术分享并应用到现有产品开发中； 5、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职要求：1、3-5年以上iOS开发经验，主要参与iOS客户端核心模块开发，适配等工作，具有IOS手机及IPAD的开发经验；2、深入理解Objective-C/Swift以及运行时和内存管理原理，具备较强的的开发、调试、性能优化能力；3、持续不断地进行技术改进和优化，降低crash率，并协调处理移动App的异常；4、熟悉 iOS 框架及各种特性，熟练使用iOS的各种UI组件并了解其内部原理；5、善于沟通与分享，表达和逻辑思维能力、能够积极推动项目，最好熟悉Scrum等敏捷开发模式；6、有视频类应用， H5开发 ，ionic开发经验者优先。工作地址北京市北京经济技术开发区地泽北街1号"}
{"title": "IOS高级开发工程师", "company": "重庆软维科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责iOS产品的研发、技术攻关；2、负责软件需求分析、iOS系统架构分析、设计及原型实现，以及软件系统的功能模块设计和核心代码开发；3、对于研发进度和项目质量负责，负责软件开发的标准化，确保文档和代码的完整性；4、跟踪iOS及互联网行业趋势和发展动态。岗位要求：1、精通iOS开发，三年以上实际开发经验，同时能熟练使用C/C++；2、熟悉并且深入了解OC运行机制和内存管理机制3、 对新技术有极大热情，敢于推动全新架构构建客户端。熟悉前卫的客户端技术；4、严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控；5、良好的沟通能力；6、具备分析、定位和解决常见问题的能力，有一定的疑难问题分析能力，能够构建完整的测试流程追查问题的根源，寻求解决方案；7、 全日制大专及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "墨点狗智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.iOS APP的开发和调试，能独立完成软件产品的架构、编码和测试；2.配合设计师、产品经理提升app用户体验，包括运行及通信速度、响应速度等；3.对 ios 平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：计算机及相关专业本科以上学历，2年以上开发经验；2.熟悉Objective-C、swift语言，深入理解面向对象编程技术；3.熟悉iOS SDK，熟练掌握Xcode编程开发环境，深入理解iOS平台应用的设计理念4.具有良好的编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神"}
{"title": "IOS APP应用开发工程师", "company": "上海迅元信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责：1、基于云平台IOS应用程序开发，电商平台应用、物流应用产品开发；2、与用户体验设计团队和市场团队紧密合作,设计、开发和测试完成应用程序3、与远程和分布式数据源接口和api4、故障诊断、优化和性能调优主要技能要求：1、全日制计算机及相关领域本科及以上；2、具有两年以上IOS App应用开发经验，有过电商、物流app开发经验，具有C++能力维护库经验者更佳；3、对H5应用开发熟悉更佳；4、扎实的面向对象设计开发技能，如数据结构，算法，操作系统；5、熟悉C++、网络协议、底层开发非常熟练，懂UI开发；6、工作较踏实，具有很强的上进心，具有Android开发经验者加分；7、具有良好的沟通能力，同时具有良好的团队协作能力；"}
{"title": "测试开发工程师（ANDROID IOS）", "company": "新浪微博", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "对于移动客户端（iOS、Android）要求有项目、工具、流程、技能相关经验,对于web端、服务器系统、底层、架构、算法、API的经验作为加分项测试经验1.熟悉平台特性,包含iOS、Android不同版本系统之间的共通点和区别,对于crash log要会导出、分析定位2.熟练使用Android  & iOS移动终端设备,并熟悉不同品牌,不同系统社交类APP使用时的特性3.熟悉完整的手动&自动化测试流程,思维逻辑清晰,并在每个测试阶段与各部门人员沟通良好。4.熟悉社交类APP的特点和用户体验,最好有微博的使用基础（或类似应用）5.对于测试流程有完整的了解,除编写、执行、提交、反馈，需要了解敏捷测试流程，对概念理解可以应用到业务测试6.良好的沟通能力，可以沟通产品、沟通技术、排查定位bug7.熟练使用测试中辅助测试工具,如：Fiddler/Charles, SVN/git,  wireshark, TCPdump,ADB命令等8.了解前端、后台的区别,知道数据交互和Bug排查的重点9.对于性能类工具（Monkey、Monkey runner、Power monitor等）、自动化框架（Selenium、UIAutomator、Appium、Robotium等）有使用经验,能说出性能指标的主要内容10.了解c、java、PHP、SQL、Python等相关技术,可以更好的沟通研发 11.多媒体、直播、客户端自动化、测试开发相关经验为加分项"}
{"title": "IOS开发工程师（深圳）", "company": "深圳市云拓信息科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "4.5-8千/月", "require": "1、负责公司产品的iOS客户端软件的开发工作2、负责产品开发相关文档的编写与维护3、负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金"}
{"title": "IOS开发工程师(002560)", "company": "上海基分文化传播有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、  负责电商项目iOS应用的开发和维护工作；2、  能独立完成功能模块的开发，高质量编写测试用例并完成自测；3、  参与iOS应用架构的设计和app性能优化； 任职资格:1、3年以上iOS平台的开发经验，熟练掌握Objective-C与Swift语言，善于钻研新技术；2、深入理解iOS SDK，精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互；3、深入理解 Objective-C Runtime 运行机制和内存管理机制；4、熟悉常见第三方库的使用并了解其原理；5、思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力；6、工作严谨认真，能承受工作压力；具良好的敬业精神、沟通能力和团队合作精神；有电商项目经验优先考虑；"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "北京大运通泰物流有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 精通Android\\ios等系统开发； 精通各种Web前端技术XHTML\\XML\\CSS等，并对符合web标准的网站重构有丰富经验； 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验； 深度掌握Javascript语言核心技术DOM\\BOM\\AJAX\\JSON,掌握多浏览器； 对Javascript性能、多浏览器兼容性、面对组件开发有独到的解决方案； 理解Prototype/jquery/yui/ext 框架背后的工作原理； 至少掌握一门Web后端语言（如Java,php,net.ruby）,并有项目经验； 熟练Photoshop\\Dreammweaver\\FLASH等常用工具件； 定期向上级提交核心系统的硬件和操作系统、数据库和中间件的日常性能报表；  相关技术资料的整理与技术文档写作能力； 完成临时交办的其它技术任务。 公司隶属于加多宝旗下子公司，加多宝控股60%，待遇五险一金，双休，法定假日，有食堂可提供午餐。工作地点请注意：亦庄经济技术开发区。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "苏州九龙医院有限公司", "where": "苏州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责单位自有应用IOS客户端的开发、测试、发布、调优；2、参与系统分析和设计，撰写相关技术文档；3、配合后端服务完成产品的调试；4、验证和修复测试中发现的bug，持续改进产品。任职要求：1、能独立完成ios客户端业务组件开发； 2、两年以上ios平台开发经验，有扎实的Object C/C/C++语言基础；3、熟悉iphone SDK/cocoa和相关开发环境；4、熟练掌握ios架构下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；5、熟悉UI开发，掌握UI控件自定义和性能优化；6、熟练掌握支付宝SDK、微信支付SDK、银联支付SDK以及百度地图SDK等第三方；7、掌握Git、Maven、SVN中至少一种以上源代码管理；8、擅长当前流行的设计模型；9、有在App store发布过作品（自己独立完成的作品）者优先，有前后端开发经验者优先，有医疗类产品开发经验者优先，有团队管理经验者优先。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "中港通国际融资租赁（深圳）有限公司", "where": "东莞-东城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：负责iOS平台上B2B电商平台的APP开发工作；与产品、设计、测试、后端工程师协作，分析产品需求，制定技术方案，攻克技术难题。工作要求：本科以上学历，计算机相关专业；计算机基础扎实，精通Objective-C，熟悉iOS平台并有良好的软件开发经验；熟悉https及流媒体上传下载协议，精通TCP/IP协议；良好的编码风格，以及足够的调试技术和问题解决能力；责任心强，积极向上、乐于学习新技术。此岗位服务于：东莞市讴凯供应链科技有限公司上班地址：东莞市南城区农商银行大厦副楼9楼公司简介： 公司成立于2018年8月3日，主营汽车供应链金融服务，并自主开发及运营“OK好车”汽车B2B汽车贸易平台，  “OK好车”汽车贸易平台，是在国家相关部门《汽车销售管理办法》重大更新的产业背景下成立，致力于构建包括汽车生产厂家、各级经销商、汽车消费者等多元主体组成的汽车产业生态系统。讴凯供应链期望通过与金融机构合作，开展供应链金融服务，为中小车商赋能，为汽车贸易产业链的运转增效。"}
{"title": "IOS开发工程师 GYL-20180509", "company": "上海爱姆意机电设备连锁有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、根据产品需求进行 iOS平台客户端软件的设计、开发和维护；2、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；3、遵循软件开发流程，进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；4、按照项目工作计划在保证质量的前提下，按时完成开发任务；提高开发效率，保证APP的稳定性及可靠性；5、BUG修复、产品需求新增及APP的维护；适应性维护；项目版本更新；6、负责与服务器端调试，确保应用质量.任职要求：1 专科以上学历，计算机、软件相关专业2 精通Objective-C编程，具备扎实的C/C++编程基础；3 熟悉基础设计模式，熟悉MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具4 熟练掌握核心动画、各种控件，以及自定义控件的使用；5 完整参与过1款以上iOS平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程；6 熟悉iOS平台SDK及API使用；7  对多线程GCD  runtime机制有一定理解。"}
{"title": "IOS开发工程师", "company": "深圳市网乐电子商务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责App产品的需求分析、详细设计，构架设计以及开发工作；2 、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3 、按照开发流程编写相应模块的设计文档；4 、解决研发过程中的关键问题和技术难题；5 、协调和指导的其他开发人员的开发工作；6 、协助保证研发工作的质量和进度。岗位要求：1、丰富的Objective-C经验，熟悉设计模式，能够设计灵活的iOS产品构架，熟悉C，C++；2、熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；3、精通HTTP/JSON和XML等网络协议，熟悉多线程及面向对象编程；4、丰富的iOS性能优化经验；5、熟练使用Xcode的Instrument来诊断和调试问题；6、能够承受一定工作压力，工作踏实，沟通能力强，有团队合作精神，学习能力强，具有学习新技术的热情;有较强的分析问题和解决问题的能力；"}
