{"title": "资深算法工程师(J190514009)", "company": "滴滴", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责: 1. 基于真实的海量业务数据，对业务场景进行建模。理解业务需求，设计解决方案，攻关技术难题，推动落地和优化迭代；2. 时刻关注前沿技术发展，将机器学习、数据挖掘等领域的科研成果应用到实际场景，并进行技术的创新突破，用技术带动业务增长；3. 算法/系统/产品全局思考，跨部门沟通协调工作。任职资格: 1. 具有丰富的机器学习数据挖掘等相关领域项目经验，对机器学习算法和应用有深入的理解，有良好的数学素养和扎实的数理统计基础，有较强的逻辑分析能力和较好的工程实现能力；2. 曾在机器学习相关领域***会议或期刊上发表论文者优先；3. 有过团队项目研发经历且做出核心贡献者优先；4. 对技术充满热情，有前瞻性眼光注重创新思维并能推动技术在业务中落地；5. 认真负责敢于承担，团队合作沟通能力佳。"}
{"title": "数据挖掘算法工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：岗位职责：1.负责面向IOT领域的数据挖掘能力建设，基于行为、内容等场景化数据进行建模，包括全流程的数据处理、数据分析、特征工程、算法模型设计和效果评估；2.负责针对IOT业务问题场景，提供核心算法解决方案，对业务改进提出合理的调整或改进；3.负责将业务问题理解、抽象为数据问题，规划、设计并实现基于数据挖掘的解决方案，落地具有应用价值的大数据产品；4.深入分析现有算法，跟进机器学习、深度学习等相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中。任职要求任职要求：1.在机器学习/深度学习等方向3年以上研究或工作经验，具备扎实的计算机、统计、数学和运筹学基础，硕士及博士优先；2.精通经典的机器学习算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等，并在算法优化方面有深刻见解；3.精通至少一门语言，Python/ R/ Matlab/Java/C++/等，深刻理解数据结构和算法设计，具有扎实的代码功底和实战能力；4.熟悉Tensorflow，Caffe2等深度学习框架，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台；5.对数据敏感，有较好的数据分析能力和问题抽象能力，善于从数据中发现规律，对于把机器学习应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情6.良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力。"}
{"title": "PHY(算法/协议跟踪)", "company": "四川天邑康和通信股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：有LTE/NR/NBIOT（任一种）物理层算法开发经验，并且负责完成关键算法链路的算法设计、仿真、算法文档输出；2：有丰富的空口性能分析经验、并提出重大的性能优化改进点；3：熟悉无线协议标准，个人有专利输出；4：熟练使用matlab、python、C/C++、simulink等完成链路仿真代码。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "敬达数码科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责音频相关算法开发及优化 包括且不限于：回声消除，降噪，自动增益，语音增强等；2.负责算法设计文档,测试报告的撰写和整理工作；3.研究和实现面向嵌入式应用的音频/语音处理算法整体方案。任职资格：1.信号处理、通信工程、电子工程、计算机科学相关领域，硕士及以上学历；2.精通信号处理算法，有信号处理系统实际开发经验的优先；3.精通C /C++/matlab 编程 ，有音频处理算法在DSP，FPGA，ARM实现，移植和优化经验的优先；4.三年及以上在回声消除、语音降噪等方向的相关工作经验；5.具有较强的技术文献收集能力与算法实现能力；  6.沟通流畅，表达清晰，具有较强的责任心，能够承担工作压力；具有良好的协调能力和团队合作精神和较强的执行能力；7.流利的英文读写能力。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "广州笨笨网络科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-4万/月", "require": "1.负责视觉图像类深度学习算法人项目开发实现；2.负责算法机器学习模型网络搭建与模型训练；3.负责项目的实施落地，性能优化。岗位要求：1.数学、统计、计算机、电子信息、机器学习、图像识别或模式识别等相关专业硕士及以上学历； 2.掌握计算机视觉、深度学习的业界算法，熟悉和了解RNN，CNN等模型；3.熟悉深度学习框架（如Caffe，TensorFlow，Torch）；4.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++、Python编程；5.有windows、linux、ubuntu、环境编程经验；6.良好的沟通能力和团队合作精神；7.有计算机视觉、机器学习、深度学习经验者优先考虑者。学历要求:211或985学校，数学、统计、计算机软件、图像识别、模式识别等相关专业"}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江九州量子信息技术股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.1-1.8万/月", "require": "工作职责  1、负责量子秘钥分发系统中后处理算法的优化设计，满足实际产品性能、功耗等方面要求；  2、负责量子通信相关前沿算法的调研及算法积累；  3、配合实际项目完成项目所需的其他算法的设计和实现（软件）；  4、负责编写算法的设计、实现文档。  任职要求  1、数学，计算机，通讯相关专业；  2、熟悉使用Matlab、C/C++等一门或多门编程语言，动手能力强；  3、具备良好的逻辑沟通和独立解决问题的能力。  优先考虑条件：  1、有算法研发，算法优化设计相关经验者优先；  2、有量子技术功底、量子算法基础相关知识者优先；  3、参加ACM竞赛并获奖者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "无锡创驰电气有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1 负责视觉算法的验证和开发，包括摄像机标定、3D测量等；2 负责完成部分研发项目的可行性分析工作；3 相关研发资料的整理；4 探索部分前沿性的技术点岗位要求：1 本科/硕士学历，数学、应用物理以及模式识别等相关专业；2 具有较强的数学基础以及英文阅读能力，熟练掌握matlab、opencv或halcon等软件平台；3 具有一定的图像处理算法经验，参加过数学建模竞赛者优先；4 具有摄像机标定、结构光、立体视觉、三维重建、3D点云等经验者优先；5 具有良好的团队合作意识，较强的学习能力。"}
{"title": "电磁算法建模工程师-校招", "company": "深圳光启空间技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与电磁计算算法开发，包括建模、算法设计、代码实现及验证等工作；2、参与航空航天产品的电性能方案设计、验证、技术报告汇编；3、参与设计计算软件工具的开发与维护。岗位要求：1、博士学历，电磁场与电磁波理论基础扎实，对电磁辐射、散射机理有深入研究。博士课题为电磁散射、目标特性相关者优先； 2、独立完成过PO、GO等高频近似算法的设计和代码实现。熟悉MoM、FDTD等数值算法者优先，熟悉SBR、KD-tree算法者优先；3、熟练掌握FEKO、CST等电磁仿真软件，熟练掌握Matlab编程技巧；4、具有电磁散射特性相关研发经验，或有航空航天等军品相关领域研发经验者优先； 5、熟悉机器学习等统计算法者优先；6、有较强的团队合作精神。"}
{"title": "深度学习图像算法实习生", "company": "元橡科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1. 调研各种深度学习算法（以对象检测和追踪为主）2. 部署深度学习模型训练和调试环境3. 协助在嵌入式环境部署深度学习模型技能及要求:1. 熟练python，具有一定图像处理和c／c++基础2. 有深度学习基础的优先"}
{"title": "信号处理/深度学习算法工程师", "company": "上海定九康科技股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：１.研发心电数据信号处理的各种算法，实现心电有效特征快速检测与推理，对算法进行优化分析并加速２.研发基于心电信号的深度学习算法，为心电疾病诊断提供强有力的算法支撑任职要求：1.计算机、电子、信号处理/深度学习/机器学习等相关专业硕士及以上学历；2.熟悉信号处理中时域与频域分析的基本方法，尤其是熟练使用卷积滤波，频域信号处理，多尺度小波变换解决降噪，信号增强，特征发现等问题；3.可以通过阅读论文对论文方法进行复现或改进；4.熟练掌握常用的降维，回归，分类，聚类等机器学习算法，并可以写出实现思路；5.熟练使用C/C++/Python/Matlab进行开发； 6.熟练使用Pytorch、Caffe、Tensorflow等某一种工具。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京长峰科威光电技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.具备扎实的信号处理及数字理论功底；2.具有一定的图像处理、信号处理专业设计经验及技能；3.具有较熟练的数值计算软件（如MATLAB）应用经验及技巧；4、具有良好的软件编程技能，能够独立完成算法模型的仿真分析；5、具备算法设计经验，熟悉算法建模、仿真、验证、硬件校值，工程化实现设计过程及相关经验；主要涉及算法：图像滤波、图像增强、图像噪声抑制、红外非均匀校正、图像高分辨率插值、目标检测、目标提取、目标识别、目标特征匹配、动态目标等方面。6、具有良好的英语阅读能力及文字功底。"}
{"title": "算法仿真高级工程师", "company": "海能达通信股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    承担各类通信算法的仿真工作；    参与系统的方案设计论证；    对各种通信算法进行仿真建模，对性能进行评估；    提出各类算法参数、门限等指标；    配合实现工程师完成算法的工程实现。    任职要求：    通信类硕士学历；    具有三年以上通信算法仿真工作经验；    具备良好的英语阅读能力；    熟练掌握matlab等仿真工具；    具备优良的数字通信原理、数字信号处理、计算机仿真、计算机网络等课程基础；    有较好的调制解调、信道编解码、数字接收机等方向的仿真经验。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳力和行智能科技有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：             1.参与公司视觉系统研发工作；             2.基于OpenCV、halcon平台，负责参与开发视觉系统的各功能模块，如模板匹配、blob分析、边缘检测、特征提取、瑕疵检测等；             3.负责机器视觉系统图像处理、分析及识别算法设计、实现及现场调试。职位要求：             1.三年以上以C++开发经验，一年以上以OpenCV、halcon开发经验，熟悉VS2008以上开发平台；             2.有较好的数学基础，动手能力强，能够根据视觉论文编写出针对具体问题的视觉算法。             3.有一定的视觉开发经验和项目经历，熟悉window操作系统，Socket及串口通信、多线程编程、SqlSever2008等操作；              4.对机器视觉有浓厚的兴趣,有良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；             5.具备现场独立调试视觉的能力"}
{"title": "算法研究员", "company": "上海鼎修天工贸有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、优化算法并改进产品算法库； 2、根据产品部门的需求，提供各类算法参数调整工具； 3、与产品开发人员协同工作，改善产品性能，提高算法的鲁棒性； 4、算法代码的跨平台实现；模拟真实环境搭建算法测试平台等 任职要求： 1、算法研究背景经验，对语音识别有较深入理解；在信号处理、声学建模、语言建模、多语种识别等一个或多个方面有较深入研究； 2、对语音识别的深入理解，具有模式识别专业知识，精通信号处理、语音识别核心算法；了解国内外语音识别技术的发展状况； 3、对深度学习有了解，有数据处理经验。  语音信号处理，自然语言处理，只要是做算法的，讯飞声智思必驰云知声阿里腾讯百度"}
{"title": "ADAS车辆控制算法工程师", "company": "联创汽车电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "17-34万/年", "require": "工作职责 \"1. 负责ADAS控制系统功能及算法的开发、系统测试和验证工作2. 负责基于车辆动力学的运动控制（包括汽车横向控制、纵向控制、横纵向解耦控制）技术方案的设计、实施与验证3. 负责对车辆速度及方向等执行机构的标定及精确控制4. 负责设计稳定的冗余控制方案5. 配合其他模块工程师完成决策层与执行层的交互6. 负责车辆运动模型构建与测试7. 与其他部门协同完成系统集成和调试工作8. 负责ADAS相关软件技术的前期追踪和研究任职资格 1. 车辆工程类或者控制类、自动化类等专业，本科及以上学历2. 5年以上汽车相关工作经验，2年以上车辆控制算法开发经验3. 熟悉ADAS相关核心技术，掌握车辆控制算法的基本原理并具备实现算法的能力与嵌入式开发的能力4. 熟练掌握现代控制理论，熟练掌握如PID、滑膜控制、MPC等一种及以上控制算法5. 熟练掌握频域、时域中控制器设计方法和稳定性分析，熟练掌握动态系统建模及参数测量方法6. 了解汽车横纵向及制动控制，了解车辆底盘控制、车身动力学与运动学，有AEB、ACC、LKA、TJA等ADAS功能开发经验者优先7. 熟练掌握Matlab、Simulink、StateFlow及相关工具的使用，掌握CarSim/TruckSim，prescan等汽车仿真测试软件8. 具备L2及以上ADAS系统开发经验优先"}
{"title": "密码算法工程师", "company": "上海芯钛信息科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作时间：9：00-12：00  13：30-17：30  周末双休，法定节假日休息。福利待遇：底薪8000~14000，入职即买五险一金，年终绩效，年度调薪，差旅补助。任职要求1、数学、计算机、信息安全、通讯、电子等相关专业，有较强的的密码基础理论与数学基础，硕士及以上学历；2、至少掌握一种常用的编程工具，如：C、C++、c#、JAVA、Matlab等；       3、熟悉国际标准密码算法和国密算法：AES、RSA、ECC、HASH、SM2、SM3、SM4等，熟悉加解密，数字签名，密钥管理等技术，熟练掌握密码算法的使用和开源库，熟悉PKI体系、CA系统以及安全协议；       4、在实际项目中承担密码算法设计验证工程师角色，能够刻苦钻研遇到的关键技术问题，具有良好的文档编写能力；       5、良好的团队意识和沟通能力，能够承受较大项目压力。岗位职责：1、负责密码算法设计验证工作，输出算法库设计文档及测试验证报告；       2、负责高性能、高安全密码算法实现方案研究，确保产品满足各种高安全应用场景；       3、负责密码算法技术支持，对算法库进行性能和安全性优化；       4、负责安全协议、前沿密码算法的研究与实践。5、分析公司加密产品的功能、架构、设计、算法等，进行抗反编译风险评估；6、通过对各种加密、解密算法的研究，提升公司加密产品的核心技术安全；"}
{"title": "编码算法工程师", "company": "上海航天电子有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3.5万/月", "require": "技能要求：1.通信或电路分析与设计相关专业，具备算法相关专业背景，具有独立开发软硬件平台实现算法及编码的能力；2.具备集成电路ASIC、FPGA设计的自主设计开发能力；3.熟悉国际标准AES算法、双正交码算法和国军标要求；4.独立编写算法相关技术论文且在核心刊物上发表；工作内容：1.负责加解密算法软硬件实现的研发，参与配套测试设备的开发和研制工作；2.负责CBB模块的芯片花，ASIC电路、SOC电路的集成化设计、技术要求提出等；3.负责编码算法的编辑、更新、优化等工作；4.负责制定加解密数据算法的规则和安全等优化工作。"}
{"title": "ISP（图像）算法实习生", "company": "无锡德思普科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述:1. 图像处理算法的方案分析，算法设计规格文档；2. 算法的浮点、定点化代码开发与验证测试；3. 操作FPGA，采集图像数据，进行数据分析和处理；4. 完成图像算法的效果调优，编写调优指南；任职要求:1. 硕士以上学历，通信、电子、软件、计算机等相关专业；2. 了解图像处理的方法和技巧，了解图像相关基础知识，眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感；3. 熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等；4. 熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等；                                        5. 有深度学习图像处理经验者优先，工作耐心细致。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海优与汽车科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 利用python语言，对新能源汽车运行数据建立机器学习模型；2、 熟练掌握机器学习基本算法，如随机森林、神经网络、GBDT、决策树等，同时能够针对预测结果进行修正校验；3、 熟练掌握统计学基本方法，如线形/非线性回归、距离计算、特征提取等等；4、 擅长运用python进行数据清洗及特征值提取。岗位要求：1、 学历要求：博士工作1-2年；硕士工作3-4年；本科工作5-6年；2、 年龄要求：25-35岁左右；3、 熟练掌握python语言及机器学习算法；4、 有新能源汽车行业经历优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海璟和技创机器人有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责运动控制的数据采集、信号处理、仪器控制等模块研发和维护,包括关键技术方案设计/详细设计/调试/验证/测试/现场调试 2、编写软件使用说明书等相关技术性文件 3、完成项目中有关机器人轨迹设计、分析、控制的需求分析（7轴机械手臂）； 4、算法产品开发和算法的优化实现； 5、与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题； 任职要求： 1 本科及以上学历,计算机、测控类专业 2 精通Labview或C# 3 精通伺服、步进等电机控制 4 熟悉医疗相关GB9706、YY0505、YY/T 1406.1-2016等相关标准 5 有康复医疗机器人研发背景优先"}
{"title": "遥感影像算法助理工程师B（实习工程师）", "company": "上海中科辰新卫星技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5千/月", "require": "- 1. 地理信息系统、遥感、测绘等相关专业，本科以上学历；- 2. 熟悉植被遥感机理；熟悉图像分割算法机理；了解神经网络机制（segNet，Unet）- 3. 熟悉ENVI、QGIS、ERDAS、ArcGIS等遥感专业软件的操作；- 4. 愿意从事微小卫星遥感应用领域"}
{"title": "推荐算法工程师(J12454)", "company": "作业帮教育科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5万/月", "require": "工作职责:1. 负责平台个性化内容推荐，根据不同用户特征和需求和应用场景，实时推荐有针对性的服务内容，提升用户满意度；2. 运用机器学习、深度学习和文本挖掘等技术，分析人和服务内容的特征，挖掘两者间的关联，指内容、视频、资讯个性化服务设计和内容提供；3. 不断优化、提升已有算法和新技术预研与落地应用。任职资格:1. 具有一定大数据挖掘或个性化推荐相关工作经验；2. 要求具有Spark/Hadoop/Storm 等大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验；3. 熟悉Linux/Unix 开发环境，熟练使用C/C++、Java、Python等一种语言；4. 熟悉常用机器学习算法和个性化推荐算法；5. 有视频、新闻等个性推荐工作经验者优先；6. 良好的沟通能力，工作积极主动，愿意接受挑战。"}
{"title": "感知决策控制算法工程师(合伙人)", "company": "无厨（厦门）科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、负责自动算法及体系化建立；感应系统算法研发，实现各感应数据提取、分析与融合，建立分析模型，训练模型与终端模型部署； 2、核心决策系统算法，模型的建立训练与部署； 3、相关芯片的选择、传感器的选择建议，驱动器性能匹配等； 4、相关文档的编写，并形成文件模块；外部供应商体系及库的建立； 5、与嵌入式驱动工程师、电气硬件工程师及设计工程师合作； 任职资格： 1、电子工程、软件、计算机科学与技术、自动化及其他相关领域本科以上学历； 2、掌握C/C++或Python等编程语言；了解深度学习、强化学习相关算法并熟悉深度学习框架者优先； 3、了解多传感器融合决策算法，有实际应用经验者最好； 4、有上进心和求知欲，创业心态；"}
{"title": "GNSS算法工程师", "company": "中海北斗（深圳）导航技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.参与GNSS接收机/板卡固件的开发、调试与升级维护；2.参与GNSS基带算法原型的仿真与设计开发；3.实现GNSS信号的捕获、跟踪、抗干扰、抗多径等基带算法；4. GNSS算法及软件设计文档的撰写与维护；5.提高接收机动态性能、环路跟踪精度及抗干扰抗多径性能；6. 测试数据的分析，客户问题支持任职要求：1. 导航、通信相关专业硕士及以上学历；2. 三年以上工作经验；3. 熟悉GNSS定位的各种误差模型及算法，深入了解PVT，RTK，PPP，SBAS、RTD等定位算法4. 具有高精度/高动态/高灵敏度GNSS信号捕获跟踪相关经验；5. 具有多系统多频GNSS接收机/板卡开发经验；6. 良好的沟通能力与团队合作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西安酷聊智能科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、机器学习、模式识别、计算及数学等专业毕业；2、一年及以上相关工作经验；3、熟悉深度学习相关神经网络,熟悉深度学习常用算法，熟练掌握CNN、RNN等算法原理；4、熟悉Tensorflow、Pytorch等深度学习框架；5、熟悉OpenCV， C++，Python，有GPU上模型训练经验；6、有强烈的上进心和求知欲，具有良好的学习能力，有分析问题和解决问题的能力；7、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。"}
{"title": "无人机图像识别算法工程师", "company": "武汉高德无人机科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责开发无人机图像识别算法；2. 利用计算机视觉方法进行目标检测、目标跟踪及场景识别等应用开发；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业优先；2. 至少2年以上图像处理、计算机视觉相关开发经验；3. 熟练掌握特征点匹配、深度学习（YOLO SSD）、Kalman滤波、运动估计等相关技术；4. 具备基本图像处理相关知识，熟练利用OpenCV进行图像处理相关应用开发；5. 精通C/C++/Python编程，有Jetson TX1 或 TX2开发经验者优先录用;6. 具有钻研能力及发现问题、解决问题的能力；7. 具有良好的团队合作及沟通能力，具备良好的学习能力；"}
{"title": "JAVA工程师（算法方向）", "company": "民航数据通信有限责任公司", "where": "北京", "salary": "10-30万/年", "require": "岗位职责：1、理解空域仿真业务，设计飞行器模型、实时计算模型、冲突模型、排序模型、规则模型等；2、研究空预仿真业务模型，根据模型设计流程算法；3、负责模型算法的开发、优化、迭代等工作；2、有很好的代码编写能力和一定的设计架构能力，负责核心代码的开发。任职要求：1、本科及以上学历，数学、计算机、地理信息系统等相关专业；2、精通Java，有3年以上开发经验；3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉MVC编程模式，熟悉Springmvc，Spring，Hibernate等开发技术；5、熟悉多线程技术，了解分布式计算框架。6、具备外语6级以上者优先考虑；7、熟悉GIS开发经验者优先。"}
{"title": "物理层算法工程师", "company": "上海矽久微电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-50万/年", "require": "1 阅读文献，完成物理层算法预研和开发，撰写算法文档；2 实现算法并完成定点化，撰写算法实现文档；3 支持ASIC设计工程师完成算法与RTL的bitture；4 完成算法系统级仿真验证，debug系统中出现的问题；5 与ASIC工程师和硬件工程师一起搭建调试环境和完成板级调试；任职需求1通信相关专业，硕士以上学历；2掌握通信理论，熟悉常用开发工具；3熟悉有线/无线通信系统；4有ofdm物理层设计经验尤佳；5 良好的沟通合作能力以及解决问题能力。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "北京御芯微科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责无线通信领域新技术研究和算法设计、仿真、实现等相关工作；2. 负责物理层算法设计和选型、链路开发与仿真、性能优化等；3. 负责联调支持、问题定位分析、硬件定点实现等。岗位要求：1. 通信、电子、计算机、数学等相关专业本科及以上学历；2. 了解或掌握以下专业知识：a) 数字信号处理、信道估计、均衡、调制解调、信道编解码中的常见算法；b) 数字电路、VLSI架构设计；3. 具备以下技能中的一项或多项：a) 调研英文文献、撰写技术报告；b) 使用MATLAB或Python仿真算法；c) 使用硬件描述语言仿真电路；4. 工作态度认真严谨，具有良好的合作精神；理论功底扎实，具有独立分析和解决问题的能力和创新精神。"}
{"title": "安德集团2020校招-深度学习算法研究员", "company": "北京安德医智科技有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作介绍 从事医疗人工智能多个领域的研究，把人工智能应用在诊断，治疗，康复等方面以提高医疗水平。如果您在人工智能领域有科研成果，发表过国际期刊，并想用技术改变医疗行业，有济世救人的伟大理想，欢迎加入我们。 岗位职责 - 负责计算机图像&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升； - 负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、图像处理、强化学习、机器人技术相关算法等； - 针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中； - 推动机器学习算法在医疗实际应用和落地。 岗位要求 – 计算机，数学，物理，工程相关专业 – 学士，硕士，博士学位 – 熟悉常用的深度学习工具（如Theano, Torch, TensorFlow等）； – 熟悉Python语言；熟悉Numpy, Pandas, Sklearn, Scipy, Seaborn – 在图像识别、理解、分割领域有研究等经验优先； – 发表过***机器学习期刊（icml, nips, cvpr）优先； - 优秀的编程实践能力，能够独立分析问题并解决； - 工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，具有团队合作精神，有较强的事业心和责任心"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海容易网电子商务股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责人群画像、人脸识别、手势识别等算法的开发与维护，以及模型的训练与调优等工作。2. 按时保质保量完成交付的其他任务。岗位要求：1、3年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历； 2、计算机专业基础知识扎实：包括操作系统、编译原理等； 3、熟悉至少Python/C++/GO一种，具有良好的编程习惯；4、具有良好的沟通理解能力，较强的问题定位和解决能力，具有责任心，喜欢技术方面的工作； 5、对于主流Deep Learining(tensorflow pytorch等)框架的内部框架有深入了解的加分；6、有linux相关代码调试经验者加分；7、有过计算机视觉（CV）项目经验加分；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海嘉强自动化技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1.研究伺服运动轨迹规划、速度规划、力控制相关算法，并负责相关算法的编码实现；2.研究多轴插补算法，并负责相关算法的编码实现；2.开发PLCOpen Part1/2/4接口；3.撰写相关技术文档和测试总结说明；4.开发基于PLC、C语言的运动控制行业应用（如各种数控加工设备、机床、机器人）。任职资格：1.计算机科学、软件工程、自动化、应用数学等相关专业大学本科及以上学历；2.扎实的运动控制算法和数学基础；3.熟悉PLCopen和常见的运动控制、PLC平台（如贝加莱、倍福等）人员优先；4.熟悉linux系统的基本使用；5.了解EtherCAT、Powerlink等实时以太网和其他现场总线；6.具备较强的学习能力、团队合作精神和探索钻研精神。"}
{"title": "大数据挖掘与分析研究员（算法与平台研究中心）", "company": "之江实验室", "where": "杭州-余杭区", "salary": "", "require": "参与实验室大数据挖掘与分析研究团队， 开展大数据挖掘与分析领域前沿研究。研究方向包括(但不仅限)深度学习、预测分析、模式挖掘、异常探测和文本挖掘等。  职位要求：1.计算机科学等相关领域博士学位2.在数据挖掘、大数据分析、人工智能领域有着深厚的研究背景3.在数据挖掘、机器学习或人工智能领域国际知名期刊或会议发表过高质量学术论文4.对数据挖掘算法的开发和应用有浓厚兴趣，有较强动手能力5.211/ 985大学或国外优秀学校博士生优先考虑"}
{"title": "算法工程师", "company": "悠易互通（北京）广告有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责实时竞价展示广告的算法策略研究、开发和优化工作；2. 使用上亿级别的广告实时和离线数据对不同的业务场景，使用适合的算法模型进行建模、效果验证和优化的快速迭代；3. 可深入研究不同的业务场景：如自然语言处理，个性化推荐，跨设备人群识别，反作弊，效果KPI预估，归因分析，广告竞价算法等；4. 结合业务需求，与高校合作，共同研究前沿的算法模型，推动公司业务的发展以及提升行业内的研究水平任职资格：1. 计算机、统计、数学等相关专业，硕士及以上学历或本科学历且具备1年以上工作经验；2. 具备良好的编程能力和代码风格，具备linux/unix环境开发经验，至少熟练掌握C/C++/java/pytyon中的一门编程语言；3. 具备良好的分析与解决问题的能力，对富有挑战性的工作充满热情；4. 有持续提升自我的意愿、强烈的责任感和良好的团队合作精神；5. 符合以下一或多项条件者优先考虑        a)  有推荐系统或展示广告的相关算法研发经验        b)  有互联网反作弊项目的研发经验        c)  熟悉常用的数据挖掘及机器学习算法, 深知原理并具有用相关的实践经验，        d)  对Hadoop/Spark等分布式计算平台有丰富的实践经验公司简介：悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买领先者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代富创新精神、具营销实效的互联网广告公司。 悠易互通总部位于北京，在上海和广州均设有分公司。2012年3月，悠易互通在中国推出支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），进入RTB时代；2013年，悠易互通首次程序化购买概念引入中国，开创国内广告技术新一轮创新与发展；2014年1月，悠易互通推出首个受众数据管理平台，数据银行DataBank，帮助广告主利用大数据实现精准人群的一站式收集分析整理及应用。截止到2015年2月底，悠易跨屏程序化购买平台已对接15万以上媒体资源、6万以上移动APP，能够购买到的多屏广告资源每天已经超过100亿，同时，悠易互通已经成功为包括联合利华、奥迪、丰田、佳能、交通银行、海尔、联想、加多宝、中国移动、中国联通等超千家国内外知名企业，提供成功的品牌和效果解决方案。北京总部办公地点北京市朝阳区东三环中路1号环球金融中心东塔5层511室电话: 010-64998399"}
{"title": "图像优化高级工程师（FPGA算法）", "company": "无锡祥生医疗科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 超声算法开发2. 多普勒血流、频谱优化任职要求：1. 硕士及以上学历，电子信息工程、数字信号处理、图像处理、超声物理等相关专业；2. 3年及以上FPGA算法开发经验，优秀的应届毕业生也可考虑；3. 有超声类产品相关经验优先。"}
{"title": "算法优化工程师", "company": "上海皮赛电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "算法优化工程师 JD1 负责图像视频等相关算法的优化工作；2 在不同平台（ARM/DSP，GPU等）上算法的设计、调试、移植和优化工作；3. 愿意学习和理解算法流程和代码4、有性能和内存优化和调优经验5、理解计算机体系架构6、熟悉面向对象编程，熟悉多线程编程7、良好的逻辑分析和问题解决能力8、良好的团队合作与沟通能力9、熟悉跨平台构建系统，有CMake经验优先10、有CUDA实现经验优先11、有并行编程经验、GPU编程经验优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "溢米辅导-中小学在线1对1", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，具备扎实的数学和计算机编程功底，以及坚实的文本数据挖掘和机器学习理论基础，在推荐算法、广告算法等相关领域研究或实践经验者优先；2.精通至少一种编程语言，如C/C++、Java、Python等；3.掌握基于Hadoop或Hbase等大数据平台工具的开发与设计，熟悉Hive，Spark开发 ；4.熟练掌握熟悉常用的机器学习算法（贝叶斯，聚类，逻辑回归，SVM，GBDT，RF等），具有用户画像、个性化推荐、千人千面、nlp等相关的项目经验 ；5.参与过用户画像建模、用户画像系统或DMP系统的开发工作优先；6、学习能力强，对新技术有强烈求知欲和探索能力 7、具备以下条件优先： ?有基于大数据的用户画像、精准营销、产品推荐项目经验者?知识图谱项目经验"}
{"title": "算法工程师", "company": "中科海拓（北京）科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、从事基于深度学习的计算机视觉相关项目开发工作；2、对算法进行测试验证，针对产品研发过程中发现的性能瓶颈进行分析及算法优化；3、应用算法对数据进行分析挖掘，产出分析结果原型或报告；4、编写算法相关技术文档。任职要求：1、熟悉Linux操作系统，能够使用pip或anaconda搭建开发环境；2、熟练使用python语言，有基于pycharm的开发经验。熟悉github，有快速阅读并掌握开源代码的能力；3、有深度学习的背景知识，使用过pytorch或tensorflow等开源框架；4、动手能力强，能自主发现并解决开发中遇到的问题；5、有做过基于深度学习的目标检测相关工作（如YOLO，SSD等）的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "博拉网络", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责数据分析，为app设计运营提供优化依据;2.结合相关AI算法，为产品融入智能化功能，提升产品的竞争力;3.协助及独立完成各种机器学习（包括深度学习）算法的编码，特征提取等工作;4.负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进公司业务更好的发展;任职要求： 1.全日制本科及以上学历、计算机/统计学/数学等相关专业； 2.有汽车、家电、零售行业任职经历；3.熟悉Python开发、掌握常用数据结构及算法，数据库sql，特征提取，数据清洗等能力；4.有至少1年以上实际项目经验，深入了解常用机器学习算法，如LR、决策树、kmeans、SVM等，能对算法进行推导和应用；5.掌握深度学习算法，如CNN,RNN,LSTM等神经网络算法，熟悉使用tensorflow，mxnet等主流框架;6.对AI领域比较了解，了解app运营及有相关商业化应用开发经验为佳。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "西安绿点信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 将二级市场投资逻辑转化为AI算法。2. 设计算法框架、不同模型的目标和量化投资的测试流程。3. 收集和提炼不同模型的核心因子（特征）。4. 负责不同模型的开发和测试，保证模型可以支持海量数据。任职要求：1. 在以下至少一个领域有深入研究及实践经验：统计机器学习、自然语言处理、时间序列预测、深度学习、强化学习。2. 扎实的编程能力，精通Python/R/C/C++。3. 能熟练运用针对海量数据的大规模机器学习技术。4. 对股票、期货、外汇等二级市场投资有强烈的兴趣，有量化模型研发经验者优先。5. 目标导向，极强的自我驱动能力，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "图像(视觉)算法工程师", "company": "深圳市联和智能技术有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现、优化和移植等工作；2、负责影像处理及图像检测、跟踪等算法开发；3、与客户配合进行算法实用性改善升级。岗位要求：1、应用数学、计算机、图像处理、自动化、电子、光学等相关专业，本科以上学历；2、较好的数学、物理理论基础，熟悉常用的数字图像处理、计算机视觉、机器学习、模式识别、数字信号处理等领域算法并有实际项目经验；3、熟练掌握软件设计流程，良好的软件工程思想；有较好的沟通能力及协作精神；4、有扎实的C/C++语言基础，熟练使用Matlab、C/C++、OpenCV等进行算法快速验证；5、熟悉计算机图形学、图像处理软件库（VTK，ITK，openGL，SharpGL)、计算机视觉常用算法（HOG，SVM，模式识别、目标检测、定位跟踪）及其应用；6、具有良好的英语读写能力；7、熟悉光学视觉图像算法者优先考虑。"}
{"title": "算法高级工程师（图像算法）", "company": "上海正雅齿科科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1 研究二维图像通过重叠、拼接，进行三维建模的算法2 根据需求搜索、了解、改进、实现、优化算法，提交算法文档3 与同事配合，完成算法的实现4 参与算法研究组的讨论，了解、学习、研讨其他方向的算法任职要求：1 三年以上的计算机图形学或相关领域研究和工作经验，具备良好的数学基础2 熟练掌握一种编程语言3 熟练阅读英语文献4 有通过二维图像进行三维建模经验的优先，有图像重叠算法经验的优先5 硕士学位及以上备注：正雅是一家非常重视研发的公司。隐形正畸是一个快速发展中的行业，涉及各种专业知识，包括口腔医学、三维模型处理、二维图像处理、医疗大数据、机器学习、材料研发、生物力学、有限元分析、自动化生产等等。欢迎感兴趣的小伙伴加入。"}
{"title": "算法工程师（新三板上市公司）", "company": "无锡市人力资源市场", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1.Hashcat中的解密算法移植出来，可调用cpu资源单独执行算法程序；2. 将cpu算法根据神威资源改写移植，调用神威cpu资源并行运行算法程序；3. 算法持续优化，算法加速技术研究与开发；4.编写开发和设计文档，总结阶段调试和开发过程，总结工作模块成果等；岗位要求：1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上c语言程序算法或应用程序开发经验；2. 熟悉linux常用命令，能在linux下熟练开发和调试程序；3. 具有良好的编码习惯，代码整洁，注释清晰；4. 算法模块开发或优化相关文档编写，如算法移植过程，算法优化方案，优化效率提升百分比等；5. 良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，较强的抗压能力；6. 硕士学历优先考虑，熟悉Hashcat软件优先考虑，有加解密算法开发经验优先考虑。"}
{"title": "算法岗位", "company": "杭州伊园科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "100元/小时", "require": "负责算法开发算法相关的数据分析工作量化投资策略辅助开发弹性工作时间每月企业会组织算法相关的课程培训供学习"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市火元素网络技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】1、设计良好的架构支持高并发、大数据的策略业务需求；2、转化离线的设计为线上的算法，满足性能，可靠性，容错性等多方面的要求；3、结合线上算法的优势与局限，与离线算法工程师沟通帮助合理设计离线算法。【任职要求】1、数学或计算机相关专业本科及以上学历，2年以上算法相关工作经历；2、有棋牌（捕鱼等）相关算法经验优先，熟悉C/C++/Golang等编程语言者优先；3、具备较强的数据建模能力，并具备辨别其编码可行性的能力；4、具备较强的数据结构和算法能力，良好的逻辑思维能力；5、具有较强的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "人工智能算法工程师（数据挖掘）", "company": "玛姿宝（中国）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.8-2.4万/月", "require": "1.负责大数据的挖掘、信号处理、机器学习、深度学习等相关领域的研发和算法实现，例如推荐和个性化/预测/分类/聚类/关联分析/特征量化等等。2.熟练使用C/C++语言编程，掌握Python编程技术，能使用Caffe/Tensorflow等工具建模。3.负责自然语言处理、图像识别等技术应用研发。4.直接参与核心代码的书写，解决项目应用过程中的技术问题。5.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。岗位需求：1. 具备扎实的机器学习理论及技术基础，熟悉各种相关性算法，有相关建模经验。2. 2年以上人工智能领域工作经验，熟悉机器学习，深度学习的算法和原理，并有调优经验。能运用分类，回归，排序，深度学习等模型解决相关问题。3. 精通人工智能领域的关键技术和架构设计，精通迁移化学习和特征提取，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验。4. 熟悉Tensorflow/Caffe/pytorch等常用深度学习框架中一种或多种。5. 硕士以上学历（模式识别、人工智能、计算机相关专业），扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；或重点大学毕业优先；能力相符者可放宽至本科。                                                      6. 良好的沟通能力和表达能力；分析能力、逻辑思维能力强；具有较强的学习能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉神目信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-3万/月", "require": "1. 负责深度学习的实现和优化，涉及平台的选型，框架搭建，开发及优化；2. 完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法的部署、优化和性能评估；3. 参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题；4. 进行人工智能相关前沿算法的研究，包括机器学习、知识应用、智能决策等技术的研究。任职要求：1. 信号处理、计算机相关专业2. 熟悉机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验。3. 熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并熟悉算法的应用场景和优化方法。4. 能够熟练使用Caffe、MXNet、Tensorflow等任一种主流的深度学习框架。5. 优先考虑：精通C++，在嵌入式(ARM)平台上有丰富的算法优化经验6. 优先考虑：熟悉OpenCV，熟练掌握常用的图像处理，特征提取算法7. 优先考虑：熟悉NCNN、TVM等加速框架"}
{"title": "AI智能算法工程师", "company": "常州市凯迪电器股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1.从事基于机器学习/深度学习的物体检测、人脸识别、运动目标跟踪等核心计算机视觉算法的研发；2.负责上述领域的机器学习/深度学习计算系统框架的构建；3.负责上述领域的边缘计算系统或云计算平台接口的搭建；4.参与制定AI项目开发计划与架构设计。 任职资格:1.计算机、模式识别、信息、数学或电子等相关专业，2.有较深厚的机器学习和深度学习基础，熟悉图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术；3.熟练使用一种或多种开发框架（tensorflow/pytorch/caffe/OpenVINO)；4.熟悉GoogleNet、sqeezenet、VGG、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练；5.具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文；6.精通以下一种或多种语言（C/C++、Java、python、matlab)；7.有AI 嵌入式平台应用经验者优先（Intel神经计算棒、英伟达Jetson、华为hikey等）；8.熟悉opencv开发者优先。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "广州新航行系统技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "25-35万/年", "require": "AI算法工程师必须具备较为丰富的AI 推理机算法知识和要有5年以上的实际应用研究经验，精通成熟的推理算法和技术如概率推理，规则基推理，案例基推理等，应聘者有一定的C/C++/Prolog(或其它AI编程语言)编程经验。  AI算法工程师主要收集分析、研究和开发高效的推理机算法和软件，研发智能诊断和维修决策支持系统。（相关专业博士或硕士应届毕业具备较为丰富的AI 推理机算法知识和研究能力者也可以考虑）"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "广州新航行系统技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "25-35万/年", "require": "AI算法工程师必须具备较为丰富的AI 推理机算法知识和要有5年以上的实际应用研究经验，精通成熟的推理算法和技术如概率推理，规则基推理，案例基推理等，应聘者有一定的C/C++/Prolog(或其它AI编程语言)编程经验。  AI算法工程师主要收集分析、研究和开发高效的推理机算法和软件，研发智能诊断和维修决策支持系统。（相关专业博士或硕士应届毕业具备较为丰富的AI 推理机算法知识和研究能力者也可以考虑）"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉海默机器人有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位信息：年龄要求：22岁-45岁性别要求：男女不限学历要求：硕士及以上学历专业要求：机器人、自动化、计算机等相关专业工作年限：2年及以上招聘人数：5人研究方向：机器视觉/传感器/人工智能算法/机器人学习等方向任职要求：1、硕士以上学历并具有相关工作经验，机器人、自动化、计算机等相关专业；2、理解坐标空间变换原理，精通机器人运动学、动力学建模的基本方法；3、精通典型机器人运动控制，如六/七机器人运动控制及规划算法，有运动控制器开发经验；4、熟悉Matlab/Simulink开发，熟悉PID，前馈控制、阻抗控制算法等 ；5、精通C或C++，有ROS开发经验者优先。岗位职责：1、负责六/七轴机器人手臂的运动控制算法、轨迹规划及动力学研究；2、负责协作机器人安全策略的研究；3、基于人工智能算法对任务决策进行优化；4、研究群组机器人协同工作控制算法；5、负责预研项目的研究背景调研、技术方案设计、软件代码编写和测试的组织实施；?6、负责现有产品项目的算法优化，包括算法模块的编写、数据采集、相关实验和测试的组织实施；??7、负责算法相关技术文档的撰写和维护。8、负责技术专利、论文的撰写等相关事务；?9、参与项目的技术可行性分析，提出技术方案选择建议；?10、参与项目开发维护过程中代码编写、调试，及重大技术问题的解决；10、熟练掌握项目开发的相关技术；?11、及时反馈项目开发情况，并根据实际情况提出改进建议。12、完成公司临时交办的工作。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市罗格斯智能设备制造有限责任...", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责图像处理算法的设计与实现；2、负责现有算法的优化和完善；3、精通传统图像算法的方法，具备丰富经验；4、跟踪图像算法应用情况，完成技术支持工作。任职资格1、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，2年以上相关工作经验；2、具有C/C++程序设计基础；3、熟悉计算机视觉算法和图像处理算法；4、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力。5、熟悉halcon/Opencv开发者优先。公司地址：深圳市南山区高新北六道38号绿创云谷709室"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "上海施努卡工业自动化有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 参与软件系统中的3D点云处理软件的项目实施；   2. 3D点云处理软件的开发和单元测试；   3. 参与系统方案算法部分的技术调研和方案设计；   4. 负责软件系统算法模块的维护；     岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机软件、自动化、应用数学等相关专业；  2. 熟悉3D模型构建和点云处理，包括坐标变换、对象拟合、形位公差、轮廓度等算法及其应用   3. 扎实的数学功底，精通矩阵论、空间几何等常用工具；   4. 熟悉C++语言，具备良好的代码规范并能够编写高效的代码；  5.两年以上C/C++开发经验，熟练掌握OpenCV/Halcon优先考虑；   6. 掌握PCL、PolyWorks等三维测量工具优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师（汽车电子）", "company": "铱斯电子科技（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责车道线、车位线等路面标识识别算法的开发与设计； 2、负责车辆周围目标障碍物的检测、跟踪、识别和分类算法的开发与设计； 3、配合应用工程师进行软件代码移植； 4、进行实车测试验证，优化算法，提高识别率； 5、编写并整理相关开发设计文档。 【任职要求】 1、深入了解图像处理、目标检测等技术，具备相关扎实的理论基础； 2、精通深度学习算法和框架，熟悉caffe、tensorflow框架者优先 3、精通C，C++编程语言，熟悉算法设计，具有嵌入式平台移植优化项目经验优先； 4、两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，熟悉OpenCV，有参与过车道线、车位、障碍物检测算法和设计者优先录用； 5、诚实、可靠、对工作要充满热情、较强的学习能力、团队精神、强烈的责任感；"}
{"title": "ACP-DSP算法工程师", "company": "维谛技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "工作职责负责UPS产品DSP软件控制和算法环路设计开发；负责市场及生产问题的处理和解决；上级主管交付的其他工作。 职位要求本科及以上学历，电气、电力电子、自动控制及相关专业；有电力电子产品单板软、硬件开发经验；熟悉控制理论，模电数电；具备较好的数学基础和抽象、分析能力，较强的研究意愿及能力；有C、C++编程经验，熟悉开发环境；能独立思考和解决问题，勤奋认真,善于团队合作。  优选条件 有UPS、模块电源开发经验者优先。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "苏州元谋智能机器人系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "SLAM 算法工程师岗位职责：1、研究并开发机器人在未知环境中、基于多传感融合信息的地图构建算法，包括前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法；2、研究并开发机器人的自主定位算法，基于输入多种信息的融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；3、算法的移植和产品化；4、负责相关slam软件的应用工作。任职要求：1、硕士以上学历，1年以上相关工作经验；2、 掌握SLAM的基础理论和算法，以SLAM算法为专业研究方向者优先；3、了解机器人室内导航相关技术，有机器人项目实际开发经验者优先；4、熟悉机器人激光导航、视觉导航、控制及目标识别技术；5、熟悉C++或Java等，有面向对象思想；6、掌握基础算法知识，比如EKF、PF等；7、在激光导航、视觉导航及机器人相关领域发表论文者优先；。？？？？欢迎投简历 hr@um-robotics.com。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京瞭望神州科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述： 1、负责公司智能算法各模块核心算法开发，及应用程序设计： 2、跟踪行业前沿技术，参与图像算法知识产权、专利撰写。 岗位要求： 1、图像处理，计算机，应用数学等相关专业本科以上学历，有图像处理（拼接融合）领域工作经验优先； 2、熟练运用C++或者python； 3、有深度学习，图像识别方向研究经验者优先考虑； 4、有车牌，文字，目标检测识别算法等项目开发经验者优先考虑； 5、热爱算法研究，图像处理，模式识别理论扎实，条件优秀着可放宽条件。面试请直接联系13883553092(王老师)/15826132913(陈老师)"}
{"title": "2019年毕业生/有北京户口--算法工程师", "company": "北京中盾安民分析技术有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【在白石桥、四季青桥、马甸、西三旗和回龙观有班车上下班】职责描述：负责安检设备与系统产品线图像处理、人工智能等算法技术的研发工作。任职要求：1、熟练使用C++与matlab语言；熟练使用VS开发环境；2、熟悉图像处理与识别、人工智能算法；  3、有图像处理、图像识别、人工智能领域相关工作经验；  4、在目标检测与识别、图像分割、GPU编程、深度学习等某一方面有深入研究者优先； 5、计算机、信息处理、模式识别、生物医学工程等相关专业毕业，硕士及以上学历。【在白石桥、四季青桥、马甸、西三旗和回龙观有班车上下班】"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "大连成者科技有限公司", "where": "大连-甘井子区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司图像处理相关产品的算法设计及实现；任职要求：1、3年以上图像处处理相关项目开发经验，熟悉面向对象编程思想，熟练使用C++编程；理相关项目开发经验，熟悉面向对象编程思想，熟练使用C++编程；2、熟悉常用的数据结构，熟练使用matlab等仿真语言，能够熟练采用多种方式优化算法速度并快速进行算法的仿真验证；3、熟悉图像处理常用算法，熟练应用OpenCV库函数进行图像处理算法编程；4、具有良好的表达和沟通能力，较强的责任心、团队精神以及动手能力，能承担工作压力；"}
{"title": "利龙集团—算法设计工程师", "company": "重庆海德世拉索系统（集团）有限公司", "where": "重庆", "salary": "6-8千/月", "require": "1.本科及以上学历，专业方向为自然语言处理、图像处理等机器学习等相关方向； 2.精通Python、Java、C++等一种以上程序语言； 3.熟悉至少一种深度学习框架，包括Tensorflow等； 4.熟练使用Linux及Git开发环境； 5.在ALC、EMNLP等自然语言处理，CVPR，ICCV等相关机器视觉学术会议期刊发表过相关论文者优先"}
{"title": "算法设计师（卫星定位导航）", "company": "长沙海格北斗信息技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、卫星定位导航算法设计；2、卫星定位导航数字信号处理与物理层算法设计；3、组合导航系统算法设计；4、误差分析与性能优化。 任职要求：1、本科及以上学历，数学、自动控制、通信、导航等相关专业；2、3年以上相关工作经验，优秀者可放宽要求；3、沟通合作能力较好，具备优秀的团队精神和敬业精神。"}
{"title": "总行信息科技部-算法工程师-智能风控方向", "company": "中国光大银行总行", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责：  1、结合银行业务领域重点任务，通过数据分析支持智能风控、反洗钱、反欺诈等工作。 2、负责数据挖掘领域的工作，参与数据挖掘及数据产品研发的规划、设计及实施。  3、结合前沿技术探索业务智能化应用场景，参与银行大数据创新项目的研究与落地。  招聘条件：  1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，年龄33周岁及以下； 2、作为核心团队成员参与过金融数据分析或数据挖掘项目，有实际项目成果者优先考虑；  3、熟悉数据挖掘过程，具备独立完成数据抽取、数据处理、数据建模及验证、数据分析报告等任务的能力；  4、熟练掌握Python、R等一种或一种以上的分析工具，能够尝试将机器学习、深度学习技术与金融应用场景进行结合应用； 5、熟悉文本挖掘、图挖掘、机器学习（基本框架和常用算法）等相关模型、算法，并对其中至少一种有应用经验； 6、具有较强的逻辑分析能力，同时对新知识、新事物具有强烈的钻研精神，思路清晰、思维缜密。"}
{"title": "UWB室内定位算法工程师", "company": "碧桂园控股", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "1. 负责室内定位技术的调研；2. 负责室内定位的相关模块开发；3. 负责定位软件的测试调试联调。任职要求：1. 导航与定位、测绘、应用数学等相关专业，全日制本科以上学历；2. 熟练掌握C/C++语言；3. 熟悉坐标变换方法，熟悉矩阵变换，熟悉四元数、方向余弦、欧拉角等表示方法；4. 有UWB/蓝牙定位工作经验者优先；5. 有较强的文献阅读和算法实现能力；良好的团队合作和沟通能力；6. 本科及以上学历，5年以上工作经验。"}
{"title": "物理层算法研究工程师", "company": "北京大唐高鸿数据网络技术股份有限...", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.从事C-V2X物理层算法研究，主要包括基带数字信号发送与接收的相关关键技术的研究；2.从事无线接入新技术的研究和设计等工作；3.从事物理层算法仿真评估与性能分析工作。任职资格：1.硕士及以上，通信工程或信号处理相关专业2.具有较强的自学和数学分析能力；3.有较好的专业英文阅读与专业资料搜索能力；4.有频偏估计、信道估计、多天线检测等物理层定点算法研究工作经验者优先考虑；5.精通Matlab等仿真平台，具备物理层链路仿真能力者优先考虑；6.精通移动通信基本原理，对移动通信基本概念有深入理解，熟悉C-V2X/ LTE/5G物理层特性者优先考虑"}
{"title": "算法工程师（路径规划方向）", "company": "苏州艾吉威机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、物流、数学相关专业；2.熟练使用Matlab, C++，C#等面向对象语言；3.熟悉各类优化算法、智能算法，熟悉运筹学的经典算法和模型；4.有一定的编程能力；5.具备AGV路径规划算法设计项目工作经验；6.责任心强，事业心强。岗位职责：1. AGV路径规划算法设计，管制算法建模，时间窗算法设计，路径规划；2. 任务调配分配算法设计，优化AGV运行效率；3. 采用Matlab验证算法的可行性和有效性，并完成算法设计及需求相关文档撰写；4. 与相关开发人员沟通合作，完成算法代码的实现；5. 各类方案的持续优化、建模分析。"}
{"title": "ZN-006-资深语音算法架构师", "company": "金大元集团（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1.       负责语音信号分析和音频特征的提取与检索；2.       负责语音识别、声纹识别、语音情绪识别等相关算法的设计和实现；3.       探索语音识别、语音合成领域的最新研究成果，并应用于产品开发。任职要求：1.       本科及以上学历，数学、声学、计算机等相关专业毕业；2.       具备扎实的语音信号处理理论基础，精通各类相关算法；3.       熟悉与语音识别、声纹识别、语音情绪识别、语音合成等相关的模式识别和深度学习理论；4. 熟悉HTK、Kaldi、OpenFst等相关工具者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海赛复智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1、图像算法、规划、系统求解及控制的算法设计与仿真；2、对已有算法的优化改进；3、算法的软件编程实现；4、软件调试；任职要求：1、性别要求： 不限2、年龄要求：无要求3、学历要求： 本科及以上4、专业要求：数学、计算机、电子、通信、自动化等相关专业5、其他要求：    a. 具有图像分析、人工智能领域相关知识背景和经验。    b. 熟练掌握C/C++编程工具或matlab等数值计算工具。    c. 具备阅读国外专业书刊(英文)的能力；    e. 工作态度认真，责任心强    f. 良好团队协作能力"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京唯实科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、将调研好的算法进行产品落地；    2、制作相关数据报表及数据实施效果评估报告岗位要求：1.   熟悉基本算法，eg：关联算法，决策树，聚类，svm，贝叶斯以及图计算的相关知识。2.   熟悉mapreduce，hive，spark。能够将方案实现落地。3.   熟练使用python，java，Scala至少一种编程。4.   具有数据挖掘方面的实际项目经验，并在项目的设计、实现、落地的过程中担任主要角色。 5.   两年以上工作经验， 计算机、数学专业优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "怀光智能科技（武汉）有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；2、根据项目具体要求，承担开发任务；3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计；4、图像算法实现、测试、改进及后期维护；5、相关算法文档的编写。任职资格：1、数学，电子，电信，计算机，软件，控制相关专业；2、本科或研究生以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；3、掌握常规的图像处理技术和算法，包括图像前景提取方法、图像分割模型（基于变分的轮廓模型或者基于随机场的图像分割模型等）等。4、掌握基于深度卷积神经网络的图像语义分割和图像目标检测算法，且有实际项目经验（数据集的整理制作、模型的设计、训练、部署等）。5、掌握一门或多门编程语言，python或C++，包括一些常用深度学习和图像算法库的熟练使用。6、有独立学习能力，对项目有激情。"}
{"title": "2018应届生招聘-算法工程师（图像处理方向）", "company": "惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、参与车载算法软件实现；2、负责相关算法测试工作；3、解决项目开发中出现的问题；任职资格:1.研究生以上学历，211、985院校优先；2.熟悉数字图像处理基本原理；3.至少熟练掌握一门高级编程语言；4.熟练使用各种测量测试仪器；5.具有良好的沟通能力和团队精神，富有敬业精神和责任心，"}
{"title": "人工智能算法设计", "company": "北京优创新港科技股份有限公司绵阳...", "where": "绵阳", "salary": "25-30万/年", "require": "岗位要求：1、名牌高校博士、博士后，信号处理、计算机、通信、应用数学等相关专业，有五年以上相关算法研究经验；2、数学功底扎实，有国家或省级数理竞赛获奖经历；3、熟练掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的多年研究或开发经验；4、计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、特定目标识别等)相关经验；5、有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验。6、积极主动，有良好的沟通能力团队协作精神和钻研精神；7、熟练掌握MATLAB、vs、opencv等，熟练C/C++编程等。8、熟练阅读英文资料。岗位职责：从事机器视觉及人工智能领域的产品研发工作，另配价值30~50万元股票（一定工作时间内）。"}
{"title": "GNSS算法工程师", "company": "广东星舆科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责定位、误差等相关算法的实现；2、负责相关产品的测试以及测试文档编写；3、负责软件用户技术问题处理及维护任职要求：1、导航与定位、测绘、应用数学等相关在读研究生；2、熟练掌握C/C++语言，GNSS基础理论知识扎实，能熟悉使用GNSS开源工具；3、有基线解算、卫星定位算法与上层处理软件开发经验者优先；4、有较强的文献阅读和算法实现能力；5、有良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "中科海拓（无锡）科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责： 1、从事基于深度学习的计算机视觉相关项目开发工作； 2、对算法进行测试验证，针对产品研发过程中发现的性能瓶颈进行分析及算法优化； 3、应用算法对数据进行分析挖掘，产出分析结果原型或报告； 4、编写算法相关技术文档。 任职要求： 1、熟悉Linux操作系统，能够使用pip或anaconda搭建开发环境； 2、熟练使用python语言，有基于pycharm的开发经验。熟悉github，有快速阅读并掌握开源代码的能力； 3、有深度学习的背景知识，使用过pytorch或tensorflow等开源框架； 4、动手能力强，能自主发现并解决开发中遇到的问题； 5、有做过基于深度学习的目标检测相关工作（如YOLO，SSD等）的优先。"}
{"title": "推荐算法工程师（西安）", "company": "深圳微品致远信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责推荐系统核心算法研发，优化系统指标。具体工作包括但不限于推荐排序模型优化、用户兴趣建模、用户实时意图建模等；2. 带领团队对接业务需求，与业务方和产品经理有效沟通，通过技术驱动业务发展。岗位要求:1. 本科以上，计算机、数学相关专业，5年以上工作经验；2. 精通Linux环境下的代码开发，熟练使用调试工具，有推荐系统或广告系统研发经验；3. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言；4. 对常用的推荐算法有较深入了解，有实际算法调优经验；5. 掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法等；6. 熟悉机器学习的前沿技术和业界动态；7. 优秀的领导力、推动力和沟通能力。 加分项 1.有搜索/推荐/广告相关领域的研发经验，并在某一个领域有深入积累；  2.熟练掌握Hadoop/Spark/Storm等一种以上处理框架；有大规模机器学习相关实践经验；  3.熟悉深度学习算法原理，对机器学习梯度优化算法深入理解；熟悉深度学习框架（tensorflow,MXNet）；4.有知名互联网公司工作经历。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海科域生物工程股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、至少3年的图像算法相关工作经历，对图像处理与分析有深刻理解；2、精通C/C++语言，熟悉Python等脚本语言，熟悉Windows环境下的软件开发；3、精通机器学习，熟悉深度学习；4、熟悉软件工程、软件开发规范，有良好的软件编程习惯；5、良好的团队协作精神、学习能力；工作积极主动。工作职责：1、负责图像分析算法的研发、实现以及模块代码编写、以确保算法的可实现性、结构性；2、对现有算法的改进、维护工作，以确保算法的有效性、正确性；3、编码过程遵循规范要求，编写相应开发文档；4、配合研发团队完成产品说明书及其他技术文件的撰写。工作地点：珠海市金湾区"}
{"title": "算法工程师", "company": "山东博昂信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "使用机器学习算法，解决实际问题。所需经验机能：1、具备图像处理及模式识别、机器学习方面的基础理论和算法知识；2、熟悉C/C++语言；3、熟悉OpenCV者优先；4、精通视频分析算法者优先；5、熟悉神经网络算法者优先；6、良好的沟通、合作能力；7、有良好的面向对象分析和设计能力、良好的文档撰写能力；8、良好的职业道德，工作认真、责任心强。"}
{"title": "C++软件工程师（算法）", "company": "光启技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、使用C++开发语言进行软件开发、算法移植及模型训练；2、TCP/IP、Socket网络通信编程，多线程编程，实现高并发系统；3、设计常见关系型数据库设计，还涉及少量web界面开发。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，2年及以上C++开发经验,有一定的python开发能力；2、有独立开发、测试能力，乐于学习钻研新技术，具有良好的代码风格；3、对现有基于深度学习的目标检测算法有一定的理解；4、具有良好的团队合作精神和抗压能力，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "武汉环宇智行科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "工作内容：  负责自动驾驶汽车横向以及侧向控制算法的设计、仿真与调试；   岗位要求:  1、扎实的自动控制理论基础，并有丰富的实际项目经验；  2、熟悉车辆底盘控制，车身动力学，轮胎特性；  3、熟悉CarSim， Simulink仿真软件；4、熟悉C/C++，以及Matlab；5、具有良好的英文阅读能力；  6、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；7、对车辆运动模型，PID，LQR，模型预测控制算法有经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳前向汽车电子技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 研究图像处理算法，实现目标识别及跟踪；2. 开发传感器融合算法及技术，进行验证和优化。职位要求：自动化、计算机、电信等相关专业，本科以上学历岗位要求:1. 熟悉图像传感器成像原理以及LENC、3A等ISP算法；2. 熟练掌握KF/EKF滤波，目标匹配算法；3. 1年以上图像传感器和图像处理的开发经验；4. 精通C/C++/Matlab等编程语言，有OpenCV项目开发经验；5. 有VHDL/Verilog开发经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市驷通科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "任职要求:1. 本科以上学历，计算机/图形/视觉/数学相关专业，硕士优先考虑；大学本科毕业工作经验3年以上,硕士毕业工作经验1年以上;2.  较强数学基础,熟悉相关数学模型建立及分析,具备解决复杂算法问题的能力;3.  熟悉计算机视觉，图像处理，特征识别，模式识别，三维重建（2D,3D图像处理）;4.  精通c/c++，具有较强算法实现能力，熟练使用OpenCV,Matlab,OpenGL和VC开发环境; 5. 工作认真、善于沟通、有团队精神,具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务的能力;优先条件:1.  有ARM, android开发经验者优先;2.  有OpenGL/ES  开发经验都优先；3.  有360全景停车辅助产品开发经验者优先; 4.  有全志T7 海思等开发经验有优先;工作职责:1.    计算机视觉相关的研发2.    图像处理，三维重建； 3.     算法优化； 4.      分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；"}
{"title": "NLP算法工程师（可***）", "company": "广州易达建信科技开发有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、基于机器学习, 并结合现有的自然语言处理技术，研发工程造价行业智能清单识别解决方案；2、关注行业前沿技术，并对产品提出改进建议，对现有技术方案进行优化。任职要求：1、统招本科及以上学历，硕士学历优先，计算机科学、统计学、应用数学等专业；2、两年以上NLP相关工作经验，熟悉NLP、ML/DL等常用算法，包括但不限于句法语法分析、关键词抽取、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、有相关项目经验，包含但不仅限于：智能问答、情感分析、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等；4、熟练掌握Java、Python编程语言，有Linux系统使用经验；6、熟悉目前主流神经网络CNN，RNN、LSTM，GAN等主流模型，熟练掌握deeplearning4j、TensorFlow工具优先；7、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解决问题能力，有团队合作精神。"}
{"title": "PHM算法工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.7万/月", "require": "岗位职责：   1、通过数据挖掘技术实现设备的故障诊断模型；   2、数据挖掘需求梳理及方案设计；   3、具备数据挖掘、数据分析、模型应用、算法优化能力；  任职要求：   1、数学、计算机等相关专业本科以上学历，英语良好；   2、2-3 年及以上相关工作经验；   3、熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法。；   4、阅读专业相关论文并软件实现；   5、熟练掌握 JAVA/Python/Matlab/C++/R中的一种或多种编程语言；   6、有团队管理经验者优先；   7、有spark、tensorflow开发经验者优先；   8、有GAN、active learning、DRL、GNN等开发经验的优先；         谢谢！"}
{"title": "算法工程师（NLP方向）", "company": "广州名科计算机网络有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，针对海量文本内容进行中文分词、关键字提取、文本分类、文本摘要、文本相似计算、主题抽取和聚类等方面。2、负责非结构化文本数据的抽取，文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成等算法开发； 3、直接参与核心代码的书写，解决项目应用过程中的技术问题；4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。任职资格:1、本科或以上学历，统计学、数学相关专业优先； 2、3年以上相关工作经验，有互联网数据分析及建模经验者优先； 3、精通数据分析、从商业角度解读数据，熟悉机器学习、数据挖掘有关算法和原理；精通Python等编程语言的一种或者多种；对RNN、LSTM和当前热门NLP模型有深入研究及相关应用；4、具备在数据分析领域的解决实际问题的能力，包括担不限于：精准分词、实体抽取、属性抽取、关系抽取、分类聚类、数据解读、数据展示； 5、熟悉Hadoop、 Spark、Storm等分布式处理框架者更佳； 6、良好的执行力、逻辑分析、业务理解以及沟通能力。入职单位为：广东职教桥数据科技有限公司（广州名科计算机网络有限公司全资子公司）公司官网：http://www.zhijiaoqiao.com/"}
{"title": "算法工程师", "company": "辽宁聚进科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责1、根据安排的研发项目与研究课题，熟悉相关业务和范围目标，制定相应的工作计划；2、根据研发项目与研究课题的需要，学习所涉及的业务、技术，并进行必要的现场调研、跟踪与学习；3、根据研发项目与研究课题的目标要求，设计相应的算法，并且和相关的业务人员、领导进行评审，确定算法的最终设计；4、根据算法的设计，进行算法的开发工作，遵守相应的编码规范及相关标准要求，完成自测；5、根据研发项目与研究课题的目标要求，结合算法的开发结果，主导、组织和推进算法在实际环境中的调试与测试、验证，并做好问题记录与总结分析，及时完善算法。任职资格1、 985&211院校在读及应往届 数学类、计算机类、软件工程、图形学、通信工程、电子信息、图像处理等相关专业硕士研究生；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通Matlab等编程工具；4、有计算机软件开发基础者优先；5、在校期间有相关项目经验者优先。"}
{"title": "算法技术专家", "company": "浙江畅唐网络股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、游戏体验推荐系统架构搭建及优化，系统技术方向选型、策略调优；2、主导机器学习算法方案的设计与实现，开展相关技术发展方向和发展路线的讨论及决策；3、积极推进从先进算法研究到产品开发的实现；4、能够跟进前沿技术研究，带领团队一起推动算法在产品中的效果优化。岗位要求：1、计算机科学、数据科学、应用数学、人工智能、统计学或相关专业，统招研究生及以上学历；2、在机器学习、人工智能领域有3年及以上相关经验，从事过算法应用相关业务的研发工作；3、熟悉Shell/Python等至少一种脚本语言；4、掌握Xgboost/Scikit-learn/Tensorflow等机器学习框架，能熟练掌握但不限一种；5、熟悉逻辑回归、决策树和随机森林、K-近邻等重要的监督学习算法；6、熟悉spark的使用，对mahout、mllib等机器学习算法库有较为深入的了解；7、具备优秀的职业素养，热衷技术创新，技术视野开阔。"}
{"title": "算法工程师", "company": "卡哈科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责可穿戴产品的相关数据分析、数学建模。2. 负责算法设计、仿真和实现，并撰写相关的技术文档。3. 负责与算法相关的测试方案的制定，输出标准化算法模块。4. 人体运动健康数据测量与其它传感器的关键算法研究。职位要求：1. 计算机，生物医学工程、数学等相关专业硕士及以上学历，两年及以上相关工作经验。2. 扎实的数学理论基础，擅长数学建模。3. 精通Matlab或其它类似分析仿真工具，有相关工作经验。4. 对生物信号处理或者运动信号处理，如计步，跑步，游泳，ECG、PPG 算法等相关工作经验者优先。5. 会使用C或其它计算机语言。6. 良好的沟通表达能力、高度的责任心和执行力。"}
{"title": "高级-资深数据挖掘/算法工程师", "company": "上海洋码头网络技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：● 负责维护并优化一些现有的算法模型与数据挖掘项目，包括但不限于离线-在线推荐系统[商品推荐与内容推荐]的设计、搭建与实施，具体模块包括但不限于用户画像、商品画像、特征工程、模型训练、模型部署。● 负责设计并实施搜索推荐-广告竞价-文本分类等算法的新方案、优化搜索推荐等算法效果。● 算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用，包括但不限于挖掘得到有商业价值和产品价值的结论和算法模型。此岗位是coding的岗位，具体职责视能力与具体情况限定。此岗位会Cover许多项目与内容，不是一个轻松的岗位，具有一定的挑战性，可以获得各方面巨大的提升。职位要求：● 熟练掌握基本数据挖掘方法与原理，如图挖掘算法、聚类分析、分类、回归、协同过滤、关联分析、推荐系统等，至少精通一些，并有实际项目支撑。熟练掌握相关工具，如excel, numpy, pandas, sklearn, xgboost, tensorflow, gensim, word2vec, graphX, mllib等主流工具支撑你的数据分析、挖掘与算法。● 良好的编程、数据结构基础，熟悉java/python等编程语言，数据库良好SQL、NoSQL，熟悉Linux。精通java与大数据技术的优先，比如会进行模型部署，会从kafka日志做模型实时特征等。在机器学习/NLP/统计分析/特征工程等某方面有深入研究的优先。● 有两年以上数据挖掘与算法相关工作经验，一年以上大数据分布式算法开发和二次开发或应用经验的优先，比如Spark, Hadoop, Hive, SparkStreaming, MLLib等。● 良好的团队合作，较强的沟通能力，敢于挑战新技术。认真负责，善于分析问题的本质，有积极钻研的态度，学习新知识的激情，有一定的抗压能力，愿意深入分析、挖掘数据，做许多dirty job。● 具有一定的业务与产品思维与能力，善于分析与解构业务，具有一定的数据敏感性。欢迎有担当、有能力，想在搜索推荐系统、广告竞价、机器学习、人工智能、深度学习等方面想进一步实践和提升的小伙伴。"}
{"title": "运动算法工程师", "company": "深圳市大象机器人科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责机械臂基础运动学算法开发，如运动学正、逆解，奇异点规避，运动学参数标定算法等；2、负责机械臂轨迹规划算法开发，如直线、圆弧、样条曲线插补算法，速度前瞻算法，时间最优轨迹规划算法等；3、协助机械臂工艺算法开发，如3D雕刻等；4、负责相关算法开发文档的编写与整理。任职要求：1、统招本科及以上学历，自动化、计算机或数学相关专业；2、三年以上相关工作经验，具备机械臂运动控制算法研发经验；3、精通至少一种数学分析软件（如Matlab，Mathematica），熟悉C/C++语言开发，熟悉Linux开发；4、具备较强分析和解决问题的能力，持续、快速的学习能力；5、具备良好的沟通能力及团队合作能力；7、面试时有相关算法开发成果展示者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市兴禾自动化有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、本科5年，硕士2年以上工作经验，计算机、模式识别、应用数学等相关专业，数字功底扎实，有2年以上图像处理相关经验；2、熟悉深度学习或计算机视觉各个领域中核心算法；3、熟悉caffe tensorflow、mxnet等至少一种深度学习框架；4、有检测、识别等项目经验优先。工作职责：1、负责深度学习散发或计算机视觉中的核心算法的研究设计；2、设计能够解决工业见得需求的具体处理算法，根据项目需求完成算法设计。"}
{"title": "算法工程师（双休）", "company": "成都瀚德科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线电通信相关的各种信号的检测、识别、参数估计等算法的仿真、设计与实现；2、开展大数据数据挖掘、人工智能等算法研究与软件设计、开发；3、使用编程语言进行算法的实现，并进行算法跨平台移植和性能优化，依照设计规范编写研发过程的详细文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、对信号处理理论有较深入的掌握和相关实践经历，掌握人工智能等大数据挖掘算法技术，有信号处理系统实际开发经验的优先；3、精通C\\C++\\Matlab编程，会python编程更佳；4、熟悉Linux平台，对数据结构和算法设计有较深刻的理解；5、良好的数学功底，很强的分析和解决问题的能力，做事积极主动、负责，愿意学习新技术。福利待遇：丰厚的基本工资+高提成+五险一金+生日福利+节日福利+月度奖金+员工活动+大于10天的春节假期，另外还有其他丰富的员工福利工作时间：周一至周五9：00-17：30，中午休息一个小时；周末双休"}
{"title": "数据算法工程师", "company": "武汉市楚天鸿大科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、数据挖掘算法：运用数据挖掘和机器学习技术，开发商业预测、用户画像、个性化推荐、供应链优化等算法；2、业务建模：探索业务机制原理，构建业务领域模型，生成可行有效的解决方案；3、可视化：针对业务场景，以可视化形式，评估和展现模型的应用效果。 【任职要求】1、计算机、统计、数学、数据科学及相关专业，本科及以上学历；2、熟练运用Python/R 、scikit-learn、TensorFlow/Pytorch等数据科学计算栈；3、掌握常用的数据挖掘算法，理解机器学习的内在原理；4、了解Hadoop、Spark等分布式数据计算平台；5、具备强烈的好奇心，探索精神。 【加分项】1、Kaggle竞赛经验优先2、Deep  Learning实践经验优先                                                              3、D3.js数据可视化经验优先"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "深圳市宏瀚微电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-2万/月", "require": "岗位职责： 1. ISP图像处理算法研发； 2. 负责安防，车载市场camera算法的开发工作，并对最终的效果负责； 3. 负责camera相关算法的技术可行性分析，参与方案设计； 4. 参与制定camera算法开发计划和详细设计； 5. 对市场竞品camera算法做技术分析；   任职要求： 1.通信，信号处理等专业本科以上学历； 2.扎实的Matlab, C/C++算法编写能力； 3.具备2年以上图像处理开发经验，具备图像处理的成功产品案例； 4.熟悉多种图像处理算法，例如伽马校正，颜色校正，畸变校正，白平衡，锐化，去雾,WDR,3DNR，2DNR等； 5.至少熟悉一种平台（专用ISP，FPGA）下ISP算法的开发; 6. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神； 7. 具备较深的英文文献阅读能力； 8. 具备FPGA平台下ISP经验者优先； 9. 具备Sensor成像质量测试和评价的经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳北芯生命科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、参与医学图像处理(数字扫描转换、图像平滑、图像增强等算法)的研究工作。2、可以基于C/C++/Matlab进行图像算法实现、调试及性能评估工作。 3、协同驱动、应用软件的开发和测试工作。4、负责产品开发过程中相关研发文档的编写。任职要求：1、至少熟练使用C/C++/Matlab语言中的一种。2、至少本科以上学历，两年以上工作经验。3、具备较强数字图像处理基础理论、算法知识、数学基础。4、具备较强的问题分析能力和程序设计能力。 5、具备责任心、进取心和创业精神，乐于分享技术经验及成果。6、具备熟练阅读和理解英文资料的能力。7、有图像处理或模式识别专业背景，有相关工作经验者优先。 8、有医学影像从业经验、GPU实际开发经验者优先。"}
{"title": "声学算法工程师（急）", "company": "南京大学光声超构材料研究院", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责声学传感 器、麦克风阵列、振动传感器等产品的信号处理算法与软件开发工作；2、负责相关声学产品和解决方案中的声学算法二次开发、应用和优化3、主导声学信号处理模块的研发与项目推进工作4、完成算法方案、设计文档和测试报告的撰写与整理工作任职资格：1、本科以上学历2、声学、电子、信息、计算机、通信、数学、物理等相关专业，3-5年的相关工作经历（含研究生经历）3、了解声学、振 动、麦克风阵列等基础理论知识 ，掌握数字滤波、噪声抑制、语音增强、回声消除等基本声学信号处理算法，掌握Beam Forming TDOA等声学成像与定位算法4、熟练使用 Matlab 、C、 C++ 、 Python  或同类型工具进行算法设计和仿真验证有单片机、DSP FPGA 等项目设计经验者优先5、有音频特征识别、语音识别、语音增强、噪声评估等项目经验优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京纵横机电科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "12-35万/年", "require": "薪酬福利：年薪12-35万+五险一金+意外医疗保险+年休假+日常健身+单身公寓+定期体检+提供班车+出差补助岗位职责1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。"}
{"title": "图像算法工程师（深度学习方向）", "company": "成都唐源电气股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像识别、图像分割的算法研究与技术产品开发；2、基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用；3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。    任职资格：1、计算机/信息类等相关专业的硕士学历； 2、掌握图像处理算法(包括复杂场景下的图像分割、图像重构等)； 3、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验； 4、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验； 5、在以下领域有深入的研究为佳： a、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；b、计算机视觉（如图像识别等）；c、大数据分析经验； 6、熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种； 7、具备良好的英语阅读能力和数学推导能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京沃福曼医疗科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.    应用数学、计算机、生物医学工程或相关专业，统招全日制研究生及以上学历，有1年及以上图像处理项目经验2.    熟练使用（C++/C#）语言编程(至少掌握1种)，动手能力强，并具备良好的代码与文档风格；3.    熟练使用Opencv、CxImage、boost、QT、ITK、VTK等开源库，读过相应源码更佳。4.    熟悉MATLAB，有较强的算法分析和实现能力5.    熟悉三维重建、图像处理等技术（包括色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发。 6.    良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感，勇于承担，较强的抗压能力。7.    自学能力强，工作态度好，积极向上者为先。8.    有医疗行业图像处理相关的经验者为先。9.    使用过人工智能开发框架者为先（例如TensorFlow）。"}
{"title": "AI推荐算法专家/LEADER", "company": "太平洋电脑网", "where": "广州", "salary": "3.5-6.5万/月", "require": "工作职责：1、参与负责公司产品推荐、内容推荐或广告投放等的算法和工程体系的研发工作2、积累不同推荐场景和业务下的推荐方案，将业务模板落地成产品。 3、担任公司AI算法团队技术顾问，不断推动前沿推荐算法/预测算法的实现和验证。任职要求：1. 硕士以上学历，计算机、自动化、统计等相关专业； 2. 两年或以上推荐算法相关工作经验；3. 精通至少一门编程语言(Java\\Python等)，对数据结构和AI算法有较为深刻理解； 4. 有大规模机器学习，深度学习应用和研究背景优先；5. 掌握机器学习大数据开发框架，spark, scala 以及深度学习，自然语言处理相关开发工具的优先。"}
{"title": "DSP图像算法工程师", "company": "深圳市宝胜志远科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "DSP图像算法工程师1、图像处理、模式识别相关算法的研究与实现2、算法在DSP平台上的加速优化3、基于多核，多线程处理器架构进行DSP开发设计；4、负责matlab/Visual Studio算法到DSP平台的移植和优化；3、撰写相关技术文档及接口规范职位要求：1、有图像处理，计算机视觉，电子、自动化控制，计算机、通信、嵌入式开发等相关专业；2、三年以上DSP开发和优化经验，了解计算机体系结构和ISA，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构，并至少使用过以上一种DSP进行过开发；3、精通C/CC++，DSP汇编语言，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构的指令集。有汇编或者Intrinsic代码的开发和优化经验；4、能够熟练利用trace,profile等相关DSP开发工具进行DSP执行时间和功耗的优化，具备在开发板上进行DSP代码Debug的能力和技能；5、具备图形图像处理或视频等相关领域的理论知识，熟练使用matlab或者C/C++进行视频相关算法的验证。6、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解与认识；7. 熟练掌握图像处理算法的裁减和优化技巧，熟悉至少一种DSP架构处理器算法的开发与优化；8. 有良好的团队合作精神，有上进心，学习能力强，责任心强，善于沟通。9. 熟悉GPU编程者优先。熟悉CEVA DSP开发者优先。熟悉海思35xx或TI DaVinci、Ambarella等芯片开发及集成方案者优先。"}
{"title": "算法工程师（精准推荐方向）(J11718)", "company": "上海二三四五网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "4-6万/月", "require": "工作职责:1.负责资讯、app、视频、广告等个性化推荐系统的算法和架构研发、支持海量数据和请求2.熟悉推荐流程，熟悉基础的推荐算法，排序算法和评估方法；3.应用机器学习，NLP，深度学习等技术，针对海量数据建模，挖掘潜在商业价值；4.参与需求审核、开发流程管理和文档管理，具备一定的资源协调能力和开发进度管理能力；任职资格:1、计算机，数学，机器学习，统计学，自然语言处理或相关专业，具备5年及以上的相关工作经验； 2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 3、熟悉python、java等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 4、有pyspark、hive的实际使用经验，有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法； 5、熟悉大规模数据挖掘，机器学习，自然语言处理，分布式计算等相关技术； 6、具备较强的数分析、问题分析、逻辑思维能力、良好的沟通、团队协作能力；"}
{"title": "机器人算法工程师", "company": "江西省智能产业技术创新研究院", "where": "南昌-南昌县", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 根据机器人系统需求，开发机器人系统的相关算法（机械臂操作；移动机器人感知、导航、控制、路径规划等），human-robot交互应用（SLAM，目标识别，人脸识别，情感识别，运动检测，多源信息融合等）；2. 至少能从事其中某一类算法的开发及代码实现，并应用到实际场景中的机器人系统上；3. 配合软件工程师完成实际系统的开发及测试；4. 撰写相关技术文档；5. 上级安排的其他相关工作。任职要求：1. 机电、自动化、计算机、电子工程、数学相关专业的本科及以上学历，有计算机视觉或机器人研究背景；2. 熟悉 Linux环境下的C/C++和Python编程，有很强的算法实现能力3. 熟悉如OpenCV, ROS，PCL等开源库的使用；4. 对机器人有强烈兴趣，并致力于让机器人实用化、智能化。有以下其一经历者优先：1. 有深度学习相关科研经历和实战经历；2. 有算法的实际产品化经验；3. 参加过RoboCup等机器人竞赛并在技术开发上有实质贡献。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "北京朗德科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "位职责：1、负责语音信号处理算法的研究，如语音增强、语音识别、语音模型等；2、负责通信语音的品质评价算法研究；3、跟踪国内外语音算法的前沿技术；4、协同部门人员完成软件开发工作。要求：1、信号处理相关专业，硕士及以上学历，工作经验2年以上，从事过电声行业优先；2、熟悉语音信号处理的相关算法研究，具有较强的算法实现、调试和优化能力；3、熟悉电声基础知识优先；4、具有较强逻辑分析能力，以及良好英语文献调研、读写能力；5、具有一定软件开发能力的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "森兰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.8-4万/月", "require": "森兰AI研发团队致?于探索全新的智能化钢琴练习解决?案，运?现代AI技术，发展并落实有潜?的创意． 依托于find智慧钢琴?业领先的技术平台，您将有机会参与开发?款重新定义钢琴的颠覆性创新产品．岗位职责：1、研究并实现?乐教育领域的创新型智能应?；2、提出下?代智能钢琴应?解决?案的核?算法设计；3、开发与钢琴演奏相关的前端应用。任职要求：1、数学基础好，擅长算法设计，熟悉数理统计；2、掌握HTML5前端开发技术；3、了解乐理基础(五线谱)或爱好钢琴演奏者优先。"}
{"title": "FEA工程师（算法）", "company": "杭州脉流科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作内容：1、主要负责FEA商业软件和开源软件在医疗虚拟治疗（包括心脑血管支架、心脏瓣膜等）方面的仿真计算；2、针对具体FEA医学工程问题进行仿真分析工作，策划技术路线与解决方案；3、负责撰写相关的报告和论文；4、负责与客户相关FEA技术的交流讨论和技术支持工作。任职要求：1、硕士及以上学历，固体力学、材料力学、机械工程及相关专业，有丰富的FEA仿真经验；海外背景优先考虑；2、熟练使用CAE仿真软件，比如ABAQUS、ANSYS等；3、熟练使用3D建模软件，比如Solidworks， Pro/E等；4、在血管和医疗器械FEA仿真方面有研究和工作经历（比如心脑血管支架、心脏瓣膜等）的优先考虑；5、有编程经验的优先考虑，包括objective C/C++， Matlab等；6、有CFD经验的优先考虑，包括使用商业软件（ANSYS、 Fluent、StarCD、StarCCM+）和开源软件（OPENFOAM、XFLOW）；7、有医学图像（DSA, CTA, MRA）重构方面经验者优先考虑；8、专业的英语能力良好优先考虑。"}
{"title": "基带算法工程师", "company": "上海司南卫星导航技术股份有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、参与GNSS基带算法原型的仿真与设计开发；2、负责GNSS接收机基带固件的开发、调试与升级维护;3、实现GNSS信号的捕获、跟踪、抗干扰、抗多径等基带算法;4、提高接收机动态性能、环路跟踪精度及抗干扰抗多径性能；5、负责GNSS算法及软件设计文档的撰写与维护。任职要求：1. 电子、通信、计算机、导航等相关专业；2. 熟练使用C/C++，Matlab开发与调试；3. 深入理解数字信号处理理论；4. 良好的沟通能力与团队精神；5. 有GNSS接收机基带信号处理开发经验者优先；6. 有军工行业背景优先。加入我们，您将得到 六险一金 五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴） 餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等 特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。"}
{"title": "算法工程师（激光雷达）", "company": "浙江厚达智能科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、研究并开发基于激光雷达的建图及定位算法；2、研究车辆在地图环境中的路径规划算法；3、研究车辆在运行过程中的姿态优化控制算法。任职要求：1、硕士及以上学历，工作经验一年以上；2、熟悉目前主流的激光雷达定位算法及电机驱动控制；3、有良好的编程基础和代码风格，精通 C/C++；4、有良好的学习能力，有团队合作的精神"}
{"title": "算法工程师", "company": "柳州智视科技有限公司", "where": "柳州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责人工智能算法（机器学习算法、图像识别、语义理解、语音识别等算法）、软件方面的研究与开发工作岗位要求：1. 要求数学、计算机，电子工程等相关专业本科生以上毕业；2. 对人工智能领域研究有强烈兴趣；3. 能熟练C/C++编程语言，深入理解面向对象编程思想 ；4. 较强的逻辑思维能力以及软件、算法实现能力5. 具备一定的数学功底，学过概率论、矩阵分析与最优化理论6. 具备良好的英文阅读以及查找资料解决问题能力满足以下一方面或几方面者优先考虑：1. 精通机器学习（SVM、LR、AdaBoost）等2. 具有实际工程项目经历3. 在相关公司有实习经历或实践经验4. 在计算机视觉、语音识别、语义理解等任一方面有深入理解"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市凯码时代科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责：针对公司项目方案，优化算法设计，提高在核心指标上的效果（识别PCB板上的缺陷检测）；岗位要求：1、本科及以上学历，研究生优先考虑，计算机软件相关专业；               2、精通图像处理的基本理论和算法知识，熟练使用OpenCV、Matlab等进行图像处理和算法设计验证；               3、有图像识别项目开发经验，能熟练使用C、C++、QT等进行软件开发。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海牛奶（集团）有限公司", "where": "上海", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。"}
{"title": "算法工程师（无锡）", "company": "上海安维尔信息科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：   1. 研究双目/结构光立体相机的标定及矫正；  2. 研究双目/结构光立体相机精密测量三维重建算法及相关应用技术研发；  3. 紧跟领先的立体相机三维重建算法理论，指导算法软硬件实现与快速产品化；  4. 负责设计、维护公司立体相机避障，相机标定模块。 任职要求：  1. 本科及以上学历，图像处理、视频处理、立体视觉、深度学习等相关专业背景优先考虑；  2. 精通C++语言，熟练使用Matlab、VC、OpenCV等进行算法快速验证；   3. 具有图像处理、立体视觉、避障等实际项目经验与课题研究者优先；  4. 熟练掌握视觉几何理论，精通立体视觉和三维重建算法；  5. 在立体视觉相关领域发表过高水平论文者优先考虑。"}
{"title": "医学影像算法工程师", "company": "江苏瑞尔医疗科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、硕士或以上学历，生物医学工程或电子工程或计算机技术等相关专业。2、熟悉C/C++等计算机软件程序设计，具有3年以上Windows平台上使用C++语言进行软件开发的工作经验。3、熟悉Microsoft  Visual Studio C++软件开发环境。4、能够担当影像处理的研发任务和影像软件的开发、完善任务。5、具有良好的文档编写能力和英文阅读及书写能力。 6、具有团队合作精神。7、实习/应届生***。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州微影激光技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "【职位描述】1、参与大型高精度设备控制系统的图像识别、图形处理、精度提升；2、参与常规开发任务的需求文档、模块设计和文档的编写；3、参与分析和设计设备工作的数学模型的讨论和设计；4、现有项目代码的维护与优化；【任职要求】1、图像处理、数学、计算机等相关专业、2年及以上算法开发经验者；2、可以熟练地阅读各类英语文献；3、拥有较强的逻辑思维能力；4、一年以上自动化算法经验者优化；"}
{"title": "商用移动机器人SLAM算法工程师", "company": "哈工大机器人（合肥）国际创新研究院", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责机器人平台定位与导航算法，路径规划算法的研究与开发2、负责机器人前沿科技相关算法的研究与开发任职资格：1、全日制硕士及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上SLAM算法开发与研究经验；2、熟悉数据结构，操作系统，计算机原理；3、对数理逻辑算法有浓厚的兴趣，逻辑思维清晰严谨；4、具备扎实的C++语言基础，熟悉Linux操作系统，熟练使用git，具有良好的编码规范；5、掌握机器人定位导航（SLAM）算法、多传感器融合算法优先；6、对机器人相关算法有较深的理解和认识，对机器视觉，SLAM，Deep Learning相关领域有深入的研究者优先；公司价值亮点：1.“选择赛道更重要”：选择一个朝阳行业，跟随已站立在机器人、人工智能、智能装备行业潮头的HRG，和一群有创业梦想、有企业家精神、热爱技术的年轻人，共同实现“解放人、服务人、让人类更幸福地生活”这一光荣使命，让您拥有一份可以为之奋斗终生的具有社会责任感和使命感的事业；2.“和什么人在一起决定了你的未来”：HRG集团以及合肥基地的平台上聚集了一批行业内国际化的高端产品、研发、营销类人才、行业大咖和创业导师，在这个平台上，您可以获得高端优质人脉资源，助您成为行业专家和创业合伙人；3.“科技型公司的文化氛围”：没有传统体制内的僵化机制，营造科技型企业所具有有的“开放、包容、简单、阳光“的文化氛围，充分激发合伙人的事业激情，实现自我价值***化；4.“没有天花板的发展通道”：突破传统行业螺丝钉式的人才发展瓶颈，在平台化、扁平化的组织架构下，伴随高科技行业的快速发展，在裂变式创新创业引领下，自我驱动，实现自我能力和事业的高速成长；5.“即期和远期收益相结合”：即期可以拥有一份不错的收入，同时在这样一个资源丰富的平台上去实现自己的人生梦想，通过股权增值和IPO实现个人的财务自由；6.“完善的福利”：五险一金+各类员工福利，咖啡屋、图书室、健身房等服务设施一应俱全，各个团队定期或不定期地举办团建及学习活动，令你在紧张的奋斗之余，尽情享受生活的愉悦!"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.熟悉分布式计算平台Hadoop/Spark/Storm，常用数据仓库Hive/MySQL/HBase，基于这些有实际编码能力和项目经验2.熟悉常见的机器学习/深度学习算法和数据挖掘算法，包括GBDT、LR、SVM、adaboost、DNN、RNN等3.具备数据分析、数据挖掘、机器学习、人工智能相关经验或基本技能，例如推荐和个性化/预测/分类/聚类/关联分析等1 负责项目的人工智能算法建模2 负责将业界最新的机器学习/人工智能算法研究成果应用到公司的各个产品"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责项目中部分底层功能开发实现。2、优化接口封装层的性能。3、解决应用开发中遇到的一些技术问题。1.计算机相关专业或者数学系毕业；2.3年以上C++或者python开发经验；3.熟悉图形图像预处理，有opencv等经验4.具有机器学习、深度学习基础、掌握caffe或者tensorflow等深度学习框架优先；5.熟悉自然语言处理相关算法优先，做过机器翻译、分词纠错、word2vec、seq2seq、编码-解码器开发经验的优先"}
{"title": "激光导航算法工程师SLAM", "company": "广州艾可机器人有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1.  负责智能机器人运动控制及路径规划算法的研发、集成与优化工作；2.  负责开发基于激光雷达、摄像头和超声波等位置输入信息的路径规划算法；3.  配合完成智能机器人自主移动系统的集成与测试；4.  配合完成智能机器人全系统的外场调试；5.  完成机器人的运动仿真，并能完成机器人运动控制模块的封装。任职要求：1.  1 年工作经验以上，计算机、自动化、电子等相关专业硕士及以上学历优先；2.  熟悉 ROS 体系，熟练掌握 ROS 开发工具，精通 Linux 系统 C/C++/Python 程序设计语言和数据结构，对程序性能敏感，具备较强的软件设计和调试能力；3.  能编制项目相关开发的技术文档，具有文档规范及良好编码习惯，熟练掌握 Git；4.  熟悉基本自动控制理论，掌握物体运动学和动力学建模的基本方法；5.  具有 PID 调试经验，熟悉两轮差速控制模型原理和特性，了解阿卡曼模型者优先；6.  具有扎实的数学和算法理论功底，至少掌握 Dijkstra、A*、D* 、势场等一种路径规划算法，以及遍历规划，搜索规划等算法；7.  具有快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力。"}
{"title": "资深NLP算法工程师", "company": "广州邦卓企业管理顾问有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、 负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，包括关键词提取、文本分类、情感分析、语义分析、命名体识别、文本摘要和智能问答等；2、 负责构建相关行业的知识图谱；3、 能够在团队中完成CodeReview的任务，并能够在算法、性能优化方面提出有效建议；4、 带领团队深入研究业内领先的技术思路和高效算法。任职资格：1、 计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2、 熟悉掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有3年以上的相关工作经验；3、 精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；4、 精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；5、 思维严谨、突出的分析和归纳能力，优秀的沟通与团队协作能力；6、 擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计、优化优先；7、 在语义分析、智能问答领域发表过论文者优先； 8、 具有智能问答实践经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州迪英加科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 参与数字病理切片图像相关算法的研究、实现， 测试和改进， 所负责的算法模块能够满足设计要求。2. 负责维护和优化智能病理平台。3. 独立完成一些数据提取，分析和统计工作。任职要求:1.教育背景： 计算机/数学/统计方向本科以上学历 （211 985 优先）。2.知识背景： 熟悉机器学习， 模式识别， 计算机视觉， 深度学习等技术， 对图像分类，语义分割和目标检测有一定研究。3.技术要求： 掌握C/C++/Python/matlab等一门或多门语言， ，熟悉pytorch或tensorflow等主流深度学习框架， 对目前主流深度神经网络有深入理解和使用经验。4.英语水平： 能够轻松查阅英文文献和技术文档。（至少要通过CET-6）5.加分项：   有顶会论文发表， 有医疗影像分析经验， 有实时影像分析的经验， 对算法加速有一定经验。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京酷车易美网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1、有关特征工程和数据探索分析工作；2、模型建设和调参工作；3、业务各角色的画像建设工作，以及后续概率图和知识图谱建设工作；4、不限于图像、NLP、派单、推荐、搜索等业务算法。任职要求:1、熟悉机器学习基础理论、最优化理论和常用算法；2、熟练使用C++/Python等至少一门语言，熟悉通用算法框架，有较强的算法设计和落地实现能力；3、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Kafka、Redis等数据流生态；4、能够跟进领域内***研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；5、熟悉分布式数据库，分布式缓存，分布式事务原理；6、了解高并发、高可靠、高可用系统的常用开发方法；7、有强烈的上进心和求知欲，产品问题驱动导向；8、良好的沟通能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "算法研发工程师", "company": "上海商泰汽车信息系统有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1. 负责V2X模块的算法开发，2. 动力学模型框架下的应用算法开发；3. 深度学习算法开发，负责驾驶行为分析和网络攻击模型功能。任职资格:1. 计算机、数学、自动化、车辆工程等相关专业本科及以上学历；2. 1年以上的相关项目、比赛或工作经验，对网络结构设计、训练等有丰富的实践经验；  3. 熟悉深度学习，熟练掌握至少一种深度学习框架，Caffe、TensorFlow、MXNet等； 4. 具备数据挖掘的基本能力, 能总结数据规律, 构建基本的降维模型;5. 具备较好的编程能力，熟练掌握CC或Python编程语言； 6. 熟悉Linux下编程开发优先，熟悉ROS编程开发经验优先； 7. 熟悉网络数据模型或V2X数据模型者优先；8. 具有以高性能运算，CUDA OpenCL开发，多线程优化方法，大规模并行计算研发经验者优先； 9. 具有良好的学习能力、团队沟通能力和组织协调能力。"}
{"title": "大数据架构师(偏算法开发)", "company": "上海期货信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 推进公司级别的数据分析平台的建设，为公司的金融风险分析建立数据分析模型，提供可实时执行的数据挖掘算法库；为公司其他相关应用领域，如舆情分析，客户画像，行业研究等提供机器算法的开发服务支持；负责对相关数据分析算法在不同应用场景的使用和在不通技术平台整合落地和算法性能优化工作。为公司各技术团队提供数据挖掘方面的技术开发培训和环境管理配置工作。   岗位要求： 全日制计算机、统计或通信技术相关专业本科及以上学历，在金融行业或互联网行业从事数据分析模型开发工作，至少5年以上从业经验；熟悉精通各类数据分析语言，如C++，python(panda,scikitlearn), R, Spark MLlib, Hadoop Mahout，精通各类数据挖掘的工具平台开发技术，如tensorflow ,h2o, Rapidminer, SaS， Spss等。精通各类机器学习算法，如SVM, LG, 贝叶斯，随机森林，神经网络等，在自然语言处理NLP, 图分析，搜索引擎，自动化机器学习等领域具有丰富的实践开发经验；为金融或电信行业开发过3个以上不同类型的数据分析项目，特别是在风险评分，流失预测和异常检测等领域具有成功的项目实践成果；独立自助快速学习能力，良好的英文读写能力，能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；具备与业务和技术团队沟通协作能力，一定的项目管理能力，富有团队精神和大局意识； 在国际***学术会议ICML、NIPS、KDD或国内外核心学术期刊如上发表过金融领域数据建模及应用相关学术论文者优先；            在kaggle、CCF等数据挖掘竞赛或国内外数据建模竞赛中获奖者优先。"}
{"title": "自动驾驶算法工程师", "company": "千巡科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 激光3D SLAM算法开发和维护；2. 基于多传感器数据融合定位；3. 机器人的导航轨迹生成；4. 障碍物检测与避障算法开发。岗位要求：1. 统招硕士及以上学历，计算机、机械电子、自动化等相关专业；2. 熟练掌握主流SLAM架构和原理；3. 熟练掌握C/C++，有两年以上编程经验和良好的代码书写习惯，熟悉Python；4. 熟练掌握数据结构和常用基本算法，熟悉ROS、Linux系统；5. 熟悉非线性优化理论、卡尔曼滤波、粒子滤波等算法；6. 熟悉机器人路径规划和最短路径搜索算法；7. 有AGV或无人驾驶项目开发经验者优先；8. 熟悉车辆建模控制理论、自动控制理论、汽车动力学等专业知识者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师（年薪35-42万）", "company": "武汉国友科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "35-42万/年", "require": "主要职责1.管理团队 2.负责研究SLAM、多传感器融合、地图构建以及定位等算法； 3.研发基于Camera、IMU等传感器的空间定位算法；4.负责算法的测试、移植优化以及产品化。任职要求：计算机图像处理/模识别/机器视觉/数学等相关背景具备视觉SLAM开发经验，熟悉常见相关的vSLAM算法，如ORB-SLAM、SVO、DSO、MonoSLAM，VINS以及RGB-D等熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳学历要求：硕士研究生学历工作经验：3年以上工作经验优先其他：有深度学习算法工作经验者优先薪酬福利1.餐补、车补 2.做五休二，正常双休 3.九险一金，补充医疗保险（大人+孩子的） 人身意外险 重大疾病险"}
{"title": "自然语言算法工程师", "company": "南京云思创智信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "岗位要求：1、具有自然语言处理和机器学习相关经验，2年以上NLP工作经验；2、在如下专业领域有丰富经验：分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、舆情分析、知识图谱，问题回答，文本分类，对话系统，意图识别等；3、精通深度学习常用算法框架和典型算法应用场景，熟悉常见的NLP开源包；4、对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解；5、优秀的编程能力，精通Python/JAVA以及常用脚本语言；6、计算机，数学，统计学或相关专业，硕士以上学历；7、 在国内著名互联网公司等有相关经验者优先。"}
{"title": "算法技术专家（图像OCR方向）", "company": "达观数据", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.     从事OCR、计算机视觉、图像处理、深度学习与模式识别等人工智能相关的算法设计和研发工作2.     参与OCR、自动摘要、写作机器人、报告生成、信息抽取、事件抽取、知识图谱等相关产品的研发，优化和升级工作3.     参与人工智能相关的业务系统设计、开发、集成等工作4.     优化已有算法和系统或者为解决实际问题而进行算法研究5.     跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化 职位要求：1.     计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历2.     有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验3.     熟悉常用的编程语言（如pyhton、C/C++等），有扎实的编程能力4.     熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格5.     有tensorflow和/或pytorch的开发经验者优先6.     有OCR、CV、计算机图形学、图像处理、NLG等方面的工作经验者优先7.     参加过数学、计算机等方面的竞赛并获奖者优先"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海电气中央研究院", "where": "上海-静安区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责:1. 负责国际上最新人工智能算法的跟踪、应用效果评测，根据项目要求，研究最新算法应用；2. 负责AI+医疗、制造、能源、交通领域所涉及智能算法的设计、算法流程设计，指导算法应用工程师完成相应的算法调试、优化、部署、测试验证等技术研发工作； 任职资格:1.软件工程、计算机科学、计算机应用等相关专业毕业，至少掌握一门算法编程语言，如C/C++编程、Java，Python等，具有较强的专业基本知识，具有良好的数据分析，特征提取和模型训练优化能力；2.熟悉常用算法工具，掌握主流算法平台与工具，熟悉tensorflow、caffe等常用深度学习框架；3.至少在医疗、制造、能源、交通中某一领域有人工智能技术的应用经验；4.具有较强的分析问题及解决问题的能力；5.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队合作意识；"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南深黑科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责深度学习机器学习、强化学习迁移学习等领域核心算法与技术开发、性能调优； 2、展开上述算法研究与图像处理相结合的创新性产品研发； 3、与产品开发组一起，实现相关核心算法平台的技术迭代与优化，实现产品开发周期的升级迭代。 任职要求：1、硕士以上学历，博士学历优先，3年以上工作经验；2、在深度学习、机器学习方面在图像上有丰富的研发与技术经验； 3、熟悉Python、C等至少一门语言，使用过Tensorflow、Caffe、TorchT等深度学习框架；4、深度学习、图像处理算法性能优化、框架改造，了解最新研究成果，数据集；"}
{"title": "声学算法培训生", "company": "拾音汽车科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "1. 招聘声学或软件专业的研究生应届毕业生，985学校优先，2. 主导或主要参与过主动降噪，语音信号处理相关技术课题，3. 逻辑思维强，喜欢钻研。"}
{"title": "VSLAM算法工程师", "company": "深圳乐动机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、研究并开发机器人视觉定位导航（vslam）技术；2、负责算法的优化、移植和产品化。1、本科以上学历，自动化、计算机等相关专业；2、掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉vSLAM算法；3、有扎实的图像处理理论知识和数学基础；4、熟悉C/C++编程和常用数据结构算法；5、熟悉ROS，有ROS开发经验优先；6、在计算机视觉或机器人相关领域经验或发表论文者优先；"}
{"title": "运动控制算法工程师", "company": "深圳市蓝德欧机电有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 参与设计伺服电机系统； 根据伺服系统的性能要求编写及修改驱动算法； 配合软件工程师在嵌入 配合测试工程师验证伺服电机的性能标准； 配合团队设计硬件在环（Hardware-in-the-loop）测试系统；参与产品上市初期在客户环境下的调试；任职要求：  数学，物理，自动化、系统工程、机电一体化或相关专业；  一到两年伺服、步进、变频器等工业运动控制相关工作经验；  有较好控制理论的基础；  熟练使用MATLAB，Simulink；  有基本编程语言经验（例如Python，C）； 了解三项交流电机、伺服驱动器、运动控制器的原理与应用；  熟练使用常规测试仪器（万用表、示波器、逻辑分析仪等）；  求知欲强，能快速学习新技术，并具备较强的技术领悟能力，能学为所用；  积极主动，具备较强责任心，能在长期较大压力的环境下工作。"}
{"title": "机器人视觉算法工程师", "company": "上海联影医疗科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作职责:1. 基于机器视觉技术，开发医疗机器人的视觉和运动控制系统；2. 负责2D/3D视觉、图像处理算法的研究和实现；3. 从事双目视觉、模式匹配、轨迹规划等方面的应用设计和实现。任职资格:1. 数学/物理/生物医学工程/电子/机械/计算机/自动控制等相关专业，硕士或博士学历；2. 熟练掌握ROS，或熟练使用OpenCV，Halcon、Vision Pro等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；3. 编程能力强，精通C，C++，Python，Matlab等任一编程语言；4. 数学基础良好，熟悉图像处理，如图像识别，分割等视觉算法或者机器人轨迹规划算法；5. 有计算机视觉或图像处理研发经验，有OpenCV，PCL开发经验者优先；6. 自学和项目推进能力，有英语文献资料的调研学习能力；7. 善于沟通，勤奋踏实，富有团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海佳依佳信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-5万/月", "require": "1、算法框架的搭建；负责路径规划、机器学习，数据分析等算法的研发、前沿技术的研究与攻关；2.  人工智能工业化应用领域中，图像识别算法的开发、测试、调优；3、深度学习和生产工艺的结合过程中的算法开发，算法的性能评估及优化；4、负责分析和解决信控算法应用过程中出现的技术问题，负责算法的实现，测试和验证。任职要求：1、数学或计算机相关专业毕业，具备扎实的数学功底和算法功底；2、 精通数据挖掘，机器学习，整数规划等的基本理论和常用算法，并从事过相关研发工作；3、熟悉现代信号处理（KF、EKF、Particle Filter），优化算法（Numerical Optimization, 群类优化算法）；4、熟练掌握数学建模工具软件5、具备深厚的算法设计与实现能力，在机器学习和数据挖掘方面有深入研究者优先；6、至少熟练使用一种仿真软件及程序开发语言（C++，python等）；7、图像处理、模式识别及相关研究方向，从事过至少一项该方向的研发项目或开发项目，有实际项目的图像分析算法开发经验的优先考虑；8、较强的责任感，能承受较大工作压力，良好的分析和解决问题的能力、学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "资深算法测试工程师", "company": "上海量锐信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求:  - 性别不限，年龄不限 - 数学、控制、计算机、机器学习、人工智能等纯数理等专业，985，211大学硕士以上  - 具有良好的软件工程素养，熟练掌握从单元测试、集成测试到用户测试的整体测试流程。熟悉常用测试框架及，例如RobotFramework, JBehave, Fitnesse Test等。  - 数理功底扎实，对于概率论、优化、强化学习等领域的算法和数据结构有较深理解。对金融市场有一定的理解。  -具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队协作能力、学习能力与抗压能力；  - 熟练使用python及Java进行测试工作  任职职责：  -参与产品交易算法研发全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；  -设计和执行测试用例,根据算法需求，制定测试场景，生成测试数据并且基于算法业务逻辑计算算法输出  -保证被测系统的质量和稳定性，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。 2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。 3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。 4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。岗位要求1、大专及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。 2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。 3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。 4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。 5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。 6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。 7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。 8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先。"}
{"title": "图像算法工程师/AI工程师", "company": "沈阳佐蓝科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "4-6千/月", "require": "岗位描述：1、负责计算机视觉(目标识别/目标检测）相关模型与算法的研究和实现；2、负责人工智能产品开发和项目实施。 职位要求：1、 本科及以上学历，机器学习，深度学习，数学，计算机相关专业；2、扎实的编程技能，熟练掌握至少一门计算机开发语言（C++、Java、python等；3、熟练掌握OpenCV，对深度学习理论有深刻理解，掌握caffe/tensorflow/keras/torch等至少一种开源深度学习框架；4、扎实的机器学习、数理统计、Linux等技术基础，有相关研究或工程经验者优先；5、有图像处理和计算机视觉项目经验，在目标识别、目标检测、机器学习领域有过工程经验或发表过学术论文优先；6、具备较强的数学功底，熟悉目标检测、目标识别和分类等计算机视觉基本算法的优先；7、较好的快速学习能力，清晰缜密的逻辑思维能力，良好的团队合作能力和沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海秒优供应链管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1.根据产品经理的要求，对用户数据分析，设计和改进软件算法。2.对数据敏感，需要到工厂调研，针对具体问题提出优化方案。3.编写算法相关的技术文档，设计产品原型。岗位要求：1、本科及以上学历，数学或者相关专业毕业，有数学竞赛获奖经历优先。2、2年以上相关工作经验，2019届优秀硕士生也可。3、热衷于数据分析和算法研究； 4、抗压能力强、做事积极主动；5、能接受短期出差者优先。"}
{"title": "电机算法工程师", "company": "成都卡诺普自动化控制技术有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "10-15万/年", "require": "一、岗位职责1，负责永磁同步电机控制系统软件可靠性测试，性能测试2，负责永磁同步电机控制系统实验平台搭建3，协助完成永磁同步电机控制系统算法的优化，验证工作4，协助完成电机控制算法的仿真工作5，负责测试工作的文档编写与总结二、任职要求1，熟悉永磁同步电机的基本控制算法，FOC,SVPWM等基本原理2，熟练应用TI的2000系列的DSP进行编程3，熟练使用matlab仿真软件进行电机控制仿真4，有扎实的自动控制理论基础5、有变频器和伺服驱动器开发经验者优先。6、具有良好的学习意识，团队意识，沟通能力，敬业精神和抗压能力。备注：此职位***！"}
{"title": "ROS算法工程师", "company": "广州国机智能电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "1、 负责搭建移动机器人ROS平台2、 负责机器人传感和设备的驱动及接口程序开发和测试，参与产品设计和软件功能开发；3、 参与机器人现场应用调试（需适应短时出差）；4、 参与编写相关技术文档，并对相关的测试、实施人员进行培训和指导任职资格：1、自动化类及相关专业，本科及以上； 2、熟悉ROS系统搭建，应用SLAM算法搭建移动机器人平台，掌握激光/视觉SLAM算法；3、具有Python/C++语言编程能力，有较强的逻辑分析能力及良好的编程习惯； 4、掌握设计模式和开发技能，熟悉软件开发流程，具有独立工作能力、良好的团队协作意识；5、有自主导航移动机器人/AGV开发经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都奥特为通讯有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与通信产品系统论证与设计；2、 完成无线通信物理层、MAC层方案设计；3、 完成无线通信物理层、MAC层算法开发及仿真平台搭建； 4、提供可供FPGA工程师实现的通信算法；5、 配合FPGA工程师完成算法实现与调试；                    6、完成相关技术文档的编写与归档。任职要求：1、硕士及以上学历，通信、计算机科学、电子工程等相关专业；2、熟悉802.11/3G/4G物理层协议（至少1种），熟悉物理层关键算法和实现原理；3、 熟悉掌握C语言，具备较好的DSP或ARM软件开发、优化经验优先；4、具备4G/5G或其它无线通信系统物理层软件设计、开发、调试经验者优先；5、具备嵌入式实时OS原理、任务管理、内存管理及DSP底层驱动经验优先；6、具备USRP相关产品研发经验者优先；7、有较好的沟通能力、技术分析判断力、创新能力；                            8、良好的团队合作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海尧光信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、有以下某一领域的研究/工作经验：计算摄影学、计算机视觉、计算机图形学；2、有以下某一方面研究/工作经验者优先：光场成像、双目成像/立体视觉、RGB-D相机、激光三维、SLAM;3、熟悉CUDA,C++。算法团队核心成员95%拥有上海交通大学博士、硕士学位，在光场三维机器视觉领域深耕4年以上，可为您提供良好的技术指导。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "边辕视觉科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "25-35万/年", "require": "职责描述：  1、面向客户需求负责开发计算机视觉技术，快速实现原型机验证，例如目标检测、人体关键点检测、视频追踪、建图与定位  2、将计算机视觉技术转化成可以落地的产品功能，比如人体动作识别等  任职要求：  1、有计算机图像处理技术和经验，如传统底层图像处理技术等  2、有计算机视觉几何技术和经验，如相机模型，3D模型，VO，SLAM，3D重建等  3、熟练掌握机器学习技术，包括各种分类、回归、聚类算法的原理和推导，如SVM，RF等  4、深度学习方面有理论基础和实践经验，熟练掌握深度学习框架（如Caffe, Tensorflow）和编程语言（如Python）  5、熟练掌握C/C++语言，能够针对应用环境进行代码优化，对GPU编程有经验者优先考虑  6、英语读、写精通，能听和说；具有快速准确查阅英文文献的能力；   7、2年以上工作经验"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京华晟源医疗科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责图像识别算法的处理；2、 根据项目需求调试各图像识别算法的效果；3、 能够参与制定图像识别测试标准4、 维护既有图像识别算法，进行图像识别效果优化；职位要求：1、 本科以上学历，以计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关领域为研究方向，具有科技公司创业精神；2、 有医疗器械行业经验者优先考虑；3、 5年以上C语言相关项目软件开发经验；4、 在深度学习、计算机视觉或机器学习等方面有较深入的研究；5、 熟悉常见CNN分类网络，RNN/LSTM，FasterRCNN/SSD等目标检测框架，FCN/ /P等语义分割模型，及常用机器学习算法并有实践经验；5、 熟悉掌握C/C++/Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力；6、 有算法优化经验，有专利、EI论文优先"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "四川博奥环保科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "任职要求1、计算机软件/电子/数学/统计/计算金融/物理 等 相关理工专业本科以上学历，3年以上工作经验, 扎实的编程基础，精通C/C++、JAVA、Python等至少一门编程语言；2、深入分析业务问题并设计相关搜索等算法模型及策略，包括业务分析、特征工程、算法建模、效果评估、工程实现等；3、负责采用机器学习、深度学习等算法模型解决实际数据挖掘问题；对已有算法模型、策略及服务进行效果、性能逐步迭代优化，持续不断提升算法效能，并扩大算法应用场景； 岗位要求:1、对搜索、推荐、NLP、数据挖掘、深度学习中至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验；2、有以下熟练技能者优先：a）掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究；掌握特征提取相关方法； b）有扎实的数学基础，如概率论、微积分、矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法c)  熟悉NLP中的分词，句法分析，语义网构建，信息抽取等技术人员d）熟悉Hadoop、Spark、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者；3、业务理解、学习及沟通能力强，思维敏捷、乐于钻研，良好的敬业精神，对技术创新充满激情。"}
{"title": "算法实习生", "company": "上海喆塔信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1. 熟练阅读领域论文，并拥有较强算法实现能力2. 负责业务相关的算法设计、开发、性能优化和单元测试3. 负责算法相关的数据处理4.负责算法相关文档编写岗位发展：1. 部门核心职位，合理的产品规划路线图，稳定的工作环境，良好的职业发展空间。2. 与半导体/液晶显示领域技术专家协作，创造业务价值，提升影响力3. 与核心算法团队合作，提升技术能力4.个人成长有具体的规划方向，未来成为部门负责人岗位要求：1. 研究生及以上学历，计算机、数学或相关专业2. 具备扎实的数学理论基础，对数据敏感，有独立的思考能力和良好团队意识3. 熟悉机器学习基本算法（分类、聚类、神经网络等）4. 熟悉Python、Shell等脚本语言，有一定编程功底，熟练使用Linux环境、熟悉JavaScript更佳5. 熟悉Hadoop，Spark等技术优先6. 全职实习六个月以上实习期间表现良好，毕业可转正！公司/团队介绍：1. 喆塔团队专注于工业大数据与工业AI，目标是成为中国智能制造服务的标杆。我们的愿景是帮助中国制造业完成智能化升级。2. 喆塔是半导体及面板智造领域最懂客户需求的团队；喆塔团队正在运用大数据和AI技术帮助制造业客户完成生产、管理、运营的智能升级；喆塔的产品架构融合工业互联网的各个要素，CIM + IoT+ 大数据+工业AI + SaaS + 移动互联。3. 喆塔团队71%都是在行业内的资深人才，20%以上通过PMP资格认证。既有行业专家，又有技术大拿。4. 喆塔的企业文化是学习，创新，当责，共赢。每一个加入喆塔团队的同事，都愿意与喆塔共同成长，共同投入，共同收获。一起打造一款新产品，一起开拓一个新领域，一起成就一番新梦想是喆塔团队的前进动力！"}
{"title": "算法设计工程师", "company": "深圳市芯链科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 参与IC设计项目的立项、Spec定义以及芯片架构的确定； 2. 熟悉密码算法数字设计，对高速算法设计实现及验证有经验； 3. 数字设计能力强，对数字电路理解深刻； 4. 熟悉数字相关后端，对算法相关的功耗控制、布局布线有深刻理解。  任职资格： 1.本科及以上学历，电子、通信、计算机、半导体物理或微电子专业； 2.具有3年以上芯片设计及算法设计经验； 3.具有扎实的数字电路功底； 4.深刻理解算法设计中的功耗、性能、后端、PR、工艺特征等因素之间的关联； 5.同时具有软件基础（可看懂C/C++/Py/go等）、区块链经历或知识背景优先； 6. 具有快速学习能力和学习习惯，可以快速上手。7.薪酬：面议。"}
{"title": "基带算法工程师", "company": "深圳市纽瑞芯科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "24-48万/年", "require": "工作职责：实现定位系统算法的开发负责无线通信系统中，信道的建立与仿真，基带算法仿真与研究。建浮点与定点仿真平台，完成设计文档、指导硬件开发、参与测试、分析解决实际开发中遇见到的各种问题。                    任职资格：测绘、导航、通信与信号处理等相关专业硕士及以上学历；熟悉Matlab/C熟悉通信原理和基带信号处理的理论和算法；良好的沟通和团队合作能力；具有GPS/GNSS或者UWB定位接收机开发经验优先；熟悉cellular/WIFI等相关通信模块协议分析和研发流程优先录取"}
{"title": "CT算法研发专家", "company": "东软医疗系统股份有限公司", "where": "沈阳", "salary": "2.1-2.5万/月", "require": "1、进行相关平台软件的需求分析、调研、实现、评估、优化，输出设计规格书；2、进行模块的详细设计及编码，代码Review及单元测试；3、参与如下影像链相关的平台设计工作：数据采集、数据校正、重建、图像优化；4、跟踪、了解本岗位所需要的相关行业知识，参与预研工作。    任职要求：   1、  211以上院校本硕毕业，精通C++语言；2、 熟悉Windows操作系统原理，并掌握Windows操作系统下的程序设计、开发、调试、测试方法与流程；3、 具有较强的架构设计能力与经验，有并行模式编程的经验；   4、 有较强的软件重构能力与较为丰富的软件重构经验；5、 熟悉异构计算系统应用模式； 6、 掌握系统级、算法级、代码级等多方面、多层次的程序性能诊断与调优方法；  7、 掌握常见的数值计算方法，并熟悉其计算性能特性；  8、 有CT重建工作经验者优先，熟悉GPU相关软、硬件原理与开发者优先。"}
{"title": "信号处理/算法工程师", "company": "成都博宇利华科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作内容：负责公司通信、雷达相关算法的仿真、优化、验证和工程实现。 职位要求： 1.通信、雷达、电子信息相关专业； 2.硕士及以上学历应届生或本科及以上学历工作经验超过三年；  3.熟练掌握 Matlab进行算法仿真、验证； 4.掌握至少一项工程实现方式：C/C++、Verilog、CUDA等；  5.具有优秀的数学、通信/雷达系统基础；  6.具有以下项目经验者优先：调制解调、信号侦查、SAR/ISAR等。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市天彦通信技术有限公司重庆分...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责分析和挖掘用户/行业的需求，包括但不限于用户画像、智能推荐、情感分析和语义处理等； 2、以数据挖掘、机器学习等为基础，挖掘并促进产品改进，探索新业务形态； 3、跟进业界新算法和行业趋势，对人工智能新方向进行预研、实践和产品化。任职要求：1、数学、统计学、计算机等相关专业，2年以上相关工作经验； 2、至少精通 python/R/Scala/java/C++ 等其中1门语言，有实际的工程项目经验； 3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法； 4、了解Hadoop/Spark等大数据平台，有TensorFlow或者Caffe使用经验者优先； 5、具备优秀的组织能力，具有开拓创新精神，能在高强度压力下工作。员工享有： 1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度； 2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金； 3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利； 4、年度旅游、全体省外、一周时间； 5、优秀员工可享受股权激励； 6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权； 7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市深湾创新投资管理有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、从事脑电及相关生物信号的处理与分析，发现和实现相关的算法；2、参与可穿戴设备或医学诊断设备的研发。岗位要求1、具备良好的信号处理基础；2、具有生物医学信号处理经验，熟悉EEG心理参数特征提取和算法建模的优先；3、熟悉大脑的神经控制以及具备脑电分析；4、熟悉深度学习理论、应用场景以及相关模型和算法，熟练掌握TensorFlow等业界深度学习框架，有过实际深度学习相关项目经验的优先；5、熟练掌握MATLAB等数据处理工具以及相关编程；6、具有脑电信号的实验经验，熟悉EEG相关领域的公共数据库及其使用方式。7、能熟练检索和阅读相关领域英文论文。"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "上海元聚网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责基础数据建设，参与包括数据收集及反馈，个性化推荐，内容分发的推荐系统搭建。 2、根据业务需求构建合适的推荐算法，通过数据挖掘、机器学习等手段不断优化策略及算法。 职位要求： 1、计算机，数学相关专业本科以上学历，两年以上推荐系统的工作经验， 2、熟悉C/C++/java/python/Nodejs等至少一种编程语言，有开发能力; 3、熟悉掌握常用的推荐算法，如矩阵分解、逻辑回归、GBDT等，熟悉LibFM等工具； 4、有搭建推荐系统的相关工作经验，如推荐，搜索，计算广告等。 5、熟悉分布式架构，熟练掌握Hadoop、MapReduce、Storm、Spark等开源工具中的一种或几种； 6、善于学习各种新技术，乐于寻求挑战和突破自我，具备优秀的逻辑思维能力，具有良好的分析问题和解决问题的能力； 加分项： 1、大规模实时推荐系统经验； 2、相关竞赛获奖（如kaggle，阿里天池）； 3、相关研究经历； 4、喜欢阅读，特别是对网文，动漫感兴趣。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市安法影像技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、研究开发先进的机器视觉算法(Machine Vision), 模式识别算法(Pattern Recognition)2、行人检测(Pedestrian Detection)3、车辆检测(Vehicle Detection)4、对象跟踪(Object Tracking)5、高级驾驶辅助系统(Advanced Driver Assistance Systems, ADAS)6、深度学习(Deep Learning, CNN)7、图像处理(Image Processing)任职要求:1、通信、电子信息、信号处理、数学与应用数学、计算机科学等相关专业，硕士及以上学历2、具有扎实的数学功底，熟悉常用图像处理算法，熟悉OpenCV3、具备以下一项或者多项专业知识：机器视觉，人工智能方面的理论及技术，数字图像处理，模式识别4、熟悉OpenCL, OpenVX更佳5、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识6、有相关算法开发经验者优先考虑"}
{"title": "算法工程师", "company": "四川川大智胜软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责嵌入式产品中的机器学习/深度学习算法，减少计算量，减少存储，提高计算性能；2、在x8**ARM上用C/C++/Python实现深度学习算法，对不同数据进行算法调优；3、完成算法植入，芯片加速。职位要求：具有机器学习；深度学习相关工作经验优先理解常用的机器学习/深度学习算法；动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和实现能力；熟悉Caffe、MxNet、Tensorflow等任一种深度学习开源框架优先熟悉图像理解（检测、识别等）算法优先"}
{"title": "数据挖掘工程师（算法专家）", "company": "广州衡昊数据科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 运用数据挖掘、统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析数据，并设计实现相应的算法；2. 大规模数据的分类、聚类、关联等算法的比较研究，并能够根据公司需要，在短内熟悉特定领域的业务知识；3. 根据数据产品的设计进行数据探索、包括算法选取、领域数据准备、数据预处理、特征抽取，以及模型验证；4. 对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计；5. 对数据模型进行优化；6. 掌握至少一门实现语言，以便能够在完善模型的过程中进行各种尝试和验证；7.指导开发人员完成算法实现，模型开发，与开发工程师一起完成算法实现和模型固化；8.必要时独自完成算法设计与实现。任职资格：1. 计算机、通信、应用数学相关专业本科及以上学历;2. 熟悉AI相关知识，了解常见的公开算法的原理和实现方法；3. 熟练使用数据分析、挖掘方法；熟悉各项数据挖掘、机器学习相关算法等方面知识；4. 有海量数据挖掘和分析经验，能独立构建模型，完成数据分析等工作；5. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力；6.具备使用Python，R，JAVA，SPSS工具，Python、R语言的经验优先考虑；7.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；8.有较强的学习能力，能快速掌握新算法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西安多维机器视觉检测技术有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "10-15万/年", "require": "1.光学、计算机或图像、模式识别、数字信号处理、数学、应用数学等相关专业。2.图像处理基础知识扎实，熟悉常用的图像处理算法。3.具有良好的C/C++编程能力，熟练使用matlab、OpenCV等图像处理库；"}
{"title": "运动控制算法高级工程师/工程师/助理工程师", "company": "香港中文大学（深圳）", "where": "深圳", "salary": "0.6-3万/月", "require": "运动控制算法高级工程师/工程师/助理工程师 (Ref.2018/086/01)职位说明应聘者须具备：1、本科以上学历，自动化、电子工程、计算机、机械电子等相关专业；2、一年以上工作经验，具备机器人控制相关知识，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验（有实际项目经验的应届研究生、博士生毕业生及有海外工作或学习经验者可放宽年限要求）；3、理解坐标空间变换原理，掌握物体运动学和动力学建模的基本方法，熟悉ANSYS、ADAMS、flunt等CAE分析软件优先；4、具有伺服电机/舵机等的控制经验，熟悉相关控制算法；5、熟悉ROS机器人操作系统者优先。工作职责包括：1、负责智能机器人运动控制算法的开发与实现；2、负责智能机器人运动轨迹规划算法和优化相关研究工作；3、根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写；4、其它由上级安排的工作。薪酬及福利具有竞争力的薪酬，根据个人资历和经验而定； 由香港中文大学（深圳）直接聘用； 享有中国大陆现行的劳动法所规定的相关福利。申请程序请准备好完整的中、英文简历和/或职位申请表（可在www.cuhk.edu.cn下载），并附上三位推荐人的姓名，发送至邮箱：irim-hr@cuhk.edu.cn请在封面注明“应聘申请 - 保密件”和职位名。本职位空缺有效期截止到合适人选到岗之日。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "中德宏泰电子科技股份有限公司成都...", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责深度学习技术与方向的研究（物体检测和识别、人脸检测和识别、场景识别、场景描述、模型压缩和蒸馏加速等）2、协同内部项目完成深度学习模型训练招聘要求：1、计算机或数学专业本科及以上学历2、开发及学习能力强，且有不错的数学基础3、对众多超大规模深度网络模型训具有深刻的理解，精通一种以上深度学习框架如TensorFlow、Caffe、mxnet熟悉和关注最新的深度学习进展，能灵活开展深度学习研发4、有深度学习相关论文发表者优先5、有基于深度学习实现对象检测工作经验优先"}
{"title": "资深机器视觉算法软件工程师", "company": "杭州乔戈里科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "20-30万/年", "require": "资深机器视觉算法软件工程师工作职责： 1、负责视觉检测系统设计、开发、算法开发等工作； 2、完成产品相关技术文档及管理工作； 3、核心产品技术攻关，新技术的研究；4、上级领导安排的其他工作任务。职位要求： 1、3年以上软件开发经验，熟练掌握.NET/C++程序开发，熟悉WinForm、多线程、Socket及串口通信技术； 2、具有图像处理和机器视觉经验者优先，熟悉Halcon、OpenCV优先； 3、自动化、检测技术、计算机图像或相关专业本科（含）以上学历； 4、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、分析能力和创新能力； 5、具有良好的沟通技巧和团队合作精神；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州炬森自动化设备有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Windows下的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现。2、负责图像算法开发，包括图像质量评估和增强、图像分割、分类、跟踪、特征提取与识别、缺陷检测，定位等。3、根据项目要求，选择合适的算法并进行优化。4、熟悉面阵与线阵相机、光源和镜头的选型。5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、本科及以上学历；2.  2年以上相关工作经历（检测图像算法），对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事PCB、半导体检测等图像算法的研究3.  熟练掌握C/C++、C#等一种或多种开发语言； 4、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；5、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；6、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法。福利待遇：   1.五险一金，额外加购商业保险；2.每年7月定期调薪；3.享有生日礼金、春节、端午、中秋节日礼品；4.转正后享有孝顺金、月子津贴RMB2000/胎、育儿补贴RMB500/月；5.公司配有工作餐，出差享有餐补；6.每年两次旅游，一次周边游，一次大旅游；7.一年享有13-16个月薪并有年度尾牙聚餐摸奖活动8.转正享有年度体检，春节返乡交通补贴、每月话费补贴等福利；9.成熟的科技型公司，系统的教育训练课程，成长进步空间大。上班地址： 广州市黄埔区瑞泰路7号1号楼第一层102房"}
{"title": "TEG15-智能运维算法高级工程师（深圳）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "深圳", "salary": "", "require": "负责部门智能监控、智能运维相关算法研究，及算法平台架构设计；研究AIOPS领域的相关前沿技术；验证算法及结合部门业务应用落地。硕士以上学历，3年以上工作经验；数学、计算机或相关专业领域；掌握JAVA/Python等至少一种编程语言；熟悉机器学习的常见算法，包括但不限于回归，分类，聚类，关联规则等算法；有机器学习、统计或算法等相关领域的研究成果或论文发表者优先；有AIOPS领域研究经验优先；能高效阅读相关领域的英文论文和文献。"}
{"title": "算法工程师", "company": "大唐移动通信设备有限公司西安分公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、从事基站系统中射频关键算法研究，如宽频信号 DPD、CFR等性能提升算法；2、负责射频离散性和准确性校正算法，模拟非理想性对抗算法等方向研究；3、负责数模混合系统建模和算法研究开发、频域压缩感知方法研究；4、负责算法到ARM平台的移植与算法实现优化；5、负责4G基站产业化开发；6、负责4.5G、5G基站的研究与开发。任职要求：1、通信、电信等相关专业，本科及以上学历；2、有良好的数学功底，熟悉信号处理理论、机器学习、数学建模等相关知识；3、掌握回归算法、矩阵运算、线性规划等经典算法思想；4、熟悉数字信号处理、数字基带信号处理和频域时域变换、非线性建模与非线性处理方法等，熟悉移动通信系统架构，物理层基础知识；5、理解射频、微波基本原理，具有中射频、微波等硬件基础或经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "爱回收", "where": "上海-杨浦区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1，负责图像识别，物体检测算法，并根据具体场景优化2，负责自然场景文字识别算法3，负责行人检测、人脸检测等算法任职要求：1.掌握TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架，能熟练掌握但不限一种；2.熟练掌握OpenCV常用算法；掌握OpenGL、OpenCL等优先；2.熟悉目标检测、图像分割、图像识别、图像分类、OCR等研究课题，有相关项目经验或者研究成果3.具备良好的编程能力，熟练掌握C/C++/Python编程语言，有Linux开发经验为佳; 具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；4.本科或以上学历，计算机、电子信息、软件、数学等相关专业5.计算机视觉、深度学习、计算机图形学等相关经验者优先，掌握图像处理算法，图像渲染等基础知识6.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "成都启知知网络科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：负责深度学习算法的研究和开发；推动相关算法在公司实际产品中的应用；负责开发计算机视觉/深度学习领域的关键性应用。任职要求：本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；良好的英文读写能力，能够脱离翻译工具无障碍阅读英文技术文档;熟悉机器学习、深度学习中常用的算法；有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、计算机视觉、深度学习和信号处理等基础知识；具有较强的编程能力， 对智能视频处理有一定了解，具有实际项目开发经验者优先 ；良好的沟通能力和团队合作能力；责任心强，能承受一定工作压力，优秀的学习能力。注：此岗位试用期需到成都工作，转正后可在深圳当地远程办公。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州派维斯信息科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、为公司的产品做自然语言处理，图形图像、数据信息挖掘等算法及建模等研究及开发工作。2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据需求，完成算法的设计、验证和优化。  任职要求：  1、本科及以上学历。一年以上相关工作经验。2、具有良好的数学背景，熟悉各类基本的图像处理算法，有图像处理方面的项目经验者优先。 3、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "资深算法研究员", "company": "北京数字政通科技股份有限公司武汉...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、带领专业团队跟踪前沿技术，共同研发高质量的机器学习（深度学习算法）；2、结合城市管理、社会管理、公路管理和停车场等行业应用，研究技术方案、算法选型、框架设计。推进算法产品化。任职要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、具有较好的PYTHON/MATLAB、C/C++基础、数学基础，有很强的算法实现能力；掌握常见的设计模式；有算法架构经验者优先3、具有3年以上模式识别算法开发经验。有Caffe，MXNet，TensorFlow项目经验优先；具有图像/视频分析、智能目标检测、特征识别和目标行为分析相关背景者优先；4、具有较强的逻辑思维能力和责任感，曾担任过项目负责人，具备优秀的沟通能力和推进能力；5、在知名国际会议发表文章或获得过竞赛奖项者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津长峰海维电子技术有限公司", "where": "天津-河西区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、电子信息、自动控制、图像处理、模式识别等相关专业重点院校硕士及以上学历；2、具备较强的逻辑分析和动手能力，具备相关算法、软件设计、调试能力；3、熟练掌握C/C++等编程语言，具有比较规范的编程习惯和较强的编程调试能力，熟悉opencv cuda库优先,掌握深度学习、三维形貌测量相关者优先；4、有良好的沟通、学习能力与团队合作精神。岗位要求：1、图像算法软件设计、编写及调试； 2、编写软件算法设计相关的各类型文件；3、具备图像处理或人工智能专业概念。"}
{"title": "算法高级工程师（NLP）", "company": "北京友信科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "工作职责：负责金融资讯的内容挖掘算法的开发和优化，包括但不限于文章分类，实体识别，关系抽取，情感判别，热点发现，主题词挖掘等；负责基于文本摘要和生成技术，开发资讯自动生成算法；负责金融资讯及产品等个性化推荐算法的开发和优化；负责结构化和非结构化的金融资讯的信息抽取，整合以及知识图谱构建工作；及时跟踪业界最新的研究进展，包括但不限于阅读理解模型，大规模预训练模型，强化学习，小样本学习，元学习等。并能快速结合业务需求并应用落地。任职要求：1年以上NLP相关项目工作经验，重点本科或以上学历；在自然语言的如下一个或几个方面有深入的理解： 长文本或者短文本的文本分类， 关键词提取，非结构化文本的关系抽取，文本语义匹配，阅读理解，智能对话等；熟悉常用机器学习如HMM/SVN/LR/ME/CRF/GBDT中的一项或多项，以及基础深度学习模型如CNN/RNN/LSTM/Attention等；抗压能力强，性格积极主动，且能够与团队良好协作；在机器学习或NLP相关的***学术会议或期刊发表过论文者优先。有金融行业从业经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "隆链智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台和研发产品的开发工作，包括WCS算法设计及实现；2、搭建算法平台进行性能仿真；3、对实际信道中的数据进行分析与验证；4、撰写算法设计文档。任职要求：1、本科以上学历，计算机、数学、统计学或其他相关专业毕业。具有硕士以上学历者优先。2、熟悉自动化设备 、数据挖掘等相关技术，对自动化设备的算法有一定的实践经验。3、具有扎实的程序设计功底，熟悉Java、Scala、Python、R、C/C++中至少一门语言。4、具有强烈的求知欲望和探索精神、优秀的分析问题和解决问题的能力、良好的的沟通和表达能力，能承受一定压力。5、有三年以上WCS开发相关工作经验者优先。 该岗位为我司子公司的代招聘岗位，办公地址在金桥加工区，主营业务为智能机器人的开发和生产。"}
{"title": "视频算法工程师", "company": "云南尊辰科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.研究深度学习或模式识别中核心算法，将上述算法开发为商用项目；2.根据应用场景进行算法优化和定制；3.理解和梳理业务，进行系统分析和设计，合理规划系统功能和结构；4.负责后台服务结构设计和逻辑开发。岗位要求：1.数学、计算机或相关专业，本科及以上学历，有扎实的数据结构和算法功底；2.熟练使用C、C++、Python、Java语言，具有良好的编码习惯；3.熟练掌握sql语言，熟悉常用的数据库（至少包含一种NoSQL）；4.熟悉常用图像处理工具库，如opencv，ffmpeg等，熟悉Windows、Linux多媒体应用程序开发；5.熟悉机器学习工具，如tensorflow，caffe等；6.对深度学习、机器视觉有开发经验者优先考虑；7.有较强的问题分析和处理能力，优秀的动手能力，善于学习和运用新知识；8.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海艾飞能源科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：    1、对海量业务数据进行整合、分析、挖掘，并提供相关数据服务 ；    2、采用相关工具进行数据挖掘分析、建模、以及模型的工程化应用 ；    3、负责现有大数据基础平台核心模块的设计与研发 ；    任职要求：    1、具备算法开发基础，matlab或Python等脚本语言，计算机、信息处理、数学、统计相关专业；    2、扎实的数据挖掘理论基础，熟知数据挖掘相关算法（推荐、聚类、分类等算法） ；    3、了解机器学习相关算法思路（随机森林、决策树等），配合客户需求训练数据得到算法结论，并不断优化；    4、具有一定的文档编写能力，能够完成描绘针对研究的机器算法剖析思路和应用 ；    5、能够运用python/Spark/Java等开源框架对算法模型进行封装、验证者优先；    6、良好的逻辑思维能力，优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 ；    7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力 ；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "瑞卡租车", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司业务相关模型的架构设计与开发工作，包括用户画像建模、用户行为分析、推荐系统、风控；2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 ；3、搭建公司机器学习、深度学习算法平台。?任职要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，全日制本科以上学历，英语4级以上，2年以上算法开发经验； 2、精通机器学习常用算法：如决策树、随机森林、协同过滤、SVM、 回归算法、AdaBoost等等； 3、熟悉Python语言，精通深度学***流算法和框架，包括但不限于Tensorflow，Deeplearning4j, Torch，Caffe等其中一种； 4、 高度的责任心，工作细致耐心，积极主动，抗压性强，有团队合作精神，具有良好的沟通能力；5、熟悉高性能分布式计算平台（hadoop、spark等），有海量数据处理的经验的优先考虑。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉海晨工控技术有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据软件需求编写软件需求文档，并定期整理文档；2、进行简单的图像处理的操作;  3、根据需求对软件进行一定的修改与编写；  4、参与需求评审，提前发现未知的需求问题；  任职要求：  1、 数学、软件工程等相关专业本科及以上学历；  2、能够推导复杂数学公式，能阅读论文；  3、掌握Java、Python、C/C++中至少一种语言；  4、具备优秀的文档编写能力，能根据现阶段软件进度写进度文档；  5、对opencv库有一定的了解；  7、服从工作安排，责任心强，承压能力强，优秀的学习、沟通及执行能力；"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "广州国交润万交通信息有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-2万/月", "require": "职责：1) 负责视频识别相关图像算法的设计和研究；2) 负责道路交通标识识别、道路障碍物识别、空中交通标识识别、图像拼接、跟踪算法、驾驶员行为识别等一个或多个相关算法的设计；3) 完成所研发软件的设计文档编写。岗位要求：1) 计算机、软件工程、信息通信、数学等相关专业，硕士及其硕士以上学历；2) 熟练掌握一门编程语言（C/C++），熟悉一种脚本语言（python）；3) 需要能够快速理解相关应用场景，能够独立筛选特征，独立实现模型代码开发；4) 熟悉人工智能知识，并从事过相关应用算法方面工作，有过相关项目工作经验者优先；有移植图像算法到嵌入式系统的经验者优先；5) 具备机器算法学习基础，例如：常用分类器SVM、决策树、adaboost、神经网络。6) 熟悉使用GIT、SVN、Redmine、Project等系统；了解ISO9001、CMMI等质量体系；具备严谨的文档设计能力、文档组织评审能力。"}
{"title": "高级指纹芯片算法工程师", "company": "深圳贝特莱电子科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、结合公司项目要求，实现算法的编程和优化；2、负责指纹识别算法的开发、验证和测试；3、跟踪算法应用情况，完成对算法的技术支持工作。任职要求：1、硕士及以上学历，通信、电子、计算机、数学等相关专业；2、熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像分割、图像检测等；3、熟悉机器学习或者深度学习；4、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；5、具有编程能力，熟悉C/C++语言，熟悉VC和MFC优先；6、Matlab、Opencv等图像处理仿真工具至少熟悉一门；7、有角点检测、sift检测实际工作经验优先；8、富于敬业精神，工作有激情，能够承受较大的工作压力；9、积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神；10、具有指纹识别工作经验者优先。"}
{"title": "算法实习生", "company": "杭州保新科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "任职资格： 1.信号与系统控制、计算机视觉、图形学、数学等相关专业硕士及以上学历 2.熟悉滤波方法及优化方法，熟悉小波等算法 3.掌握计算机视觉基础理论和算法，机器学习相关技术 4.精通C/C++编程，熟悉Linux，熟悉PYTHON。"}
{"title": "视觉神经网络算法工程师", "company": "广州大学", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；2、监控场景下的图像视频分析算法开发，包括场所、装备等目标的检测、特征提取、跟踪、识别等算法的研究和实现；3、利用深度学习算法进行大规模数据训练；4、负责图像模式识别相关的算法模块的研发、优化、测试工作；5、针对实际问题进行探索性研究，提出高效解决方案。任职要求：1、图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，本科及以上学历；2、至少熟悉一种深度学习神经网络框架或工具包，如Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、CNTK等；3、有深度学习图像识别研发经验，对近似图像检索/识别有深入理解和丰富经验；4、熟悉常用数字图像处理、计算机视觉和模式识别算法，有良好的数学功底；5、熟练掌握图像处理、模式识别领域基本算法，熟练应用OpenCV相关的图像、视频库；6、至少熟悉Python、Java、C/C++/C#等一种程序设计；7、对机器学习和深度学习、计算机视觉、图像识别算法等新技术有强烈爱好；8、能够流利阅读英文专业文献及技术文档。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海影创信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "量子机器学习团队致力于开发各类机器学习算法并应用于智能眼镜、物体识别系统等平台。团队具有良好的研究氛围。鼓励具有如下相关工作经历/学习经历的有意申请人申请：计算机视觉工程SLAM算法与工程神经网络统计计算与分析职位要求： 本科及本科以上学历。良好的数学基础，包括线性代数、概率论。熟练的编程经验，熟悉常用算法，包括最优化算法。熟悉MATLAB、C++、PYTHON等者优先考虑。  5.具有量子力学/计算/信息的申请者将得到额外考虑。The  quantum machine learning laboratory in Shadow Creator Information Technology  Co.,Ltd., Shanghai, invites applications for 2-3 algorithm engineer positions.  Potential applicants having working or study experience generally in machine  learning, computer vision, statistics, computer science, neural networks, etc.,  are encouraged to apply. Applicants should have good foundations in mathematics  including linear algebra, probability theory, and general numerical  computational. The following directions are welcome but not limited to:Computer  vision;Simultaneous localization and mapping (SLAM);Neural networks;Statistical  analysis and computations.                    Applicants having  background in quantum mechanics/computing/information and those have skillful  experience in using MATLAB, C++, and PYTHON will obtain extra consideration."}
{"title": "算法工程师  实习", "company": "陕西西建大聚慧软件科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容：负责根据矿山业务结合相关数学公式算法，进行特定目标算法的研究或者优化，参与算法程序的设计及开发实现。职位要求：应届硕士研究生，数学方向（最好应用数学方向），具备计算机相关专业基础者优先。"}
{"title": "算法工程师/信号处理算法工程师", "company": "成都维客亲源健康科技有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "6-9千/月", "require": "1.对人体指征数据进行建模，并使用C、C++、汇编(ARM)实现。2.和医疗专家、嵌入式工程师、硬件工程师有效沟通。任职资格：1.通信与电子、信号与信息处理、生物医学工程或相关专业本科及以上学历；优秀的应届毕业生优先；2.具备良好的数学功底，对数字信号处理有较深入的认识，并有较强的学习能力；3.熟练掌握C/C++软件，掌握主流的一个或多个软件开发工具；4.熟练掌握基于Matlab的仿真。"}
{"title": "ISP图像算法工程师", "company": "深圳市迈德威视科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【主要职责】1. 负责图像 ISP流程开发和维护；2. 负责3A(AE/AWB/AF)算法的开发和维护，分析解决3A相关问题，能对算法提出创新性的改进方案；【任职要求】1. 学历/所受培训：光电、图像处理及计算机相关专业本科以上学历，光电，图像处理专业优先；2. 有5年相关行业工作经验者优先。相关行业包括数码相机，图像传感器和平台ISP算法处理等；3. 有实际的ISP产品开发经验，精通ISP的相关算法和处理流程，并能独立完成其中多个模块(如demosaic,denoise,坏点补偿,Gamma校准，色域空间的转换，sharpness，WDR等)的算法开发和维护；4. 精通3A算法和matlab，了解和熟悉主流的3A算法，能够通过matlab等仿真把算法转换成实际的C/C++代码，并对算法进行优化改进；5. 对于sensor感光原理以及显示技术非常了解，对于颜色体系和色彩原理有深刻的理解，对于人眼的色彩感知和心理色彩感受有较深入的研究；6. 熟练C/C++和Matlab语言，会FPGA编程者优先考虑；7. 熟悉SONY,Onsemi等sensor优先考虑；8. 熟悉海思平台的ISP调试优先考虑；9. 注重细节，追求完美，有创新精神，有很强的工作热情。10.责任心强，有较强的学习能力和问题分析能力，严谨的工作态度，较强的团队合作精神、沟通能力、抗压能力及专注力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州网路通电子有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.光通信领域测试曲线，事件点提取，检测和识别2.工作主要涉及小波分析、非平稳噪声处理、奇异点及信号特征分析等；3.需要良好的时域，频域和数字信号处理基础；4.需要较好的软、硬件沟通协调能力；任职要求：1.男女不限，22-35岁，物理、数学、自动控制等专业本科或以上学历，一年以上算法工作经验；2.精通C代码设计，精通matlab、simulink等仿真工具应用；3.良好的沟通表达能力，有良好的团队合作精神；4.熟悉通信理论、信号处理等基本理论，精通小波理论者优先5.OTDR算法经验者优先"}
{"title": "算法实习生", "company": "深圳市爱美购科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "150元/天", "require": "工作职责：1.协助用户画像，推荐算法和机器学习平台的搭建;2.配合产品团队，协助建立个性化推荐系统；3.提供基于数据驱动的功能创新方案，优化用户体验；4.针对具体的场景挑战，研发新的推荐策略和算法，并不断优化效果和性能；岗位要求：1.重点本科或研究生；计算机、统计学、数学相关专业；2.熟悉常用数据结构，具备扎实的算法基本功，熟悉C++、Python、go等编程语言；3.对于算法应用于互联网社交产品场景中感兴趣；4.良好的业务理解能力和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征，出色的问题分析及解决能力；"}
{"title": "无线通信算法工程师", "company": "西安征途网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线数字通信算法设计、仿真与FPGA实现和验证 ；2、指导协助FPGA工程师完成相关FPGA算法实现；3、与其他部门共同合作完成项目开发，并独立撰写技术文档；4、 参与公司产品项目的分析论证，提出系统性能提升的可行性方案，并实现由算法仿真到FPGA实现的定点化过程；5、依据项目需求负责执行公司产品相关的通信系统与算法的预研工作，搭建通信系统与仿真，设计系统通信实现方案。任职要求：1、硕士以上学历，3-5年相关工作经验；2、具备扎实的通信原理、通信信号处理和移动通信理论知识，具有较强的软件无线电系统设计与分析判断能力；3、 熟悉软件无线电技术体系架构和软硬件设计流程，具备丰富的产品或项目实际开发经验；4、熟练使用MATLAB/SIMULINK等仿真工具软件进行通信信号处理算法设计与仿真，搭建无线通信仿真系统；5、熟悉基于FPGA的通信物理层算法开发实现流程，可以独立完成FPGA算法、接口、状态机等开发调试；6、熟悉软件无线电平台常用芯片及软硬件调试方法；7、良好的技术文件撰写能力和解决问题的突击能力；8、良好的沟通能力与组织能力、敬业精神和团队合作精神。公司办公注重沟通，工作高效；团队积极向上；重视人才；个人发展空间极大；航天大厦办公环境优越；为伙伴们准备果汁茶叶等员工福利；团建活动让我们认识生活中不一样的可爱同事们...... 欢迎加入征途科技，可将简历发送至邮箱或电话联系我们！"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉怡特环保科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：                                                                                                                                                                                  1.使用matlab对传感器数据进行处理，仿真和算法分析, 数据的滤波算法；2.M3/M4/DSP等单片机的软件设计；3.外围接口和应用程序的编写、开发和测试；4.软件架构的设计、逻辑分析、软件算法的拟合等相关工作。                                                                                                      任职要求：                                                                                                                                                                                   1.要求***，28-35周岁，全日制本科以上学历；                                                                                                                           2.仪器仪表类软件开发，2年以上相关工作经验或相关项目经验；                                                                                                 3.精通matlab, 使用matlab软件对传感器数据进行分析，处理；                                                                                                     4.精通C语言，能熟练使用C语言编程；                                                                                                                                         5.熟悉stm32等32位ARM的内部结构、外围接口器件及其应用；                                                                                                   6.熟悉ucos-ii及ucGUI编程，熟悉多任务编程，熟悉各种控件的使用；                                                                                           7.熟悉IIC、SPI、USB、LAN等外围接口的编程；                                                                                                                         8.熟悉嵌入式实时操作系统，能独立编写接口芯片驱动程序；                                                                                                     9.思维缜密，有良好的编程习惯，有责任感和团队合作精神。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "聚时科技（上海）有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "20-40万/年", "require": "1、负责深度学习/机器学习、强化学习/迁移学习等领域核心算法与技术开发、性能调优；2、展开上述算法研究与工业视频相结合的创新性产品研发；  3、与产品开发组一起，实现相关核心算法平台的技术迭代与优化，实现产品开发周期的升级迭代。  任职要求：  1、硕士以上学历，博士学历优先；  2、在深度学习、机器学习方面有丰富的研发与技术经验；3、熟悉Python、C++等至少一门语言，使用过Tensorflow、Caffe、TorchT等深度学习框架；  4、熟悉领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统；  5、有很强的自学能力和独立思考能力，对深度学习、计算机视觉等技术创新与应用充满激情； 6、具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "珠海妙思精密仪器有限公司", "where": "珠海-香洲区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责1、协议的系统建模/仿真、开发，并进行测试和验证；2、利用各种资源和建模工具（如ADAMs, Matlab等），并通过代码生成工具生成产品应用代码。3、曾从事传感器或控制系统研发工作在优先任职资格1、本科以上学历，计算机软件专业或自动控制专业电子工程相关专业；"}
{"title": "SLAM算法/导航算法工程师", "company": "深圳无境智能机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型；2、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息配准融合，闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波，地图优化等后端算法；4、负责算法的移植和产品化。 任职资格：1、熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析；2、熟悉激光雷达的使用和数据分析；3、熟悉视觉SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法；4、熟悉C++、C语言，能够熟练使用MATLAB进行数据分析；5、熟悉ROS，有ROS开发经验优先。"}
{"title": "嵌入式软件算法工程师", "company": "广州桑瑞通信设备有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、硕士以上学历，计算机软件技术、电子信息工程、数字信号处理等相关专业；   2、三年以雷达应该算发开发或者其它射频嵌入式算法开发经历；  3、熟悉24GHz/77GHz毫米波雷达测量算法及雷达成像算法；  4、毫米波雷达相关技术的软件算法实现；  5、精通C 语言，能独立进行软件开发。"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "万鑫精工（湖南）有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-15万/年", "require": "1. 负责产品开发中的电机选型、技术方案、匹配及软件开发；2. 负责完整软件开发文档， 负责FOC，PMSM相关算法，以及应用开发；3. 指导客户解决电机应用疑难问题解决。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机软件、电气工程，自动化相关专业；2. 精通C言, 熟悉电力电子硬件，以及电机设计；3. 具有直流无刷电机控制算法开发经验。"}
{"title": "算法专利工程师", "company": "深圳市世联合知识产权代理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "（1）与客户研发人员对接，理解并挖掘客户提供的技术方案，在老师的指导下，撰写专利申请文件；（2）根据客户研发人员的技术方案，在老师的指导下，检索、答复审查意见；（3）与企业研发人员对接，进行技术方案现场挖掘；（4）协助业务人员与客户谈判专利业务，解决客户专利方面的问题。2.任职要求：（1）计算机、电子、通信、软件工程相关专业，本科以上学历，（硕士优先）；（2）具有2年以上软件类研发工作经验；（3）英语6级以上优先；（4）公司安排资深老师带领新人指导学习；（5）有志在知识产权行业长期发展，工作认真负责，善于沟通，具有团队协作精神；。3.福利待遇：（1）公司为员工提供具有竞争力的薪酬待遇，薪资构成：底薪+提成+年终奖；（2）五天工作制，每天工作7小时，节假日等均执行政府规定标准；（3）每年年终公司将根据经济效益及个人表现发放年终奖；（4）轻松温馨的工作氛围。"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南中科新域科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、负责交通研判相关算法的研究，海量交通领域大数据的分析（模型策略），包括海量数据的建模、挖掘分析；2、分析车辆、驾驶人、道路、交通OD数据等交通数据，负责交通信息预测算法和多数据融合算法的优化研究工作；3、负责指导开发人员的核心算法实现；4、基于分布式平台（HADOOP Spark flink）的策略模型应用开发；5、 支撑各智能交通大数据模型的策略落地；6、使用SUMO等交通仿真软件结合路网图，负责城市路网与交通流量分析，执行优化布局方案论证； 7、与软件工程师合力完成算法软件实现，并全程参与产品化测试集成。 职位要求：1、重点大学交通科学与工程、导航规划、图像处理、模式识别、人工智能、运筹学等相关专业本科及以上毕业，交通流分析/数据挖掘/机器学习/自然语言处理/推荐算法等领域有相关经验的优先； 2、实时交通信息相关领域3年以上工作经验（研究生1年以上），有一定交通数据研判分析、智能交通管控系统或类似系统研发设计项目或研究经理的优先考虑； 3、精通Java/C/Python中任意一种编程语言，熟悉面向对象的编程框架及常用设计模式，对算法和数据结构有比较深入的了解； 4、熟悉MapReduce，Hadoop等分布式计算框架； 5、熟悉ITS领域的相关技术系统（如交通诱导系统、信号控制系统、违章抓拍系统、卡口系统、交通事件检测系统、停车管理系统等）的通用技术、系统解决方案和相关产品信息，关注行业新技术的发展方向；6、做过策略优化，在算法方面有丰富经验，掌握一些主流城市交通管控或仿真软件的应用开发，或者参与过相关交通规划调度仿真软件设计的优先考虑；  7、熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法，包括回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络、k-means等常用算法的适用场景、优点、缺点以及弥补办法；8、良好的沟通表达能力和团队协作能力，逻辑分析能力强，学习能力强，热爱智能交通相关技术研发，对数据感兴趣，喜欢挑战复杂问题。"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "上海金脉电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位名称：电机控制算法工程师工作职责：1.电机控制算法预研；2.分析解决算法产品应用过程中出现的各种问题；3.算法培训；4.参数整定支持；5.编写算法设计、仿真与测试等开发文档、软件著作权与专利说明书；6.配合项目开发团队工作。任职资格：1. .本科或硕士以上学历，自动化、计算机、电机、电力电子等相关专业；2.精通嵌入式C语言编程，具有丰富的软件开发经验；3.有建模和代码生成经验；4.变频器、伺服系统行业，三年以上相关工作经历；5.精通永磁同步电机/异步电机矢量控制策略，有相关产品经验；6.具有良好的沟通和协调能力，较强的独立分析问题和解决问题的能力，具有技术问题的预测、判断、解决能力；7.良好的中英文沟通及书写能力，能流畅阅读英文文献；8.工作积极主动，学习能力强，有责任感及团队精神，具备一定的抗压能力。"}
{"title": "电磁仿真算法与软件工程师", "company": "南京锐码毫米波太赫兹技术研究院有...", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.  电磁场与微波技术、或天线专业，硕士或博士学历。一年以上工作经验者优先； 2.  熟练掌握电磁场基础理论知识、微波电路和天线理论知识；  3.  熟悉电磁仿真算法，如时域有限差分法（FDTD）、时域有限积分法（FITD）、有限元法（FE）、矩量法（MoM）等； 4.  熟练常用的电磁场仿真软件（ADS、HFSS、CST等）； 5.  精通C/C++或一门其他高级语言； 6.  具有良好的表达与沟通能力以及解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资料。"}
{"title": "激光定位导航算法工程师", "company": "上海欧柏森环境工程管理有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1.负责传感器数据采集（激光雷达、编码器、IMU设备）； 2.负责现有算法的测试。 3.负责基于激光雷达、IMU、里程计、融合定位算法研发； 4.研发在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息配准融合，闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波，地图优化等后端算法；  任职要求： 1.计算机、自动化、应用数学、电子通信类相关专业，扎实的数学功底，能够推导传感器中常用的数据转换，滤波公式； 2.良好的编程能力，熟悉C++、Python编程，有Linux下编程开发经验优先； 3.有激光雷达与相机/IMU之间标定经验者优先； 4.熟悉非线性优化、卡尔曼滤波、ICP、RANSAC等算法； 5.熟悉常用开源激光SLAM项目如：Cartographer、Gmapping等； 6.有机器人或无人车相关经验者优先； 7.熟悉Linux下ROS系统；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "皓品科技", "where": "广州-白云区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事特定领域视觉方面的前沿研发；2、负责特定业务场景下的机器视觉算法设计、编程、测试、优化等实现工作；3、图像数据处理、标注工具开发与优化；4、遵守公司统一软件编码规范；5、根据研发规范和项目流程编写、更新和完善系统文档；6、配合终端硬件团队和大数据团队进行系统调优。任职资格：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型，掌握数字图像处理的基础；4、熟悉至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe, Caffe2, Mxnet,PyTorch, Tensorflow, Keras等）；5、有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；6、熟悉物联网行业项目者优先；7、具有良好的英语阅读和书写能力；8、有很强的自学能力和独立思考能力，善于解决实际问题；9、主动积极并具有团队合作精神，自我激励的能力，和良好的沟通技巧。"}
{"title": "算法工程师", "company": "福建大道之行教育科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 负责数据建模2. 负责业务算法的设计实现和优化3. 能够根据业务数据变化设计并调整算法策略来提升算法质量，最终提升用户体验任职要求：1. 计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历2. 精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，熟悉脚本编程；3.熟悉数据结构和算法，特别是遗传算法;4.对常用的数据挖掘和机器学习算法（分类/聚类算法、LR/GBDT/RF/FTRL）有较深入了解，有实际算法调优经验5.具有很强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战问题；6.具有良好的学习能力，优秀的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "上海云视科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、研发计算机视觉相关的项目；2、研发传统计算机视觉和深度学习融合的项目；3、与算法验证成员协作，共同实现一个从底层到上层的整体算法云解决方案；4、领导交付的其他工作事项。任职资格： 1、计算机、电子及相关专业本科或研究生以上学历，并有最少两年相关的计算机视觉的开发经验；2、至少对Tensorflow，Caffe，OpenCV，Matlab其中一个以上有工作经验；3、有Linux，Python，C++的工作经验；4、有卷积神经网络（深度学习）加速框架相关经验；5、有云计算开发相关经验者优先；6、熟悉目前的超分辨率、HDR等、双目视觉等算法。（注：此岗位归属万维云视（上海）数码科技有限公司）"}
{"title": "算法助理", "company": "大箴（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1）协助建设算法数据库，对文本数据进行清洗、处理和标注。2）对结构化的数据做基本的统计分析。 3）负责大量数据清洗、处理和标注等工作内容，对标注结果负责，确保标注结果质量满足需求；4）充分理解研发组要求数据标注的背景和标准， 精确地完成标注任务，并为相关的策略制定提供依据。任职要求：1）全日制统招本科及以上，20届及以后毕业同学，理工科优先；实习时间3个月以上，每周4天或以上。实习半年以上者优先；2）做事耐心细致，工作踏实，有良好的沟通与团队合作能力；3）熟练掌握电脑常用的基础软件操作；4）能够承担一定的工作压力，有需要时跟团队同事一起加班；5）有过数据标注经验者优先；会一种脚本语言者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "爱威科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责组织并实施图像识别软件的方案设计、开发及调试等工作。2、负责落实完成生产和市场中图像识别软件质量问题的改进和维护。3、负责跟踪前沿研究成果，持续优化现有图像识别算法，提升识别性能。4、负责组织管理开发项目的技术文件、产品标准、检验标准、物料采购标准、工艺标准的编制、发布与培训；5、负责知识产权申报、学术论文、技术专著、技术鉴定、产品检测、产品注册和项目申报所需技术支持文档的编制提交。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、电子等相关专业；2、5年以上技术开发管理经验；3个以上机电、电子或影像产品研发项目管理经验；3、精通C/C++/Python，能独立编写程序，有良好的数学功底和逻辑思维能力；4、了解常用的机器学习算法及思想，熟悉目标检测领域主流的算法，熟悉OpenCV等图像处理库；5、了解数字图像、电子技术、软件等专业知识，有产品开发设计的指导和管理能力；了解医学检验设备的发展方向、法律法规对医疗器械的技术要求，熟悉质量管理体系。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "爱威科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责组织并实施图像识别软件的方案设计、开发及调试等工作。2、负责落实完成生产和市场中图像识别软件质量问题的改进和维护。3、负责跟踪前沿研究成果，持续优化现有图像识别算法，提升识别性能。4、负责组织管理开发项目的技术文件、产品标准、检验标准、物料采购标准、工艺标准的编制、发布与培训；5、负责知识产权申报、学术论文、技术专著、技术鉴定、产品检测、产品注册和项目申报所需技术支持文档的编制提交。任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、电子等相关专业；2、5年以上技术开发管理经验；3个以上机电、电子或影像产品研发项目管理经验；3、精通C/C++/Python，能独立编写程序，有良好的数学功底和逻辑思维能力；4、了解常用的机器学习算法及思想，熟悉目标检测领域主流的算法，熟悉OpenCV等图像处理库；5、了解数字图像、电子技术、软件等专业知识，有产品开发设计的指导和管理能力；了解医学检验设备的发展方向、法律法规对医疗器械的技术要求，熟悉质量管理体系。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳国技仪器有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责算法方案编制、算法详细设计；2、协助MCU嵌入式软件或PC软件实现算法；3、负责分析仪器算法测试；4、解决分析仪器量产后算法新的需求和算法优化设计。任职条件：1、数学、信号处理、计算机、控制、光学等相关专业，本科或硕士学历；2、熟悉数据建模定量分析，熟悉最小二乘法、多元线性回归、离散傅里叶编换（FFT）等数据分析方法；3、熟练使用matlab处理数据，掌握C编程语言；4、了解光谱、光谱仪等基本理论及原理，有光谱分析算法开发经验者优先；5、熟练阅读英文文献；6、动手能力强，具有强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通和较强的学习能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "宇环数控机床股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-15万/年", "require": "★岗位职责：1、主要从事机器视觉图像算法设计、验证的开发设计工作。2、协同产品开发团队完成技术验证、产品测试、调试及相关工作。★任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件、应用数学相关专业；                                                                                                          2、熟练使用C/C++，使用MATLAB完成算法的设计、编码和验证工作； 3、二年及以上机器视觉，数字图像处理以及模式识别等相关工作经验；                                                                                      4、具有Halcon库或OpenCV库进行工业视觉项目的研究和实践经验； 5、具有创新精神，有团队合作精神以及执行力。6、优秀应届生亦可。面试地址：浏阳永安镇浏阳高新技术开发区永阳路9号"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "史陶比尔（杭州）精密机械电子有限...", "where": "杭州", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责:1、负责机器视觉相关算法开发、技术难点攻关；2、负责机器视觉应用项目研发；3、负责算法模块化及编写模块设计文档。 任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机或图像处理相关专业；2、对图像处理、模式识别以及计算机视觉有较深入的理解与认识；3、熟练掌握C/C++，有较好的编程基础；4、熟练使用OpenCV，有图像处理算法开发与优化及GPU编程经验者优先考虑；5、有机器学习、深度学习开发与应用经验；6、有实际机器视觉应用项目经验、图像处理软件（Halcon，VisionPro等）应用经验；7、具有良好的英语听说读写能力。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海联泰科技股份有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "38-45万/年", "require": "1、负责计算机图形算法的前沿技术研究，为3D打印前处理软件提供解决方案；2、负责计算几何及相关算法的预研、算法设计、算法优化、编码和实现，以及文档的书写等整套流程；3、实现软件组件的架构设计，建模和可视化；4、与团队协作设计、计划、开发、测试、交付和维护复杂的特性和新的子系统；5、与质量工程师协作完成单元测试和系统测试，修复软件缺陷。任职要求：1、精通常见的计算机图形学知识和算法，优秀的线性代数、空间解析几何能力。2、有过计算机图形类软件架构设计经验，对算法设计，算法优化有实际工作经验。3、了解和熟悉主流网格开源库OCC，CGAL，MesLib，Carve，Clipper的优先。4、对计算机图形算法的前沿技术有一定研究者优先。5、有一定的组织协调能力和较好的抗压能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "合肥市雅视智能科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "长沙营智信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、从事语义知识表示、语义挖掘、文本摘要和自动对话等相关研发工作；2、参与大规模知识库、本体库及知识图谱的构建；3、提高词法分析、句法分析、文本分类、文本摘要等NLP技术的性能。任职资格1、本科及以上学历，计算机或数学专业；2、具有丰富的自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术；3、熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣；4、熟练掌握下列一种以上的编程语言：C/C++, Python, Java；5、熟悉深度学习开源平台如：TensorFlow，PyTorch, Caffe，CNTK等，并具备相关平台开发经验；6、熟悉信息检索概念，如文本挖掘 （分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理 （如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验；7、熟悉语音识别技术及Kaldi优先。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海觉感视觉科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、根据非标机械设备/产线的开发进度和任务需求，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、进行编制项目文档和质量记录的工作；4、维护软件使之保持可用性和稳定性。5、负责上位机软件应用软件的开发和维护6、执行上级所交付的其他工作任务任职要求：1、本科以上学历，计算机或自动化及相关专业毕业；并在相关领域有过2年及以上的实际工作经验2、会使用基于halcon，opencv等视觉库进行二次开发，并且熟悉常用视觉算法3、能编写相机，采集卡驱动4、有多线程开发经验5、会C++/C#等，熟练应用Visual Studio6、熟悉串口通信及TCP/IP网络编程"}
{"title": "算法工程师（智能视频）", "company": "深圳市芊熠智能硬件有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：负责视频图像相关智能算法的调研、设计和开发工作。任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别/数学/计算机/信息类相关专业，三年以上视频图像算法开发经验；2、熟练掌握C/C++、Python等编程语言3、熟悉深度学习理论以及常用神经网络模型VGG、ResNet等；4、熟练使用常用深度学习框架MXNet、TensorFlow、Pytorch、Caffe中一种；5、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；6、符合以下某一条件者优先：  1）至少熟悉目标检测、人脸识别、OCR，车牌识别等方向中一种，并有相关项目经验；  2）参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者注意：无算法开发经验慎投。"}
{"title": "资深机器学习算法工程师", "company": "江苏智臻能源科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "40-50万/年", "require": "1、参与数据挖掘建模分析项目，能独立完成从数据提取、特征工程、算法实现的全套流程；2、对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；3、负责人工智能算法项目实施及优化。任职要求：1、计算机/通信/电子/数学专业毕业，985或211高校博士学历，发表过相关领域高品质论文者优先(第一或第二作者)；有cvpr icml acm mm等顶会的优先;2、具有海量数据采集、处理、数据分析、统计假设、特征提取、数据挖掘等方面不少于5年的实际工作经验；从事过电力，图像识别，声音处理相关机器学习研究的优先考虑；3、对数据有强烈敏感性，能够从海量数据中分析数据特征、发现规律、提取有价值内容；4、精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉框架、数据库、Linux等相关知识，能够独立完成算法的工程化应用实现；5、熟练掌握机器学习常用算法6、熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning原理7、熟悉HMM模型，有过实际工程应用的优先考虑8、在Github上有好的开源项目的优先考虑"}
{"title": "算法工程师/数据分析工程师", "company": "广州魔方电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责软件/平台数据分析和后台算法开发的相关工作；2、负责后台算法的优化、改进和性能提升；3、分析、提炼、挖掘工程数据，建立相关数据模型和算法；4、负责数据模型或算法模型的评估、部署、监控优化等工作；5、与业务人员配合，为后台大数据的利用、挖掘提供技术支持；6、储备机器学习相关技术和能力，为后续智能诊断及研发提供技术保障；7、其他需要完成的工作。二、任职要求： 1、计算机、电子、通信、数学等相关专业优先，其他专业要求有扎实的数学基础，如复变函数、随机过程、数值计算、矩阵论、离散数学等；2、必须掌握计算机相关知识，熟练使用仿真工具MATLAB等，必须熟悉一门或多门编程语言（C/C++、Python或其他主流语言等），有很好的数据结构认识、算法和编程能力；3、能独立解决产品或项目中数据分析与数据建模问题，独立开发或主导算法模型并部署；4、熟悉算法相关的工程优化问题，如性能优化、模型压缩等，并实施优化；5、有较强的分析问题和解决问题能力，工作踏实上进；有良好的团队合作之意识及积极开放、谦虚主动之心态；6、熟悉振动信号处理、具备振动分析的理论知识和实际经验或有开发振动分析软件或产品经验者优先；有大数据分析或数据挖掘技术背景者优先；7、有机器学习或深度学习技术背景者优先。 三、 面试时请准备好下述资料1． 个人简历2． 个人作品（如果你属于技术类岗位我们建议您带上自己的作品或者宣讲PPT） 四、 面试前准备4．登入我司官方网站了解公司相关情况，网址：http://www.mofang-china.com/5．仔细阅读我们的招聘信息，充分了解岗位相关工作定位及基本要求。6．您对于面试岗位的建议及未来工作的规划。 五、 公司工作时间及基本福利工作时间：上午08：00-12：00， 下午14：00至18：00（五天工作制，每天工作7.5小时）办公地点：广州市黄埔区科丰路31号华南新材料创新园G1栋7楼；1. 五险一金：公司按国家和省市有关规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病，商业意外保险，住房公积金；3.假期安排：公司为您提供国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、丧假、产假、带薪年假，让您快乐工作，快乐度假；4.员工活动：公司为您不定期提供旅游、部门聚会、外部联谊、周年聚餐等丰富多彩的娱乐活动，让您在业余时间得到放松和快乐；5.节日贺礼：公司给员工发放端午礼品、中秋礼品、年货等；6.培训：由公司创办的“魔方学院”，将为您提供技术、管理、专业知识、心态等各类培训，公司将为您的成长进行长期投资，为您的职业生涯进行持续充电；7.良好的办公环境：公司提供优美的办公环境给您，让你在安静舒适的办公区域工作；六、 交通指引公司地址：广州市黄埔区科丰路31号华南新材料创新园G1栋733公交站：科丰路北站 途径公交：320/324/326/339/344/355/366/943/944。地铁换乘公交：方案1：地铁5号线大沙地站 换乘326/366/366。                        方案2：地铁6号线 苏元站换乘943/324/944"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "深圳市奇信智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、研发机器人激光定位、导航算法；负责激点云拼接，匹配等前端计算；配合其他传感器进行融合计算完成后端优化算法。2、负责激光SLAM中多传感器数据的融合算法设计（激光数据、里程计、超声波、陀螺仪、光电传感器）。3、负责轮式移动机器人在复杂空间内进行智能路径规划，导航避障策略研究及测试。4、协助上层应用工程师完成整机系统调机。任职资格：1、计算机、通信、自动化控制、电子信息、仪器仪表等相关专业，大学本科及以上学历；2、熟悉激光SLAM算法，具有一年以上激光SLAM算法开发工作经验；熟悉机器人操作系统（ROS）以及相关的开发者优先。3、熟悉KF、ICP、图优化理论等，熟悉移动机器人路径规划，路径导航算法，多传感器融合等多种导航避障方式；有自主导航清洁机器人、服务机器等自动化类机械机电一体化开发经验者优先。4、熟悉软件开发流程，逻辑框架清晰，具有独立工作能力、良好的团队协作意识。"}
{"title": "密码算法工程师", "company": "长沙市迪曼森信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "（1）负责密码技术趋势跟踪研究、密码算法实现、密码算法优化改进、密码技术与应用结合点的分析工作;（2）在产品或项目的需求、设计工作中，提供密码技术、算法等支持；（3）各类相关密码算法的解读、编写与封装；（4）参与相应模块的开发及文档编写 。任职要求：（1）硕士及以上学历；（2）密码学、信息安全、代数学或应用数学专业；（3）熟悉ECC等常用密码算法，了解各类密码算法的基本框架；（4）至少掌握一种常用的编程工具，如：C、C++、Mathematica等。（5）接受应届生"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳市皕像科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责  1、负责3D视觉基本算法库的开发  2、负责3D视觉项目开发，解决开发过程遇到的问题。  3、撰写算法开发相应的文档。任职要求：  1、本科及以上学历，具有扎实的数学基础功底。  2、熟悉3D处理相关算法（去噪、分割、匹配、拼接等）。  3、精通C/C++，能熟练使用MFC、QT开发环境。  4、逻辑思维清晰，具有团队合作精神和较强的问题分析与解决能力一经录用均提供行业内具竞争力的薪酬以及其它福利待遇：1) 保险：入职即购买社保保险、住房公积金；2) 培训：各种专业培训，助你快速成长；3) 奖金：年终奖金、绩效奖金、项目奖金；4) 每年调薪、晋升机会；5) 生日Party、节日礼金；6) 员工旅游以及不定期员工文体活动、年终晚会，奖品丰厚；7） 定期体检；8) 假期：周末双休、法定节假日、带薪年假、各种带薪假；9) 高新科技园区写字楼办公，工作环境优美，内设空调、便利店、各色餐饮；上班时间：周一至周五   8：30-12：00    13：30-18：00"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "北京康斯特仪表科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：    1、准确地控制密闭容器的气体或液体的压力，以供校准其他压力表使用；    2、准确地控制温度场的精度，以供校准其他温度计使用；    3、根据不同的控制方案和执行机构/加热制冷方式；测试其特性、建立数学模型、设计算法。    4、对其他工程师设计的执行机构的可控制性提出自己的建议；    5、根据执行机构的特性，对驱动工程师提出技术要求或改进意见；    任职要求：    1、自动化相关专业，四年以上工作经验；    2、熟悉C/C++语言编程；熟悉经典及现代控制理论；    3、熟悉实时嵌入式系统    4、熟悉常用的预测性控制算法，如PID，熟练使用仿真软件；    5、较好的数学知识    6、了解电机驱动    7、了解机械传动   8、了解加热制冷及换热方式   9、英语4级以上   10、较好的协作能力、沟通能力"}
{"title": "雷达算法工程师（数据处理）", "company": "江苏海纳汽车零部件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责： 基于77GHz/79GHz 毫米波雷达算法开发；负责目标跟踪算法部分的软件的需求分析，架构设计，详细设计及代码实现；指导组内雷达数据处理的相关开发工作；主导关键技术问题的解决和算法的持续优化；软件评审及相关工作。 招聘要求： 本科5年以上，硕士3年以上汽车电子软件、算法开发经验；参与过77GHz毫米波雷达产品开发的完整生命周期；有前向雷达量产经验；有丰富的数据滤波、目标跟踪、航迹管理、特殊场景问题解决等数据处理相关项目经验；了解77GHz雷达的目标检测方法，精通多目标的分类和跟踪；精通目标跟踪的基本过程，掌握数据关联（NN、PDA、JPDA、MHT等）、滤波（KF、EKF、UKF等）、航迹管理等算法；精通系统状态估计、非线性优化的知识和方法；熟练使用C/C++语言进行嵌入式编程；熟练使用MATLAB或LabVIEW等软件；熟悉汽车电子产品的开发流程，特别是软件V模型开发流程和软件设计规范。"}
{"title": "高级感知算法工程师", "company": "湖北亿咖通科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "负责单双目相机、毫米波雷达，超声波雷达，激光雷达等多传感器信息融合算法开发。 负责融合目标跟踪算法开发。 基于融合信息，构建环境三维轮廓地图。  岗位要求：  3年以上工作经验，热爱无人驾驶事业，充满激情。 硕士及以上学历，计算机/自动化/电子信息/数学/车辆工程等相关专业。 熟练掌握C/C++，       熟悉python，熟悉linux，ROS开发环境。 熟悉多传感器（单双目相机，毫米波雷达，超声波雷达，激光雷达等）目标关联滤波算法，有过相关开发经验。 熟悉融合目标跟踪算法，有过相关开发经验。 熟悉融合信息滤波算法，以及多帧融合信息配准算法，有过相关开发经验。  优先条件：  参加过无人车系统开发或相关比赛。"}
{"title": "人脸识别算法实习生", "company": "深圳绿米联创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责要求1.实现人脸检测算法(红外图)或2.实现人脸特征提取算法(红外图)或3.实现活体检测(深度图与红外图)4.搭建实验测试平台任职要求1.图像处理(人脸识别方向)2.深厚的计算机视i觉或深度学习理论基础3.硕士以上"}
{"title": "算法实习生", "company": "阿斯麦-中国", "where": "深圳-南山区", "salary": "200元/天", "require": "职位职责：按项目规格完成计算光刻相关的子任务的算法维护及关联工具的设计，实现与测试工作。为产品支持部门提供技术帮助与相应文档，协助解决全球客户在应用中反馈的问题。帮助解决开发中遇到的其他问题以及工作流程的改进。                职位要求能较好使用C/C++语言编程；熟悉基本数据结构及基本算法知识；沟通良好，有良好团队合作与研究精神，善于学习；能保证每周4个全天以上工作时间；要求本科以上学历，有硕士学位优先；有Unix环境开发经历，计算机科学或相关专业优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "叮咚买菜--上海壹佰米网络科技有限...", "where": "上海", "salary": "2.5-5万/月", "require": "工作职责:1、 设计和开发叮咚买菜个性化推荐系统的工程化实现; 2、 设计和开发叮咚买菜的订单分配&调度系统工程化实现; 3、 主导搭建高性能的在线服务引擎,  并通过分布式技术保证系统的高可靠性; 4、 和算法团队重复沟通, 了解业务背景以及存在问题,  完成模型的落地和快速实现;任职资格:1、本科以上，计算机相关专业，有不少于三年的工程开发经验；2、熟练使用C/C++/Python其中一种编程；3、熟悉Linux平台开发, 熟悉网络编程, 熟悉性能调优;4、优秀的编码和分析定位解决问题能力;5、良好的沟通能力和团队意识； 具有创业精神;"}
{"title": "算法工程师（数据挖掘方面）", "company": "南京都昌信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职能：    通过信息抽取、数据挖掘等技术，从海量病历、论文、医学电子书籍、网页、数据库中进行知识挖掘，根据应用需求设计并完善医学知识图谱；开发并完善基于知识图谱的CDSS(临床辅助决策系统)。    岗位要求：    熟悉CDSS领域的理论基础，具有CDSS实战经验；熟悉典型机器学习算法和工具；熟练使用python、c/c++等至少一门语言，熟悉TensorFlow、Hadoop、数据库操作等优先；具备一定的科研能力；熟练掌握排序、查找算法，熟练使用基础数据结构；熟悉linux、Unix开发环境；熟悉常用基本数据结构、算法；熟练使用python语言。     加分项：熟悉常用机器学习、数据挖掘、NLP相关应用与算法优先。熟练使用hadoop、spark等分布式存储计算工具优先。有海量数据处理、挖掘和分析经验者优先。有信息抽取、问答推荐、文本生成、对话管理技术、知识图谱构建，情感分析、机器翻译、深度学习等研发经验者优先。有RNN、CNN和LSTM等深度学习经验者优先。具有一年以上医学文本信息挖掘工作经验；(包括住院病历、医学文献、基因、蛋白结构等文本/字符序列信息挖掘)。具有CDSS(临床辅助决策系统)核心功能项目经验优先。"}
{"title": "基础相关性算法专家23292814", "company": "OPPO", "where": "北京", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位职责:岗位职责：1、负责搜索引擎系统中包括召回、排序、语义理解等模块的算法设计与落地实现，建立增长目标并持续优化提升；2、研究爬虫、索引、检索、排序等相关技术并持续提升搜索引擎的召回率和准确率，为业务发展提供强力支撑；3、参与产品分析和规划，完善并优化开发过程；任职要求：1、有5年或以上搜索/推荐/大数据分析的相关工作经验；2、熟练掌握c/c++，熟悉python/shell等至少一种脚本语言；3、熟练掌握搜索/推荐相关工作原理及常用算法；4、熟练掌握机器学习、NLP等相关算法及其实现；5、熟练使用hadoop或Spark等进行数据分析和挖掘；6、优秀的分析能力与表达能力，对解决挑战性的问题充满激情；加分项：1. 有著名搜索引擎公司基础相关性算法经验者优先考虑；2. 有query语义分析和页面分析相关的丰富经验和深刻的理解；3. 熟悉前沿的深度学习相关算法，熟练使用tensorflow/pytorch等；4. 有搜索/推荐/NLP等领域良好阅读论文习惯，并且有个人的心得；基础相关性算法专家"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏迪伦智能科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责机器人核心算法的研发维护及产品化，主要包括但不限于 1 、移动机器人相关视觉识别: 负责巡检、安防场景下，通过应用图像分析、计算机视觉及深度学习技术，实现图像或视频流的表计识别、设备缺陷识别、异物检测等； 2 、安防场景下的人员行为识别：负责基于点云或视觉的目标检测、语义分割。负责基于深度学习感知技术的目标和场景感知及理解，以及基于场景任务导向的自主式环境交互。任职要求：1 、能熟练进行英文文献的查阅； 2、 熟练掌握C++编程及常用数据结构； 3 、有机器人或安防监控相关算法研究经历； 4 、熟悉图像分析、计算机视觉、深度学习等相关算法优先； 5 、熟悉Opencv、深度学习框架等优先"}
{"title": "自然语言算法工程师", "company": "深圳市网新新思软件有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历（硕士优先），计算机、信息、应用数学等相关专业； 2、扎实的数学和算法基础，熟练掌握概率统计，数值优化等算法； 3、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并评价； 4、在机器学习、文本分类、情感分析、语法分析、机器翻译、对话等算法方面有经验者优先； 5、有NLP相关项目经验，对中文分词，词性标注、命名实体识别的某一研究领域有较深的研究； 6、良好的逻辑思维能力，可以快速定位并解决问题，具有良好的代码编写习惯； 7、熟悉C++/java/python，有深度学习经验的优化； 8、积极主动有热情，能与团队融洽合作相处；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海浩创亘永科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1. 负责图像识别算法的开发和优化； 任职要求： 2 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；3. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 4. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "前端音频算法工程师（实习）", "company": "北京快鱼电子股份公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、语音前端算法开发工作2、语音前端算法测试验证工作3、算法搜集整理工作职位要求：1. 计算机/电子工程、信号处理、通信工程，数学以及物理等相关专业在校硕士或者博士2. 熟悉C/C++，或者Matlab、Python中的一种或几种，熟悉tensorflow、mxnet、caffe深度学习框架中的一种或几种；3. 扎实的数字信号处理理论基础，了解信号处理技术（如语音识别、语音增强、阵列信号处理等）；4. 较强的论文检索、英文专业文献阅读能力；5. 有良好的理解和逻辑分析能力，较强的人际沟通及协作能力；6. 学习能力强，积极主动；有持续的学习热情，关注业界前沿技术和人工智能国际会议研究动态，不断提升自身专业能力；7、优秀且实习表现良好的实习生有转正机会"}
{"title": "电机算法工程师", "company": "深圳市高科润电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职资格： 1、自动化等电机控制相关专业，熟悉电力电子及电机拖动理论，5年以上电机控制算法开发经验； 2、精通BLDC/PMSM/ACIM的结构、原理、数学模型、矢量控制理念，掌握电机的控制特性； 3、精通BLDC/PMSM/ACIM的各种控制算法，如矢量控制、***弱磁控制等； 4、精通BLDC/PMSM无传感器控制技术，如无传感器单电阻正弦波控制算法等； 5、具有电机控制器产品核心软件算法开发经验，负责过经过市场验证的成熟产品； 6、有较强的学习能力，较强的抗压能力，富有责任心及团队合作精神。   岗位职责： 1、负责BLDC/PMSM/ACIM控制算法开发； 2、根据市场需求设计最优的产品方案和电机算法指导； 3、永磁同步电机无传感器单电阻正弦波控制算法的深入研究和研发； 4、电机控制软件算法开发和优化，如参数自动辨识、弱磁算法优化、高频注入等。   研发产品： 1、家用电器，如空调、冰箱、洗衣机、咖啡机、电磁灶、搅拌机等控制器、吸尘器控制板，BMS锂电池保护板； 2、电动工具，枪钻、割草机、角磨机、吹吸机，电锤、电扳手等； 3、变频产品及工业控制，变频风机，变频空调压缩机，变频抽油烟机，电动摩托车，家用变频缝纫机等； 4、新能源产品，5～200KW电动汽车电机驱动器，雨刷驱动器，座椅驱动器，助力转向驱动器等等。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "南京安运机电有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 负责公司工业视觉检测产品的图像处理与模式识别等相关算法的研究；2. 根据公司项目需求，设计与开发新的视觉算法，负责完成计算机视觉及图像处理核心算法实现及优化；任职要求：1. 两年以上工业视觉检测行业经验，本科及以上学历，计算机技术、控制工程、通信工程、自动化、应用数学等相关专业，研究方向是机器视觉和图像处理方向，数学基础扎实；2. 具有较强的编程能力和良好的编程习惯， 精通C/C++，C# 编程，并熟练使用VS 开发环境；3. 精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法，出色的算法分析能力。4. 熟悉机器视觉系统的硬体选型，包括CCD相机，镜头及光源，熟悉相机与镜头搭配，熟悉面阵和线扫描相机的成像和控制 ；5. 有实际算法实现经验，有高精度定位，尺寸测量，表面缺陷等领域中有算法经验的更佳；6.能适应短期出差。"}
{"title": "3D点云算法高级工程师", "company": "武汉湾流科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：负责3D点云的数据处理、识别以及相关算法的设计与开发。任职要求：1. 计算机视觉、机器学习、图像处理或摄影测量等领域硕士或博士学历，扎实的数学基础，精通解析几何、微分几何基础理论，熟悉多种样条曲线曲面插值，掌握数值积分、快速傅里叶变换等多种数值计算方法。理解并熟练运用空间树形结构，如二叉树、K-d树、八叉树等。2. 有1年以上开发C++经验，熟练掌握C/C++语言编程, 能熟练使用Python语言，熟练使用VS等开发工具；3. 理解图形图像处理原理，熟悉三维可视化或三维模型重建的常用技术,熟悉常用的数据结构和基础算法，熟悉Opencv、PCL、CGAL一种或多种常用开源库；4. 有如下3D点云开发项目经验：点云配准、点云去噪、滤波、分割、特征提取、点云简化、点云滤波、点云识别等，有点云开发项目经验者优先。5. 有如下3D网格开发项目经验：3D网格生成，网格匹配，网格融合，网格简化，网格光顺等。6. 有高精度定位算法经验者优先；7. 有较强的学习能力和英文文献阅读能力，工作认真负责、积极主动、责任心强，具有良好的团队协作能力和沟通能力。8. 具有三维模型可视化开发经验者优先；9. 具有GPU并行计算的经验，熟悉Opencl、OpenGL或CUDA编写。10. 具备良好的学习能力，不断探索更优更高效的算法方案"}
{"title": "算法实习生", "company": "武汉盈力科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.从事图像处理和计算机视觉算法的研究和开发；2.对算法进行验证、实现和优化；3.与其他项目研发共同合作完成项目中算法开发与落地。任职资格硕士在读，最低本科在读；优秀者毕业后可以转正）1.硕士及以上学历，硕士或博士中某一阶段为深度学习相关专业者优先；2.有人脸识别、目标检测与目标跟踪相关项目经验者优先，熟悉主流目标检测算法（如YOLOV1-V3/SSD/Faster R-CNN其中一种）、人脸识别相关算法；3.有模型优化、模型拼接、模型压缩等经验者优先；4.熟练掌握Caffe/Keras/TensorFlow/Pytorch其中一种背景框架；5.精通C/C++/python任意一种编程能力，了解opencv数字图像处理技术；6.英语通过CET-6 ，并具备较好的英文阅读理解能力，跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；7.良好的工作态度、具备吃苦耐劳精神、较好的团队协作能力。"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "广州慧睿思通信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线通信相关的各种信号的检测、识别、参数估计等算法的仿真、设计与实现；2、使用编程语言进行算法的实现和封装，并进行算法跨平台移植和性能优化，依照设计规范编写研发过程的详细文档。任职要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业；2、对信号处理理论有较深入的掌握和相关实践经历，掌握人工智能等大数据挖掘算法技术，有信号处理系统实际开发经验的优先；3、精通C\\C++\\Matlab编程，会python编程更佳；4、熟悉Linux平台，对数据结构和算法设计有较深刻的理解；5、良好的数学功底，很强的分析和解决问题的能力，做事积极主动、负责，愿意学习新技术。"}
{"title": "算法工程师（实习）", "company": "南京安元科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-2万/月", "require": "本岗位招聘：2020届硕士研究生（实习岗）岗位描述：进行数据挖掘和图像分析算法相关的研究和实施的工程师岗位职责：1.按照算法需求收集图片并按要求进行整理、标记等维护；2.负责数据标注平台开发；3.负责现有图像模型和系统的维护。任职要求：1.在读研究生，人工智能，数学和软件专业优先；在校期间成绩优异或竞赛获奖者优先；2.熟悉python，良好的编程基础和代码习惯逻辑思维清晰、有一定的分析能力和定位问题的能力；3.对图像去噪、图像变换、图像分析、图像压缩、特征提取等有一定的了解；4.熟悉机器学习算法原理，了解深度学习在图像方面的应用；5.工作认真，有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "算法工程师-数据智能", "company": "广东灵机文化传播有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【未来你需要做的是】：1、 通过对业务需求进行分析，设计图像处理流程，并建立模型验证和迭代机制；2、负责深度学习框架的研究和性能调优；3、负责研究学术界以及工程应用领域最新研究成果，结合我们自己已有或者可以沉淀的数据，根据实际场景进行落地实验，并评估效果；【我们要求的你是】：1、本科以上学历，计算机、数学专业研究生优先；2、熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；3、熟悉OpenCV；4、掌握Python，掌握C/C++/Java中至少一项编译语言；5、具备良好的学习能力，能较快阅读文献，并实现文献中相关算法；6、具有GPU编程能力优先；7、熟悉Tensorflow、Caffe2、MXNet、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种者优先。你未来所在部门：1. 独立部门，直属决策层管理；2. 采用小团队敏捷开发模式，灵活，高效；3. 数据业务采用SAAS平台模式，目前基于开源组件已建成数据处理集群，支撑千万级用户数据采集处理；4. 自研图像识别技术，并已投入商用化；5. 图像及自然语言处理等方向均有项目应用落地；你未来所遇见的工作伙伴：1. 核心成员来自ZTE,科大讯飞等国内一线平台及985/211重点院校；2. 成建制团队组成，数据开发，算法工程师，数据&AI产品经理，前后端工程师一应俱全；3. 学习型组织氛围，重视综合素质的培养提升；你未来享有的企业福利：注意！以下文字可能会让您流口水，请注意形象~~—当您准备购买爱巢的时候，我们为您提供30万无息贷款，同时送上6666的礼金；—当您平时忙于工作，无暇顾及家人的时候，我们提供“向日葵”出游福利，带上您的家人去看看世界，去放松一下紧绷的心灵；—我们提供营养的早餐、午餐，势必把你养的白白胖胖；—当你荣升奶爸/妈的时候，我们将会为您本人和子女添一份商业保险，为您和子女的健康多筑一道保障；每一年，我们都将大力奖励优秀的小伙伴，同时还有机会加入梦想合伙人，就有机会获得期权分红啦；每一年，我们一起去看看这个世界；每一年，我们一起去做个体检，了解自己的身体状况；每一年，提供一次免费在线测算体验，不问前程如何，但求万事无悔；每一年，专属于你与灵机的纪念日，我们会为你准备精美的礼物，按入职年限金额递增；每一季，我们都将举行公益活动，我们已经坚持了多年，希望未来的公益之路，能与你同行；每一季，绩效奖金，额外的收入哦；每一月，灵机小卖部6折活动日，真是6到飞起；每一周，羽毛球、篮球、足球各类兴趣小组，你喜欢哪个？每一个传统节假日，我们都将组织各种类型的活动和小礼品；每一天，愉悦的办公氛围，你还在等什么？每一年，每一天，我们都在进步。更多福利，完善中……"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市瑞源祥橡塑制品有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1. 精通C语言，熟悉常用数据结构；2.精通计算机视觉算法；  3.精通matlab建模仿真；4.有电机FOC算法经验；7.精通嵌入式软件编程；8.全日制本科及以上学历注明：研发中心依托于深圳市瑞源祥塑胶制品有限公司，设立于深圳湾科技生态园，以研发智能消费电子产品及智慧工厂装备，智能化管理为主线，服务于本企业的智能化和生产管理，提升企业效率，结合本企业产品销售渠道优势，为客户提供高附加值的智能电子产品。"}
{"title": "算法工程师（生物信息研发）", "company": "因顿基因科技控股有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、该职位为生物信息研发部岗位，为公司既有产品优化管线、优化算法；2、为公司的创新性研究项目和新产品开发建立新型生物信息检测算法；3、基于已发表数据和公司内部基因检测数据进行数据挖掘；4、该职位需要有生物信息尤其是二代测序相关学习，研究或者企业工作经验，对生物信息常用数据、软件、算法有相当基础，热爱编程，熟悉机器学习算法。岗位职责：1、负责新平台新技术方法调研与开发；2、负责已有算法/软件优化或改写，调优，实际应用流程开发；3、负责根据实际数据特征结合应用场景开发相应功能算法；4、负责数据挖掘统计分析。任职要求：1、精通linux操作系统，精通perl\\python\\R\\C\\C++等至少两种编程语言；2、熟练掌握基本生物信息学技能，熟悉基本生物信息学知识；3、大学英文6级，能熟练阅读英文文献；4、数学/基础医学/生物学/生物信息/计算机/物理/统计相关专业，本科及以上学历；5、有二代测序大规模数据分析经验优先，有生物信息算法开发项目经验优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京鑫洋泉电子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责车载3D环视全景算法的优化和维护，提升代码性能及算法稳定性；2. ADAS相关算法的产品化，包括但不限于BSD、LDW、MOD等。任职要求：1. 计算机/软件工程/自动化等相关专业，本科及以上学历；2. 2年以上项目开发经验，较强的编程功底，熟练掌握C/C++语言；3. 熟悉Linux平台，熟悉常用编译工具，有良好的开发习惯；4. 有OpenGL相关的开发经验；5. 工作踏实认真负责，具有良好的沟通能力和团队合作精神，有独立思考问题的能力；6. 有图像处理相关经验者优先。"}
{"title": "推荐/预测 高级算法工程师", "company": "上海谨拍电子商务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责排序&推荐引擎，用户画像，机器学习定价等机器学习模型的构建，并将技术应用在数据预测、自然语言处理、用户画像等公司业务中2、根据业务需求完成数学建模，并设计、开发高效算法；3、对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；4、关注人工智能相关算法新趋势，并结合公司业务情况进行技术预研。任职要求：1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业优先；2、三年以上算法开发工作经验，其中两年以上机器学习相关工作经验，在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，3、精通Java/Python/C、C++中至少一门编程语言，熟悉Deep Learning及掌握TensorFlow，Caffe等其一者优先；4、具有搜索/推荐/广告系统相关工作经验的优先5、熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning；6、对技术有兴趣，学习能力强。"}
{"title": "语音识别算法工程师", "company": "上海广拓信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责描述:1.        负责语音识别相关算法的研究与开发，包括声学模型、语言模型的训练等2.        负责语音识别声学模型的训练和优化3.        负责构建语音识别模型并推动落地,跟进前沿技术研究，不断优化语音识别算法岗位要求:1.        硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业2.        1年及以上语音识别、语音合成相关工作经历，有过实际语音识别系统的研究和开发经验3.        具备扎实的语音信号处理理论基础，熟悉语音识别相关的模式识别，深度学习理论4.        熟悉信语音识别核心算法 (如阵列信号处理、HMM-GMM、深度学习等)5.        熟悉C/C++ /Python中一种或多种编程语言, 能编程实现语音处理算法6.        有下列研究方向经验的优先：语音降噪增强检测以及麦克风阵列等"}
{"title": "遥感算法数据分析师", "company": "北京天合睿创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、对卫星遥感影像数据进行分析处理； 2、参与相关遥感应用性项目，进行数据分析支持、进行报告编写； 3、负责遥感应用产品的需求调研、分析，形成需求文档； 4、研发卫星遥感影像处理相关算法（校正、配准、拼接等）； 5、研发图像处理和机器学习（深度学习）前沿算法，实现卫星遥感影像上的目标识别与提取。 技能需求： 1、遥感、测绘等相关专业；掌握遥感基本原理与地理信息系统基本原理，有良好的理论基础； 2、具有良好的信号处理、遥感图像处理基础和扎实的数学功底，有一定的模式识别、图像处理和机器学习等相关知识基础； 3、熟练使用ArcGIS、ENVI、ERDAS、PCI、Erdas 等软件； 4、熟悉OpenCV、GDAL等开源库，具备较好的编程能力，熟练掌握IDL++或Python编程语言，能独立设计、编写遥感图像处理算法； 5、熟练掌握各种机器学习算法（决策树、支持向量机等）和深度学习算法（CNN、RNN等），并具备使用Torch、Caffe、Tensorflow等主流的深度学习框架进行算法开发者优先； 6、熟悉sift等图像配准算法优先； 7、有较强的逻辑思维和理解能力以及独立分析问题和解决问题能力； 8、具备项目执行、项目风险防控能力； 9、优秀的协调能力、责任心、具备团队协作精神；"}
{"title": "算法移植优化工程师", "company": "高新兴科技集团股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：1、负责与算法工程师配合，进行海思芯片上车辆识别、人脸识别等算法移植和性能优化；2、负责智能硬件选型。任职要求：1、模式识别、计算机、图像处理、信号处理、电子、自动化相关专业；2、掌握图像处理、模式识别及计算机视觉技术等基本理论；3、具有海思芯片相关开发经验；4、熟悉ncnn、mace等至少一种深度学习框架；5、熟悉CNN等常用神经网络模型代码实现，精通网络剪枝、量化等算法优化方法；6、熟练掌握C/C++开发语言，熟悉OpenCV等；7、熟悉ARM的流水线优化，具有ARM平台NEON或GPU（OPENCL）编程或优化经验者优先；8、具有人脸识别、行人识别、车辆识别等算法在海思芯片设备移植经验优先。。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广西车视智造科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责计算机视觉、图像算法的研究、实现和完善；负责运动控制算法的研究、实现和完善；运用算法原理进行实际的项目开发；负责算法打包，与软件工程师对接；负责跟进前沿技术的发展，结合公司产品的特性，积极引入相关技术；负责相关技术文档的撰写；岗位要求：硕士以上学历，３年以上工作经验，对大部分计算机视觉和机器学习算法有深入了解，有一定的项目经验，熟悉 OpenCV, C++/C, matlab等常用计算机编程语言与开发工具，具备并行编程经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（NLP方向）", "company": "泰康在线财产保险股份有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "职责描述：1、参与互联网金融实验室人工智能研发团队，负责语音/语言相关算法的研究与优化； 2、语音识别、自然语言处理、机器学习、深度学习等前沿技术的研究。任职要求：1、全日制统招研究生以上学历，其中第一学历需为全日制统招本科；2、学习能力强，有技术热情；3、有相关经验者优先。"}
{"title": "NLP算法研究员（博士）", "company": "上海宽带技术及应用工程研究中心", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责:1、使用机器学习算法提高已有医疗AI产品的性能；2、对病历等半结构化数据进行数据挖掘，进行信息抽取；3、使用机器学习算法提升知识图谱的构建效率以及知识图谱的可用性。任职要求:1、有利用文本分类、序列标注、语义匹配等算法优化已有产品性能的经验；2、对常用分类、序列标注、语义匹配的常见算法的优缺点以及适用范围有透彻的理解；3、能够快速将算法利用到工作中问题的能力，能够快速搭建起以机器学习算法为核心的方案原型；4、熟练掌握python，熟悉python常用的机器学习模块；5、对医疗机器学习或者文本处理有长期投入意愿；6、计算机等相关专业，博士研究生学历，有2年以上机器学习经验或者自认为有对等能力者；"}
{"title": "算法工程师", "company": "Micron View Limited", "where": "天津-西青区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求:MATLAB，FPGA，信号分析，算法移植 职位职责：  1、使用matlab分析信号（ADC采集的模拟信号），并依据信号特性与实际需求编写对应的数据处理算法  2、个人可以或者可以协助将matlab算法移植到FPGA平台  3、善于规范化的开发与测试  4、具有良好的数学能力和良好的软件编程习惯  5、掌握数字信号处理、基本电路原理、DSP原理或者开发、FPGA原理或者开发    任职要求：  1、自动化、计算机、电子等相关专业，本科及以上学历  2、熟悉使用相关开发工具  3、工作积极主动、认真细致、具有良好的团队合作精神"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "济南蓝动激光技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有模式识别、缺陷检测等机器视觉工程开发经历或经验者优先；6、有三维光学测量背景者优先"}
{"title": "图像算法工程师（实习）", "company": "苏州华兴致远电子科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "图像算法中心与中科院虚拟经济和数据科学研究中心联合实验室岗位职责：1、针对指定图像识别需求，参加联合实验室定期讨论和方案设计；2、对联合实验室预研算法进行测试论证，完成可行性报告；3、参与联合实验室预研算法的工程化开发和移植。招聘要求：1、  硕士及以上学历；2、  熟练掌握C++，python等编程语言者优先；有跨平台移植和开发经验者优先；具备图像处理和模式识别基础知识或深度学习模型训练和项目开发经验者优先； 3、  具备团队合作精神，不怕吃苦，适应短期出差。"}
{"title": "数值算法工程师", "company": "西安午阳信息科技有限责任公司", "where": "西安-新城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:负责针对具体问题，建立数学模型，并完成理论推导和算法梳理等工作；负责公司流体、结构、热等方向的理论指导工作；为公司在业务应用领域攻坚克难提供理论基础和指导；完成上级领导安排的其他工作。岗位要求: 计算数学、应用数学、力学相关专业，硕士以上学历，博士优先，英语六级；数学专业基础扎实，熟悉偏微分方程数值解的基本原理和方法；熟悉有限差分、有限体积、有限元、无网格方法中的任意两种或以上；具有C/C++或Fortran语言编程能力者优先；良好的团队合作精神和较强的协调能力；工作思路清晰，具有良好的沟通能力；责任心强，工作积极主动，能够承担一定的工作压力。"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "浙江鲲悟科技有限公司上海分公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "热爱技术，具有创新意识，注重工作效率，能够自我驱动，具有团队意识； 电力电子电机拖动相关专业或控制理论相关专业； 有变频器产品或数字电源产品嵌入式控制软件开发经验，熟练使用一种以上的主控MCU或FPGA； 了解电机控制算法，掌握基本控制对象数学建模方法，掌握控制算法相关仿真； 熟悉自动控制原理基本知识，熟练掌握C语言嵌入式编程；       基于现有产品平台，开发完善变频家电无传感电机控制算法，配合主管提出新技术方案； 按照软件工程原则要求，搭建、完善变频器产品整体软件架构； 配合生产单位将新产品导入量产； 基于现有研究成果，开展更优全新无传感电机控制算法预研探索及开发，以及AI技术在电机控制领域的应用探索及开发； 按时完成项目设计和专利申请文档 ； 与业内资深工程师团队共同工作、学习，致力于开发出优秀精品产品，力争推动行业发展。"}
{"title": "指纹算法工程师", "company": "武汉芯盈科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1，本科以上软件专业学历，三年工作经验以上；2，熟练使用VS或PYTHON;3,扎实的数学基础，有算法经验优先。任职要求：1，吃苦耐劳，具有团队合作经验；2，具备良好的逻辑思维能力和沟通表达能力；3，具备独立解决问题的能力，有较好的文档编写能力。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海小鬼网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责1、负责电商相关系统的推荐算法的实现2、实现并维护数据挖掘，智能推荐，机器学习，自然语言理解等算法3、传扬工程师文化氛围任职要求：1、熟练使用java/Python/php/c++等至少一门语言，熟练使用Tensorflow2、3年以上工作经验，2年以上机器学习算法优化的实践经验或者具有电商类应用信息搜索、用户画像、推荐系统、精准营销、精准广告等方面的实际工作经验，成功上线过相关项目3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、强化学习、分布式计算 4、优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，积极应对有挑战性的问题5、善良聪明，充满激情，热爱编程6、对区块链技术有一定了解的优先7、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，本科以上学历"}
{"title": "算法工程师", "company": "复嶂环洲生物科技（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事生物医疗传感器信号处理算法的开发；2、从事运动、心电、肌电、脑电等信号的分析与处理算法实现。任职要求：1、生物医学工程、计算机、通信与电子、仪器与信号测量相关专业本科及以上学历；2、三年以上数字信号处理算法编程经验，有独立的算法研发能力；3、熟悉C，C++，或者C#；4、有9轴运动信号分析建模、人体生理信号处理算法设计经验的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "天津艾思科尔科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "3-3.5千/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司项目需求，从事特定环境下图像和视频处理算法的开发研究；2、 负责相关算法的编程实现和测试；3、 撰写算法研究、程序设计和软件产品测试文档；4、 和公司其它同事配合，共同完成产品的研发任务。任职要求：1、 本科以上学历，计算机、通信、自动化、图像处理、模式识别等相关专业；2、 熟练掌握 C/C++ 语言，熟练使用OpenCV，具有良好的编程风格和习惯，熟练使用VC++等开发工具；3、 熟悉各种图像处理和计算机视觉算法，在机器视觉方面有较深的理解和一定的实践经验；4、 对机器视觉领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事相关视觉方面的研究工作；5、 熟悉人脸识别、火焰烟雾检测、目标检测、目标识别、目标跟踪算法的优先考虑。"}
{"title": "激光算法工程师", "company": "港中大研究院（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "职位概述：主要从事无人驾驶相关激光算法开发与测试工作。   岗位职责： 1. 负责基于Lidar点云的数据处理，包括但不限于匹配、追踪、融合。 2. 完成初步的多传感器融合（摄像头，GPS/IMU），为后续应用提供基础。 3. 尝试应用Lidar方案进行物体识别与感知、三维建图等算法研究。 4. 完成上级交代的其他日常事务性工作。   入职要求： 1. 学历：硕士或本科毕业；计算机科学、自动化以及电子电气相关专业。 2. 工作经验：   a.硕士学历无需工作经验，本科学历需2年及以上工作经验。   b.具有一年以上ROS开发经验者优先考虑。   c.具有模式识别、图像处理、计算机视觉、激光雷达点云处理、多传感器数据融合、机器学习/深度学习等相关领域经验，具有以下一方面或多方面经验包括但不限于：     1)传统计算机视觉算法，如相机模型、相机校准、边缘检测、投影变换、RANSAC等，视觉激光雷达等多传感器融合SLAM；     2)多传感器融合算法，如Kalman滤波图像多视几何算法，摄像头与激光雷达的联合标定与应用；     3)激光点云的预处理、对象检测、跟踪、场景理解与分割；     4)基于深度学习/传统机器学习算法的物体检测与识别、场景理解等。 3. 素质和技能：   a.精通C/C++或Python，熟悉Linux开发环境，熟悉基本的操作指令。   b.具有良好的编程习惯。   c.具有良好的中英文表达能力，良好的沟通协调能力。   d.练使用Word、Excel等办公软件。  4. 假如候选人无法达到以上基本条件，亦可考虑入职为助理工程师，相应的薪酬级别也将进行调整。入职的候选人将签订“以完成一定工作任务为期限的劳动合同”，合同期限是6个月~12个月。"}
{"title": "算法工程师", "company": "瀚伦贝尔通用航空器有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责算法编写、设计和优化；  2、负责飞控算法的嵌入式软件实现及调试优化；  3、编写算法设计各阶段相关文档；  4、与嵌入式软件和硬件工程师协作完成产品研发工作；  5、不向无关人员泄露工作内容和公司机密，完成领导安排的其他工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，自动化、计算机、数学、航空航天等相关专业；  2、熟练掌握C/C++编程语言；  3、从事过飞行器飞控/智能设备系统开发者优先。"}
{"title": "光电子算法工程师", "company": "济南链创信息科技有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 电磁场数值算法支持, 具体算法如: FDTD时域有限差法算法, Mode波导模式求解算法等流行的数值电磁场算法;2. 硅基光电子设计与仿真的技术支持;3. 硅基光电子前沿算法研究, 前沿器件设计与仿真;4. 光电子仿真设计平台的开发学历要求:1. 硕士或以上面试要求:1. 专业学历或成绩证明2. 如有光电子研究(最好是电磁场数值算法)项目成果(代码,论文,实验等)或经历, 请面试时携带展示;岗位要求:一般要求:光学(电磁场), 光电子器件, 光通信等相关专业;熟悉一种或多种电磁场数值算法, 实现过具体的数值算法代码化, 并能理解物理算法本身(FDTD时域有限差法算法, Mode波导模式求解算法等流行的数值电磁场算法);了解最前沿的硅基光电子发展与目前市面电磁场仿真平台的使用(如Lumerical, CST, RSoft等);熟悉掌握硅基光电子器件设计仿真流程;使用工具软件进行过光电子器件设计与仿真工作, 或者是其他硅基光电子设计工作;熟悉基本硅基光电子基本器件模型与仿真(如 MMI, AWG, DC等硅基无源或有源器件);熟悉一般数学工具(MATLAB等), 使用数学工具进行过数值算法模拟;高级要求:最好熟悉基本电磁场数值算法原理;自行代码化一种电磁场数值算法, 并进行了器件仿真, 与市面软件做了对比;最好熟悉至少一种或多种光学数值算法(如: FDTD, Mode solver, FDFD等);"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市银星智能科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人智能算法研究工作，包括但不限于路径规划，数据增强，去噪等；2、负责机器视觉单目或者双目SLAM算法研究；3、移动机器人的各类传感器融合算法研究；4、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。任职要求：1、全日制本科以上学历，机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业；2、具有扎实的数学功底，对机器人领域有浓厚的兴趣，在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；3、熟练使用C/C++、数据结构和面向对象编程，有过SLAM、目标跟踪/检测、移动机器人路径规划等相关项目经历优先； 4、从事算法研究工作3年以上，有从事机器人研究优先；5、有扫地、安保机器人开发经验优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京中科飞鸿科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据部门和激光抗干扰、侦察反制、光电侦察项目需求，参与项目核心算法设计，并按照项目分工开展工作。。2、负责产品核心算法设计方案制定，按设计和开发计划按时、保量、保质完成。3、进行具体的产品算法模型设计、仿真和调试。4、遵照相关标准和制度，实施算法开发工作。5、依据算法设计，指导工程师进行算法工程实现。6、负责技术文档输出，执行设计更改的验证实施。7、人员培养。8、完成上级交办的其它工作任职要求：1、计算机、软件工程、电子信息工程、通信、光学等相关专业硕士以上学历，三年以上电子通信企业相关工作经验。2、熟悉产品技术原理、算法开发规范、科研项目实施流程和规则。3、熟练使用软件设计和办公软件。4、拥有一定的目标分解和管控能力，文字和语言沟通能力，问题协调、分析和处理能力。注：本岗位招聘2019年硕士毕业生及在校硕士实习生"}
{"title": "初级算法工程师", "company": "北京云英谷科技有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：研究新型图像处理算法；研发HDR、SPR、OLED、Color Management等新型显示技术，应用于手机、电视、AR、VR等领域；与软、硬件工程师协作，通过ASIC或FPGA实现算法量产化。任职要求： 硕士及以上学历，电子相关专业；有较强的钻研问题能力和技术研究能力；了解图像处理、显示领域的相关技术；熟练掌握Matlab或C编程语言；熟悉电视图像处理、视频编解码或色彩学者优先考虑。"}
{"title": "VR 相关算法工程师 高级软件工程师", "company": "西安灵境科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "8-20万/年", "require": "1.负责基于HoloLens等AR头显的大空间类应用的研发；2.根据公司需求，对相关代码进行二次开发；3.关注AR/VR及互动、定位技术的相关最新动态，并能将其转化到实际应用场景中。4.为公司撰写相关的专利和论文。任职要求：1.重点大学本科且至少1年相关工作经验，或相关专业毕业的硕士、博士;2.熟悉计算机视觉、图形类算法、以及可穿戴设备的开发流程;3.至少精通至少一种常用AR SDK（如Vuforia、EasyAR、ARCore、ARtoolkit等），熟悉C/C++/C#、JavaScript 、Python其中一种编程语言并具有易于阅读的代码风格和良好的编程习惯；4.了解基本的游戏开发常识，有相关HoloLens，或手机AR类应用相关开发经验优先，有1年以上Unity3d或Unreal游戏开发经验或者1-2款游戏项目经验者优先；5.有扎实的计算机基本功底及数学基础，熟练运用各种常见算法和数据结构；6.有符合工作需求的英语阅读能力，能够无障碍的阅读相关英文技术文档；7.善于自学，可以在基本无需他人帮助的情况下学习新的技术知识；8.责任心强，能吃苦耐劳，遵守公司的各种规章制度，具有较强的团队合作能力，对工作有热情，能够在一定压力下工作。"}
{"title": "无线通信算法工程师", "company": "杭州人在电子有限公司", "where": "成都-金牛区", "salary": "1-3万/月", "require": "任职资格 1、教育背景： 通信工程、信号与信息处理、电子工程或相关专业本科及以上学历。2、工作经验：无线通信物理层设计2年以上工作经验。 3、岗位职责： a) 项目前期的方案设计和可行性分析；b) 无线通信/数据链项目的Matlab/C算法仿真与可实现性优化；c) 通信算法的FPGA实现；d) 产品的测试与优化；4、知识/技能：  a) 精通无线通信、数字信号处理等基本原理；  b) 了解LTE等至少一种无线通信协议的物理层算法； c) 了解无线通信系统的参数定义，系统设计及系统测试，有无线数据链系统的产品经验；d) 掌握FPGA的设计方法，熟练使用VHDL/Verilog，熟悉Xilinx的FPGA，有使用ISE进行无线通信设计的经验；e) 能使用Matlab/VC等仿真工具进行算法和系统级仿真；f) 英语四级及以上水平，能熟练阅读英文文献资料；5、素质要求：有较强的团队协作能力，工作责任心强，积极主动，有奉献精神，良好的沟通能力，肯吃苦耐劳。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州博海创业微系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1、应用数学专业2、熟悉遗传算法、自适应算法等智能算法优化3、精通Matlab或其他编程软件4、具有良好的执行力和沟通能力；工作细心、责任心强、有团队协作精神。"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "南京天际易达通信技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "10-20万/年", "require": "职位描述：1. 负责项目的信号处理算法设计、仿真及优化工作；  2. 完成算法模块的设计、调试与实现；  3. 编写算法设计文档、测试文档及其他相关文档。 任职要求：  1.通信与信息系统、信息与通信工程相关专业，掌握数字通信原理、数字信号处理、软件无线电相关知识，有相关实际项目开发经验者优先；  2. 熟练掌握FPGA开发、调试、验证流程和方法。熟练使用VHDL或者Verilog编程语言，熟悉编程开发的相关流程，熟练运用Modelsim仿真工具，能够自己编写Testbench；  3.熟练掌握Matlab编程语言或者C语言，并且能够使用Matlab验证相关通信算法；  4. 有较好的口头表达和文档编写能力；  5. 能熟练阅读英文技术资料，快速阅读并理解国内外相关领域论文；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海方图智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、实现基于智能相机的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；2、参与较复杂的图像处理、识别算法的实现，如虚拟场景照等图像算法；3、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；4、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化；5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、研究生及以上学历；2、对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事生活照、趣味照等图像算法的研究；3、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；5、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法；熟悉政务和社区服务。"}
{"title": "算法工程师（医疗图像）", "company": "上海深博医疗器械有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、从事公司产品中的医疗图像处理算法的研发；2、能够具备系统思考问题的能力，对医学图像以及视频图像分析领域的相关技术有比较深刻的理解，能够转化算法到产品模块；3、提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求。任职要求：1、具备在Linux下C/C++编程的项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识；2、图像处理、模式识别及相关研究方向，从事过至少一项该方向的研发项目或开发项目，有实际项目的图像分析算法开发经验的优先考虑；3、有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；4、能够跟踪相关领域最新的技术动态和成果，有较强的学习能力、分析问题和总结问题的能力。"}
{"title": "软件/算法研发（二室）", "company": "中国科学院声学研究所东海研究站", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握Windows\\或其他操作系统下C语言编程能力或熟悉Linux操作系统；2、具有Linux系统下编程能力，或熟悉Labview环境下编程；3、学过数据结构，熟练掌握matlab仿真、基本应用，熟悉基本算法；4、具备一定工程经验。岗位要求：1、35周岁以下,有工作经验者\\特殊人才年龄可适当放宽至40岁以下；2、专业：数学、物理、电子、信号与信息处理、计算机软件、光电、机电一体化等；3、学历：国家985\\211大学本科毕业或硕士及以上；4、要求：学习成绩优良，英语4级及以上，有独立钻研能力及团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉武大卓越科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司相关新产品预研（包括新产品方案设计、实验方案设计、数据分析、算法设计、算法实现等），新技术应用验证；2、负责国内外相关技术现状跟踪、报告；3、负责协助相关研发部门对现有技术的改进；4、负责协助相关研发部门进行具体技术实现。任职要求：1、研究生学历，物理、力学、信号处理、数学或计算机等相关专业；2、扎实的数学基础，能熟练使用MATLAB软件；3、具有良好的创新能力、逻辑思维能力、敏锐的观察能力。"}
{"title": "数据挖掘算法工程师", "company": "上海杰之能软件科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1 了解民航和动车领域内的车载（机载）数据、运营数据、维修数据及其业务背景；2 高价值设备性能监控的算法研发及实施，包括设备性能建模和模型优化；3 挖掘设备维修数据中的业务知识，辅助设备故障诊断和故障隔离；4 优化设备运营过程中的生产计划，达到客户优化目标；5 跟踪业内机器学习算法动态并将之应用到性能监控和故障处置领域行算法等经验。任职要求：1 数学或物理、计算机及相关专业硕士以上学历，3-5年以上相关工作经验；2了解主流机器学习算法原理，并能使用R（python）语言实现，熟悉各种工具包；3 有较强计算机编程功底，熟练使用SQL；  4 有快速学习和查阅资料及了解客户业务需求的能力；5 有NLP或专家系统经验优先；6 运筹优化方向优先；7 熟悉hadoop及spark相关技术，如RHIVE，sparkR，pyspark优先。"}
{"title": "CDU算法控制软件工程师", "company": "创驱（上海）新能源科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.基于开关电源(AC/DC，DC/DC，DC/AC)电路的matlab仿真。2.基于嵌入式的开关电源数字控制器软件功能开发。3.基于系统建模工具(simulink)进行软件上层模型的搭建。4.基于TI,ST,NXP, Infineon系列芯片底层开发。5.软件的需求设计、模块测试和集成测试，技术文档的管理和撰写。任职要求：1.电力电子、控制工程、车辆工程，软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历；2. 精通嵌入式C语言。3. 精通AC/DC,DC/DC等相关电路的控制算法设计、仿真经验。4. 熟练使用matlab仿真软件。5.有车载充电机相关工作经验者优先。"}
{"title": "推荐算法（厦门）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、使用IDE开发基于hadoop hive或者spark框架的大数据处理任务和etl任务。2、分析数据，提取业务特征及模型建模3、使用python，scala或者java开发 spark离线模型或者streaming实时任务，以及基于sparkML库或tensorflow开发机器学习相关的学习模型，进行行为识别。基本条件：1、本科及以上学历，数学、计算机、统计学等专业优先，推荐算法开发2-3年及以上工作经验；2、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；3、极强的自学能力或研究能力。岗位技能：1、精通机器学习算法，对模型开发、优化及业务适配有自己的见解，了解主流的深度学习算法；2、熟悉hadoop、hive、hbase、storm、kafka、mysql等操作；3、java、python、scala至少精通2门；4、熟悉spark SQL、Spark Streaming、Mllib等开发；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海心灵伙伴览育信息技术有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：对公司持续积累中的数据进行深度分析、挖掘，参与智能软硬件产品的算法设计与实现。任职要求：1、本科以上学历，计算机、数学、统计学或其他相关专业毕业。具有硕士以上学历者优先。2、熟悉机器学习、语音识别、图像处理 、数据挖掘等相关技术，对机器学习的算法有一定的实践 经验。3、具有扎实的程序设计功底，熟悉Java、Scala、Python、R中至少一门语言。4、具有强烈的求知欲望和探索精神、优秀的分析问题和解决问题的能力、良好的的沟通和表达能力，能承受一定压力。5、2年以上相关工作经验者优先。"}
{"title": "算法研究员", "company": "珠海安润普科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "1、负责公司柔性传感器、可穿戴产品相关传感器的数据处理方法的研究与设计；2、负责公司穿戴式产品在健康、医疗、运动和体育等领域的数据设计，算法研究、设计和编码实现；3、负责对产品系统进行原型方案设计；4、撰写研发和设计等文档。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、计算机、应用物理、医学、通讯或电子类相关专业；2、硕士、博士优先，薪酬从优考虑；3、态度积极主动，纪律性强，执行力高；4、扎实的数学功底和算法基础，从事过传感器数据或数字信号处理等相关算法研究；5、能够熟练应用绘图工具建立算法相关模型；6、能够熟练使用Matlab/Python等相关工具进行算法研究及系统仿真验证；7、具有较强的学习能力和创新能力；8、具有清晰的语言及书面表达能力，良好的沟通能力及良好的团队协作精神；9、熟悉三轴加速度，陀螺仪和磁力计等传感器的优先；10、有全国数学建模比赛等获奖优先。特别优秀者，薪资待遇可另议。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "浙江微因医学诊断技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、参与生物医学病理图像自动分析算法研发，鼓励高质量影像处理论文发表等。2、展开深度学习等相关领域研究和开发工作。3、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发。任职资格1、计算机相关专业，精通或熟悉深度学习相关算法。2、具备较强编程能力， 精通深度学习平台CNTK, TensorFlow, Caffe 等一种或多种。3、具备计算机视觉，图像处理，深度学习算法实现相关经验。4、有***医学图像处理／计算机视觉／机器学习国际会议期刊论文成果者优先。5、本科生及以上学历，有硕士,博士学位者优先。"}
{"title": "组合导航算法工程师", "company": "西安精准测控有限责任公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、从事惯性测量系统方案总体设计；从事惯性导航、组合导航算法研究、设计等2、有效解决系统论证、设计、开发、试验和验收交付中的具体技术问题；3、能按规定对设计质量负责，及时编写各种文档和标准化资料4. 解决组合导航系统在车载、无人机、动中通、测绘等行业应用相关问题任职要求：1、惯性导航、制导、卫星导航与稳定控制相关专业硕士及以上学历。2、熟悉惯性导航系统研制程序；熟悉卡尔曼滤波算法、小波分析或数据融合技术。3、了解各类常用惯性器件的结构、技术指标、原理等。 4、熟悉捷联式惯性系统的原理、误差来源和分析方法、模型建立和软件开发过程；"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉众智鸿图科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责市政公用和港口园区等行业解决方案中业务场景的建模和求解。2.负责对地理空间数据进行统计分析，使用机器学习算法建立预测分析模型。 3.负责对地理或空间方面的数据创建丰富的可视化效果岗位要求：1.  应用数学、计算机软件，或地理信息系统/科学专业，第一学历为211/985高校本科；2.  精通至少一门计算机编程语言，有大数据处理分析和开发经验。3.  专业基础扎实，在以下一个或多个领域有扎实的理论基础：图论、最优化算法、机器学习、时空数据挖掘。4.  英语基础较好（4级以上），能独立检索阅读英文文献；5.  有强烈的好奇心，对创新的技术和业务领域有钻研的兴趣，能够开发创新而实际的算法以解决复杂商业问题。                    6、具有给排水、市政工程专业背景或行业经验者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "杜瑞博机器人（武汉）有限公司", "where": "武汉-蔡甸区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 有较强的算法实现和开发能力，创新能力强；2. 在立体视觉、图像预处理、标定、目标定位或识别等一个或多个领域有深入研究，有相关研究成果者优先；3. 自动化产线中视觉定位、视觉表面质量检测模块的开发、维护；4．机器人中视觉跟随、视觉导航、视觉避障算法的开发与维护4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神； 5. 参与其它视觉/光学检测与测量项目的开发。职位要求 1、硕士及以上学历，研究方向为图像模式识别；2、熟悉常用视觉系统的选型、搭建；3、熟悉常用图像处理算法；4、熟悉C++及VS开发平台的使用，掌握在Window或Linux下的软件开发； 5、熟悉OpenCV或Halcon等图像库函数与开发工具。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙全度影像科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 从事图像处理、计算机视觉、深度学习的研究与开发；2. 根据项目需要完成图像处理算法的实现及优化；3. 跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术。岗位要求：1. 大学本科及以上学历，有一年以上图像处理、算法开发经验；2. 精通c＋＋、opencv，熟悉matlab（或python）。联系我们:1、联系方式：0731-85836117 2、招聘邮箱：hr@panodux.com"}
{"title": "数据统计算法工程师", "company": "沈阳美行科技有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1、负责汽车行车数据、用户驾驶行为数据的理论建模、数据分析、算法研究、算法设计、编码与测试；2、参与车联网数据分析相关模型的接口设计、集成和测试；3、根据功能需求，持续发掘新的算法模型，更新模型库；4、参与设计和建立车联网数据样本库。岗位要求1、计算机、数学、电子、通信等相关专业，本科或以上学位；2、英语水平良好，具备阅读英文学术论文能力；3、具有信号分析、视频处理、用户行为分析等模式识别和机器学习领域算法研究经验者优先；4、精通C/C++/Java编程语言；具备基于Linux环境的开发经验；5、具有汽车电子、传感器或物联网、用户行为数据挖掘等项目研发经验者优先；6、能吃苦耐劳，有很好的沟通和表达能力，具有团队合作精神； 7、具备1年以上驾驶经验。"}
{"title": "人脸识别算法工程师", "company": "雅量集团", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责人脸识别的研发、产品化落地；2、通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升人脸识别、人脸检测的准确度和效率，提升应用的客户感知；3、负责人脸识别模型的设计、训练；任职要求：1.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Keras、Caffe、Theano、ConvNet、Torch等；2.掌握Python/Matlab/C++语言，在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉。3.对有研究开源处理框架，比如opencv、dlib等等，优先考虑；  或拨打公司人力资源专线 ：020-83309706（周小姐）， 欢迎应聘者在9:00-12:00,13:30-17:30时间段致电咨询！"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南比扬医疗科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责呼吸机波形相关算法；2、负责实现产品相关算法；2、与嵌入式软件一起实现产品相关功能；任职要求：1、大学本科及以上学历，2年以上工作经验；2、数学，通信工程，生物医学工程相关专业；3、具有数学建模基础，能将具体问题转化为数学语言进行描述；4、从事过波形分析，波形特征提取等相关工作；5、相关专业研究生优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏宝和数据股份有限公司", "where": "南京", "salary": "2-3万/月", "require": "1、 负责医学自然语言处理及深度学习文献的查找和阅读；2、与医院客户沟通，协商分析需求，确定科研研究方向；3、负责医学数据的采集、清洗、标准化及标注；4、负责医学自然语言处理及深度学习模型的研究、开发与验证；5、根据业务需求，研发医学自然语言处理及深度学习系统，包括但不限于命名实体识别、关系抽取、结构化、知识图谱、智能问答、智能辅助诊疗、风险预测预警等。任职资格：1、全日制硕士或以上学历，医学信息学、计算机、软件工程或应用数学专业；2、优秀的编程能力，熟练使用Python/Java，熟悉常见数据结构和算法；3、熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有一年以上的相关研究或项目经验；4、在深度学习领域有过理论研究或者实践经验；5、1年以上自然语言处理及深度学习模型及系统研发工作经历，熟悉Python及相关自然语言处理、机器学习及深度学习开源工具包，如Scipy、Scikit-learn、TensorFlow、Pytorch等，有自然语言处理领域高水平论文发表优先。有以下经验者优先考虑：1、有词汇学（Lexicology）、语料库标注构建和分析(Corpus Building & Analysis)、知识库、知识表示和知识图谱(Knowledge-base & Graph Database)、本体理论(Ontology)、句法分析(Syntax Analysis)、语言建模(Language Modeling)、语义分析理解和规则构建优化(Semantics Analysis & Understanding Rules)、命名实体识别、关系抽取、问答系统等相关经验优先；2、有深度学习相关经验，熟悉常用的深度学习框架（如TensorFlow、 Caffe、Theano等）者。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1、运用自然语言处理、机器学习等方法和技术，挖掘和分析海量互联网数据2、Aspect-level和document-level情感判断、Sentence Embedding等核心算法开发及优化3、负责NLP相关前沿算法复现与追踪4、负责公司创新性算法工作的研究和实现技能要求: 1、计算机、数学及相关专业； 2、有机器学习/深度学习在NLP领域相关经验，或者优秀毕业生。3、熟练舒勇Python，Java其中一种4、熟悉scikit-learn，熟悉Keras/TensorFlow/Mxnet等框架中的一种；5、参与过知识图谱项目的优先；6、有软件开发项目经验优先。"}
{"title": "音频算法工程师（深度学习方向）", "company": "软视视频软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责: 负责基于深度学习的语音处理算法的研发，并将其应用于实际的场景，提升Zoom视频会议的语音质量和用户体验。 岗位要求: 1. 数学、计算机、信号处理、电子工程等相关专业硕士或博士学位。 2. 熟悉数字信号处理、熟悉NS和VAD等语音信号处理的相关算法；了解语音信号特征及提取原理，熟悉声学模型训练。 3. 深刻理解深度学习网络模型，熟练使用Tensorflow/Keras/ Kaldi等平台，有大规模语音系统训练经验者优先。 4. 熟悉Linux开发环境，熟练使用Python，有一定的C/C++基础。为什么选择加入Zoom 1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳普门科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责算法设计，数据分析等。2、负责和上下游同事对接，编写相关技术文档。3、上级安排的其他工作，如：新产品调研，注册资料撰写等。任职要求：1、 全日制硕士及以上学历，数学，计算机或软件相关专业。2、具有算法研究、数据分析、信号处理、数据挖掘等方面的研究和开发一年以上工作经验，双一流高校优秀的应届硕士毕业生也可考虑。3、自我驱动，勇于创新,敢于担责，必须具有强烈的团队合作意识，良好的沟通与协调能力。4、熟悉医疗器械相关法规标准，有医疗仪器产品研发经验,产品成功上市经验者优先。"}
{"title": "算法部经理", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责；1.应用相关专业知识，带领团队进行项目核心算法设计和实现，包括但不限于图像、视频中人脸识别、物体识别、物体检测与跟踪等；2.负责在机器学习，深度学习，计算机视觉等领域，完成公司产品的研发工作3.跟踪学术界和业界最新进展，并且能够快速指导团队成员，与团队成员共享，应用到现有算法和产品中4.根据自身经验和算法理解，评估新算法的研发周期和风险控制任职要求：1.电子工程、计算机、自动化等相关专业，硕士及以上学历，年龄28岁以上；或有计算机视觉或机器学习研究背景本科以上学历（硕士且不少于三年工作经验）；2.熟练掌握 C/C++和Python两种语言3.熟悉Opencv，精通Caffe/Mxnet/Pytorch/TensorFlow/keras等两种以上的计算机视觉的深度学习框架4.有计算机视觉算法的研发经验；5.有算法团队领导经验的优先6.有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力7.业内知名公司员工优先：BAT、旷视、商汤、依图、海康、格林深瞳（双目、深度视觉算法工程师）华为等；8.在相关领域内的学术会议上发表过相关paper 优先9.985或211院校毕业优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化。任职资格：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、良好的沟通能力和团队合作能力；7、有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "天地伟业技术有限公司", "where": "天津", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述：1、目标检测、目标识别、目标跟踪基础算法指标优化；2、人脸检测、识别算法指标优化；3、深度学习模型优化；4、算法项目开发；职位要求1、图像处理、模式识别、数学、物理、计算机等相关专业，1年以上经验； 2、具有良好的数学功底，具备丰富的数字图像知识和模式识别基础知识，熟练使用opencv等开发工具；3、熟悉至少一种深度学习框架（Caffe， TensorFlow， Torch等）， 能够根据需求修改源码；4、具有优秀的C/C++，Python语言编程能力，至少熟练掌握一种；5、熟知目前主流的用于物体检测（fast-rcnn,RFCN，YOLO,SSD），分类的深度学习网络模型（AlexNet, VGGNet, ResNet, InceptionNet等）。具有人脸检测识别经验者优先；6、具有2年以上工作经验者优先."}
{"title": "信息融合算法工程师", "company": "安徽酷哇机器人有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "30-50万/年", "require": "1.研究并开发基于多种传感器融合的localization与精准3D mapping2.对系统使用的传感器进行误差建模、参数匹配和标定3.通过仿真或实车验证对设计进行优化和问题解决任职资格：1.信号与系统控制、计算机视觉、图形学、机器人等相关专业硕士及以上学历，2年以上经验2.精通滤波方法和优化类方法，熟悉立体视觉常用知识和算法3.掌握计算机视觉基础理论和算法，熟悉机器学习特别是图像、物体检索相关技术4.精通C/C++编程，熟悉Linux/PCL5.可接受适当出差"}
{"title": "宁波 大数据算法工程师", "company": "宁波一顺二维文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、抓取网站文章及视频数据进行分析、统计等后续处理；2、根据业务需求，负责算法模型的建立和实现；3、提供后端工程师所需要的数据接口，共同完成开发任务。任职要求：1、熟悉HTTP协议、网页动态渲染技术，能抓包分析数据接口；2、熟练掌握Python或Java编程语言，良好的代码风格及编程能力；3、熟悉MySQL/MongoDb等主流关系或非关系型数据库；4、熟悉大数据开发框架SPARK或FLINK，能够使用SCALA或JAVA进行编程"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京亿美软通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.深入理解业务，参与金融数据策略分析及开发上线；2.构建机器学习模型，指导工程人员进行模型设计、开发、验证、测试、部署、监控及优化等各个环节的功能抽象和产品化开发；3.参与基础数据收集整理及特征工程建设。任职要求： 1.计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历，3年以上算法工作经验；2.具有扎实的数据结构及算法基础，有机器学习/数据挖掘/自然语言处理等方面的实际应用开发经验；3.熟悉各类机器学习算法的实现和参数调优（如逻辑回归、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）；4.熟悉各类有监督或无监督类机器学习场景；5.有金融行业建模工具及风控经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京铁道工程机电技术研究所股份有...", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求:1.3年以上图像工程相关项目研发经验；2.熟悉常用的图像处理与增强算法；3.熟悉常用的机器学习算法及其在图像识别中的应用；4.熟练使用C++/Python语言，熟悉包括OpenCV在内的开源类库的使用与开发；5.有深度学习研究经历，在图像处理、计算机视觉或机器学习领域发表过高质量论文的优先考虑。6.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力；7.有在铁道领域工作经验的优先考虑工作职责：1.图像增强与识别核心算法的研究；2.图像拼接，处理以及识别算法的优化和平台的移植；3.图像处理，机器视觉的前沿技术探索及提案。 工作地址：以下地址可任选其一1、北京市海淀区北四环保福寺桥南中关村东路66号世纪科贸大厦2、北京市丰台区南四环西路188号一区5号楼(园区)"}
{"title": "预测决策算法工程师", "company": "苏州瑞仕达企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1、负责自动驾驶汽车预测决策规划方向的核心算法研发工作；  2、探索适合目标领域的模型算法，解决自动驾驶预测决策规划领域的实际问题；  3、与自动驾驶汽车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作 。任职要求： 1、专业为计算机，数学，自动化，信号处理等学科，博士学历；  2、有较强的编程能力，熟悉C/C++；  3、熟悉各种图像处理和模式识别算法；  4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；  5、自我驱动意识强，喜欢创新和挑战；  6、在计算机视觉领域发表过高水平的论文，优先考虑；  7、熟悉深度学习并有实际应用经验，优先考虑。"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "浙江文谷科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、了解机器学习/深度学习领域等相关领域研发；2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、深度学习、数据挖掘等的算法和系统研发。3、有专研精神、对工作结果负责。【岗位要求】1、985院校理工科，统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等计算机或者数学相关的专业等相关专业；2、大学里有ACM经历且得过奖的优先；3、应届生需提供校内成绩（GPA）。"}
{"title": "算法工程师", "company": "熊猫智慧水务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 参与水力模型产品算法开发；2. 负责数据分析、算法设计、软件仿真与实现；3. 使用建模软件进行城镇供水管网供水格局分析4. 设计并制定城镇供水管网压力优化方案；5. 运用公司的软件产品和硬件产品，执行给水分析方法论；岗位要求：1. 本科以上学历，计算机/给排水/地理信息系统等相关专业，具有良好的英文文献阅读能力，。2. 数学逻辑优良，熟练掌握线性代数与概率论，熟悉自来水管网，使用过WaterGEMS等管网分析软件优先。3. 熟练使用至少一种编程语言（C++、python、JavaScript等）。4. 熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow等任一种主流的深度学习框架。5. 熟悉GIS开发，擅长数据处理、空间思维能力强，了解常用空间数据库优先。6. 具备较强的责任心及主动性，具备钻研精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州选服科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 算法开发 负责对公司业务数据进行数据挖掘和算法开发 2 算法验证 针对公司业务内容，测试验证算法 3 算法测试 根据客户业务需求，实现相关算法并对其进行初步测试 4 算法调研 参与数据相关业务的前期调研，并结合算法提出调研建议 任职资格 项目 具体要求 性别 不限 年龄 25-35岁 学历 本科及以上 专业 计算机、统计学、应用数学等相关专业 工作经验 有1年以上数据挖掘或机器学习的从业经历，熟悉Python，MATLAB或R者优先 核心能力 熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法 有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法 其他要求 人品优秀，责任心强 良好的沟通表达能力，懂得如何分层、分步骤地表达复杂观点 务实的工作态度，良好的组织和沟通能力，优秀的团队合作精神 对工作充满激情，富于责任心，能承受工作压力"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "国家超级计算无锡中心", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职责描述：1、人工智能领域数学理论、算法设计支持；2、从数学原理角度证明算法、体系结构等方面的正确性；3、从数学角度为算法设计、体系结构设计提出优化方案。任职要求：1、深度学习典型模型训练\\推理数学推导、算法设计、与性能优化；2、传统机器学习典型模型训练\\推理数学推导、算法设计、与性能优化；3、具体模型、算法、数学推导的分析与抽象；4、为体系结构设计、系统软件设计、算法设计与优化提供具体的指导。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "成都国翼电子技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、引领团队对前沿技术预研、关键技术攻关与突破；2、负责深度学习算法的开发与性能提升；3、推动深度学习算法在众多实际应用领域的优化和落地。任职资格：1、具有模式识别、计算机等相关专业硕士及以上学历，对计算机视觉、深度学习有浓厚兴趣；2、精通深度学习，熟悉Caffe、TensorFlow等一种或多种深度学习平台；3、具备扎实的数学功底，熟悉数据结构与算法，具备较强的逻辑思维能力；4、熟悉C/C++、Python等多门编程语言；5、熟悉目标检测、跟踪与识别领域背景，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "飞书互动", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.算法的预研与优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等；2.深度学习等前沿技术的研究及跟进。任职要求：1.计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少2年经验）;2.算法基础扎实，有机器学习相关基础，有浓厚的兴趣从事算法研究;3.熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳;4.熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架;5.良好的英文阅读、理解能力;6.良好的团队协作和沟通能力, 较强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师（算法方向）", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.负责嵌入式软件设计、实现以及相关工作文档编写，代码维护、优化等；2.负责视频图像智能算法的集成以及相关文档的编写；3.负责视频图像算法应用层的接口设计及业务逻辑实现；4.负责视频图像算法智能产品的SDK开发和维护，以及撰写相关文档。岗位要求1.具备计算机、自动化、通信、电子等相关理工科专业本科及以上学历，一年以上工作经验；2.熟悉Linux操作系统，能够熟练使用C/C++进行项目开发，熟悉多线程开发调试，具有QT开发经验、Redis数据库编程经验者优先考虑；3.具有良好的编程规范，具备较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；4.具有较强的责任心，沟通协作能力和团队合作精神；5.具备安防产品、智能交通产品以及人脸相关业务的从业者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位需求： １、跟进行人、物体识别深度学习算法的最新进展；２、负责公司算法产品化和工程落地 3、参与图像检测，识别，跟踪等相关算法研究，设计，实现和优化； 4、参与模型设计，模型搜索，模型压缩，模型训练等研究；任职资格：１、至少3年工作经验，精通MXNet/Caffe/Caffe2/Pytorch/Tensorflow等深度学习框架之一；２、熟悉python/shell等脚本语言；熟悉C/C++；３、能够独立完成数据准备/训练网络/预测模型一整套流程；４、必须有算法产品落地经验，对AI算法应用设计有较深理解；５、有人脸识别，物体检测，行为识别项目经验者优先；６、有良好的深度学习模型经验，有良好的paper阅读能力，有顶会paper发表者优先；"}
{"title": "音频算法工程师（深度学习方向）", "company": "软视视频软件（杭州）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责: 负责基于深度学习的语音处理算法的研发，并将其应用于实际的场景，提升Zoom视频会议的语音质量和用户体验。 岗位要求: 1. 数学、计算机、信号处理、电子工程等相关专业硕士或博士学位。 2. 熟悉数字信号处理、熟悉NS和VAD等语音信号处理的相关算法；了解语音信号特征及提取原理，熟悉声学模型训练。 3. 深刻理解深度学习网络模型，熟练使用Tensorflow/Keras/ Kaldi等平台，有大规模语音系统训练经验者优先。 4. 熟悉Linux开发环境，熟练使用Python，有一定的C/C++基础。为什么选择加入Zoom 1. Zoom是GlassDoor 2019全美最受欢迎科技公司，全球视频会议的行业领头羊。公司成长迅速，晋升空间大。2. Zoom是纳斯达克上市公司。加入Zoom有机会获得公司股票期权，与公司分享成长收益。3. Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！ 4. Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。 5. Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力！ 6. 极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳普门科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责算法设计，数据分析等。2、负责和上下游同事对接，编写相关技术文档。3、上级安排的其他工作，如：新产品调研，注册资料撰写等。任职要求：1、 全日制硕士及以上学历，数学，计算机或软件相关专业。2、具有算法研究、数据分析、信号处理、数据挖掘等方面的研究和开发一年以上工作经验，双一流高校优秀的应届硕士毕业生也可考虑。3、自我驱动，勇于创新,敢于担责，必须具有强烈的团队合作意识，良好的沟通与协调能力。4、熟悉医疗器械相关法规标准，有医疗仪器产品研发经验,产品成功上市经验者优先。"}
{"title": "算法部经理", "company": "四川弘和集团", "where": "成都-武侯区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责；1.应用相关专业知识，带领团队进行项目核心算法设计和实现，包括但不限于图像、视频中人脸识别、物体识别、物体检测与跟踪等；2.负责在机器学习，深度学习，计算机视觉等领域，完成公司产品的研发工作3.跟踪学术界和业界最新进展，并且能够快速指导团队成员，与团队成员共享，应用到现有算法和产品中4.根据自身经验和算法理解，评估新算法的研发周期和风险控制任职要求：1.电子工程、计算机、自动化等相关专业，硕士及以上学历，年龄28岁以上；或有计算机视觉或机器学习研究背景本科以上学历（硕士且不少于三年工作经验）；2.熟练掌握 C/C++和Python两种语言3.熟悉Opencv，精通Caffe/Mxnet/Pytorch/TensorFlow/keras等两种以上的计算机视觉的深度学习框架4.有计算机视觉算法的研发经验；5.有算法团队领导经验的优先6.有进取心和责任心，有良好的团队合作精神；沟通协调能力强，性格开朗，能承受较大的工作压力7.业内知名公司员工优先：BAT、旷视、商汤、依图、海康、格林深瞳（双目、深度视觉算法工程师）华为等；8.在相关领域内的学术会议上发表过相关paper 优先9.985或211院校毕业优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化。任职资格：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、良好的沟通能力和团队合作能力；7、有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "天地伟业技术有限公司", "where": "天津", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述：1、目标检测、目标识别、目标跟踪基础算法指标优化；2、人脸检测、识别算法指标优化；3、深度学习模型优化；4、算法项目开发；职位要求1、图像处理、模式识别、数学、物理、计算机等相关专业，1年以上经验； 2、具有良好的数学功底，具备丰富的数字图像知识和模式识别基础知识，熟练使用opencv等开发工具；3、熟悉至少一种深度学习框架（Caffe， TensorFlow， Torch等）， 能够根据需求修改源码；4、具有优秀的C/C++，Python语言编程能力，至少熟练掌握一种；5、熟知目前主流的用于物体检测（fast-rcnn,RFCN，YOLO,SSD），分类的深度学习网络模型（AlexNet, VGGNet, ResNet, InceptionNet等）。具有人脸检测识别经验者优先；6、具有2年以上工作经验者优先."}
{"title": "信息融合算法工程师", "company": "安徽酷哇机器人有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "30-50万/年", "require": "1.研究并开发基于多种传感器融合的localization与精准3D mapping2.对系统使用的传感器进行误差建模、参数匹配和标定3.通过仿真或实车验证对设计进行优化和问题解决任职资格：1.信号与系统控制、计算机视觉、图形学、机器人等相关专业硕士及以上学历，2年以上经验2.精通滤波方法和优化类方法，熟悉立体视觉常用知识和算法3.掌握计算机视觉基础理论和算法，熟悉机器学习特别是图像、物体检索相关技术4.精通C/C++编程，熟悉Linux/PCL5.可接受适当出差"}
{"title": "宁波 大数据算法工程师", "company": "宁波一顺二维文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、抓取网站文章及视频数据进行分析、统计等后续处理；2、根据业务需求，负责算法模型的建立和实现；3、提供后端工程师所需要的数据接口，共同完成开发任务。任职要求：1、熟悉HTTP协议、网页动态渲染技术，能抓包分析数据接口；2、熟练掌握Python或Java编程语言，良好的代码风格及编程能力；3、熟悉MySQL/MongoDb等主流关系或非关系型数据库；4、熟悉大数据开发框架SPARK或FLINK，能够使用SCALA或JAVA进行编程"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京亿美软通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.深入理解业务，参与金融数据策略分析及开发上线；2.构建机器学习模型，指导工程人员进行模型设计、开发、验证、测试、部署、监控及优化等各个环节的功能抽象和产品化开发；3.参与基础数据收集整理及特征工程建设。任职要求： 1.计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历，3年以上算法工作经验；2.具有扎实的数据结构及算法基础，有机器学习/数据挖掘/自然语言处理等方面的实际应用开发经验；3.熟悉各类机器学习算法的实现和参数调优（如逻辑回归、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）；4.熟悉各类有监督或无监督类机器学习场景；5.有金融行业建模工具及风控经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京铁道工程机电技术研究所股份有...", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求:1.3年以上图像工程相关项目研发经验；2.熟悉常用的图像处理与增强算法；3.熟悉常用的机器学习算法及其在图像识别中的应用；4.熟练使用C++/Python语言，熟悉包括OpenCV在内的开源类库的使用与开发；5.有深度学习研究经历，在图像处理、计算机视觉或机器学习领域发表过高质量论文的优先考虑。6.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力；7.有在铁道领域工作经验的优先考虑工作职责：1.图像增强与识别核心算法的研究；2.图像拼接，处理以及识别算法的优化和平台的移植；3.图像处理，机器视觉的前沿技术探索及提案。 工作地址：以下地址可任选其一1、北京市海淀区北四环保福寺桥南中关村东路66号世纪科贸大厦2、北京市丰台区南四环西路188号一区5号楼(园区)"}
{"title": "预测决策算法工程师", "company": "苏州瑞仕达企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1、负责自动驾驶汽车预测决策规划方向的核心算法研发工作；  2、探索适合目标领域的模型算法，解决自动驾驶预测决策规划领域的实际问题；  3、与自动驾驶汽车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作 。任职要求： 1、专业为计算机，数学，自动化，信号处理等学科，博士学历；  2、有较强的编程能力，熟悉C/C++；  3、熟悉各种图像处理和模式识别算法；  4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；  5、自我驱动意识强，喜欢创新和挑战；  6、在计算机视觉领域发表过高水平的论文，优先考虑；  7、熟悉深度学习并有实际应用经验，优先考虑。"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "浙江文谷科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、了解机器学习/深度学习领域等相关领域研发；2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、深度学习、数据挖掘等的算法和系统研发。3、有专研精神、对工作结果负责。【岗位要求】1、985院校理工科，统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等计算机或者数学相关的专业等相关专业；2、大学里有ACM经历且得过奖的优先；3、应届生需提供校内成绩（GPA）。"}
{"title": "算法工程师", "company": "熊猫智慧水务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 参与水力模型产品算法开发；2. 负责数据分析、算法设计、软件仿真与实现；3. 使用建模软件进行城镇供水管网供水格局分析4. 设计并制定城镇供水管网压力优化方案；5. 运用公司的软件产品和硬件产品，执行给水分析方法论；岗位要求：1. 本科以上学历，计算机/给排水/地理信息系统等相关专业，具有良好的英文文献阅读能力，。2. 数学逻辑优良，熟练掌握线性代数与概率论，熟悉自来水管网，使用过WaterGEMS等管网分析软件优先。3. 熟练使用至少一种编程语言（C++、python、JavaScript等）。4. 熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow等任一种主流的深度学习框架。5. 熟悉GIS开发，擅长数据处理、空间思维能力强，了解常用空间数据库优先。6. 具备较强的责任心及主动性，具备钻研精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州选服科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 算法开发 负责对公司业务数据进行数据挖掘和算法开发 2 算法验证 针对公司业务内容，测试验证算法 3 算法测试 根据客户业务需求，实现相关算法并对其进行初步测试 4 算法调研 参与数据相关业务的前期调研，并结合算法提出调研建议 任职资格 项目 具体要求 性别 不限 年龄 25-35岁 学历 本科及以上 专业 计算机、统计学、应用数学等相关专业 工作经验 有1年以上数据挖掘或机器学习的从业经历，熟悉Python，MATLAB或R者优先 核心能力 熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法 有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法 其他要求 人品优秀，责任心强 良好的沟通表达能力，懂得如何分层、分步骤地表达复杂观点 务实的工作态度，良好的组织和沟通能力，优秀的团队合作精神 对工作充满激情，富于责任心，能承受工作压力"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "国家超级计算无锡中心", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "职责描述：1、人工智能领域数学理论、算法设计支持；2、从数学原理角度证明算法、体系结构等方面的正确性；3、从数学角度为算法设计、体系结构设计提出优化方案。任职要求：1、深度学习典型模型训练\\推理数学推导、算法设计、与性能优化；2、传统机器学习典型模型训练\\推理数学推导、算法设计、与性能优化；3、具体模型、算法、数学推导的分析与抽象；4、为体系结构设计、系统软件设计、算法设计与优化提供具体的指导。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "成都国翼电子技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、引领团队对前沿技术预研、关键技术攻关与突破；2、负责深度学习算法的开发与性能提升；3、推动深度学习算法在众多实际应用领域的优化和落地。任职资格：1、具有模式识别、计算机等相关专业硕士及以上学历，对计算机视觉、深度学习有浓厚兴趣；2、精通深度学习，熟悉Caffe、TensorFlow等一种或多种深度学习平台；3、具备扎实的数学功底，熟悉数据结构与算法，具备较强的逻辑思维能力；4、熟悉C/C++、Python等多门编程语言；5、熟悉目标检测、跟踪与识别领域背景，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "飞书互动", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.算法的预研与优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等；2.深度学习等前沿技术的研究及跟进。任职要求：1.计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少2年经验）;2.算法基础扎实，有机器学习相关基础，有浓厚的兴趣从事算法研究;3.熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳;4.熟悉opencv/caffe/mxnet/tensorflow/pytorch等一种或多种开源框架;5.良好的英文阅读、理解能力;6.良好的团队协作和沟通能力, 较强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "嵌入式软件开发工程师（算法方向）", "company": "盛视科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1.负责嵌入式软件设计、实现以及相关工作文档编写，代码维护、优化等；2.负责视频图像智能算法的集成以及相关文档的编写；3.负责视频图像算法应用层的接口设计及业务逻辑实现；4.负责视频图像算法智能产品的SDK开发和维护，以及撰写相关文档。岗位要求1.具备计算机、自动化、通信、电子等相关理工科专业本科及以上学历，一年以上工作经验；2.熟悉Linux操作系统，能够熟练使用C/C++进行项目开发，熟悉多线程开发调试，具有QT开发经验、Redis数据库编程经验者优先考虑；3.具有良好的编程规范，具备较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；4.具有较强的责任心，沟通协作能力和团队合作精神；5.具备安防产品、智能交通产品以及人脸相关业务的从业者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州视在科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位需求： １、跟进行人、物体识别深度学习算法的最新进展；２、负责公司算法产品化和工程落地 3、参与图像检测，识别，跟踪等相关算法研究，设计，实现和优化； 4、参与模型设计，模型搜索，模型压缩，模型训练等研究；任职资格：１、至少3年工作经验，精通MXNet/Caffe/Caffe2/Pytorch/Tensorflow等深度学习框架之一；２、熟悉python/shell等脚本语言；熟悉C/C++；３、能够独立完成数据准备/训练网络/预测模型一整套流程；４、必须有算法产品落地经验，对AI算法应用设计有较深理解；５、有人脸识别，物体检测，行为识别项目经验者优先；６、有良好的深度学习模型经验，有良好的paper阅读能力，有顶会paper发表者优先；"}
{"title": "图像算法工程师（深度学习方向）", "company": "厦门福信光电集成有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理与识别算法的设计、开发；2、负责AI深度学习技术的研究，并应用于工业领域；3、算法的调试、优化及维护；任职资格：1、本科或硕士研究生，计算机软件、数学应用、自动化或模式识别等相关专业；CET-4；2、熟练使用C++、python等编程，熟悉运用Tensorflow等深度学习框架，了解目标检测算法；3、具备良好的数学功底，熟悉常用的图像处理算法,；4、具体良好的逻辑能力与创新能力；5、具有工业视觉检测图像算法项目开发经历优先。（欢迎优秀应届毕业生）加入福信光电大家庭吧，你可获得你想得到的：★新员工实行导师制，获得良好的培育机会；★前沿AI深度学习技术与你共舞，快速攀向技术高峰。★行业内领先的薪酬，还有与你能力及表现对应的年终奖金哦；★您可获得与国内行业大咖共事机会，让你的人生N+倍飞速成长"}
{"title": "数学专业算法实习生", "company": "山东胜软科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "2-4千/月", "require": "1、指定专业导师进行技术培训和指导                        2、参与大型项目大数据分析场景的开发工作3、根据项目组安排，负责数据整理等相关工作任职资格：1、优秀本科应届生、毕业生及硕士研究生                2、参加过省级以上数学竞赛                                        3、学习能力强、对待工作任务稳重严谨；4、个人能够至少保证三个月以上的实习期，男女不限；5、数学专业优先6、实习期间会安排导师进行工作指导与学习，并有机会参与到实际的大项目进行锻炼学习。"}
{"title": "机器人视觉算法工程师（无人驾驶方向）", "company": "UT斯达康（中国）股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：      1.负责开发移动机器人/无人驾驶场景下的计算机视觉相关算法开发，如视觉检测，识别，分割及跟踪算法。      2.撰写相关专利和技术文档。 任职要求：     1.熟练掌握python和C++等编程语言，对linux系统较为熟悉，有过具体的开发经验。     2.熟悉并掌握一种深度学习框架，如caffe、pytorch、tensorflow等，熟悉常见CNN分类网络, RNN/LSTM, Faster RCNN/SSD/YOLO等目标检测框架，FCN/UNet/PSPNet等语义分割模型 。    3.有过实际的关于计算机视觉识别、分类、目标检测和视觉跟踪等项目。    4.熟练掌握opencv等计算机处理库，并有过实际的项目经验。    5.重本院校计算机、自动化、通信、信息、数学等专业本科生及研究生以上学历，优秀本科生可放宽要求，本科生要求至少工作两年年限。英文读写能力较强。    6.对移动机器人和自动驾驶充满兴趣，积极性高，有较强的自我驱动能力。    7.从事过自动驾驶相关的项目，对自动驾驶行业有较深的理解，有相关工作经验者优先。    8.了解一种深度学习神经框架底层实现者优先。    9.发表过视觉相关高水平论文优先。    10.在各类计算机视觉大赛取得名次者优先。公司简介：深圳优地科技有限公司的前身为UT斯达康深圳研发中心。是一家快速发展的高新技术企业。凭借强大的研发实力以及快速产品化能力，经过不断的努力，优地科技已经成为机器学习，嵌入式开发领域著名的厂商之一。优地科技为众多客户提供机器人整体方案，Slam/VSlam定位导航模组，移动机器人底盘，高性能游戏主机，VR/AR解决方案，移动OPENCV和CUDA高性能运算平台等产品。优地科技的努力方向是，将先进技术与普遍需求快速结合，为客户提供高科技和可靠稳定的智能产品及方案。公司主页：http://www.uditech.com.cn/"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "中国科学院重庆绿色智能技术研究院", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "中科万勋智能科技（苏州）有限公司，重庆研发部招聘计算及视觉算法工程师负责计算机视觉算法的研发工作。任职条件：1、图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业硕士及以上。2、熟悉主流的物体识别、检测、跟踪算法，能够阅读英文文献掌握最新的算法。3、熟悉深度学习，熟练掌握caffe或tensorflow、mxnet等深度学习框架。熟练掌握C/C++/Python/Matlab等语言，有较强的算法分析和实现能力。5、在Kaggle、Imagenet等学术竞赛中取得不错成绩，或者发表过计算机视觉、模式识别、机器学习等领域高水平会议和期刊论文的优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市瑞立视多媒体科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.相机标定算法实现与优化；2.图像处理，物体跟踪等计算机视觉算法研发；3.多传感器感知结果融合。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、电子信息类相关专业2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础3. 具有较强的计算机编程实践能力，熟悉掌握C++，opencv4. 强烈的好奇心，快速的学习能力5.对图像处理、计算机视觉方向感兴趣 6.有相机标定、三维重建和深度学习等相关项目开发经验优先7. 有算法优化加速经验优先。"}
{"title": "结构光算法工程师", "company": "北京朗迈控制系统工程有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于结构光的扫描仪的系统标定、数据采集功能； 2.协助完成三维成像领域开发工作；任职要求： 1.光学、计算机、数学等专业硕士及以上学历； 2.精通结构光系统标定算法；3.熟悉基于高速DLP设备，高速工业相机的开发；4.精通C/C++编程语言，熟悉OpenCV，OpenGL等常用机器视觉类工具库；5. 有一定英语基础，能阅读三维成像领域英文文献；"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责: 1、运用自然语言处理、机器学习等方法和技术，挖掘和分析海量互联网数据2、Aspect-level和document-level情感判断、Sentence Embedding等核心算法开发及优化3、负责NLP相关前沿算法复现与追踪4、负责公司创新性算法工作的研究和实现技能要求: 1、计算机、数学及相关专业； 2、有机器学习/深度学习在NLP领域相关经验，或者优秀毕业生。3、熟练舒勇Python，Java其中一种4、熟悉scikit-learn，熟悉Keras/TensorFlow/Mxnet等框架中的一种；5、参与过知识图谱项目的优先；6、有软件开发项目经验优先。"}
{"title": "深度学习应用算法工程师", "company": "上海登临科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "10-30万/年", "require": "研究深度学习应用领域主流算法模型及其实现，并将各种应用算法模型应用到芯片上；集成和优化现有主流深度学习框架；协助底层驱动程序开发和芯片硬件架构设计工作； 熟悉至少一种主流的深度学习应用领域算法，如计算机视觉、语音识别、自然语言处理等；熟悉Tensorflow/Caffe/Caffe2/MXNet等主流深度学习框架；熟练掌握Python，C/C++，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯；熟悉CUDA编程及相关库（cuDNN/cuBLAS/openBLAS）或OpenCL编程者优先；具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海远铸智能技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-40万/年", "require": "职位描述：1.参与3D打印机CAD/CAM软件开发，包括实现3D打印头轨迹算法、运动控制算法、加工仿真优化算法的研发与编码；2.负责完成软件开发项目中的算法设计等科研工作，并提出技术创新。职位要求：1.硕士及以上学历，数学、物理、力学、计算机、机械相关专业；2.有较深的计算机图形学、微分几何和计算几何等数学功底；3.精通Python，C/C ++语言，熟练使用VC、matlab等编程软件，具有独立解决问题能力；4.具备深厚的软件设计能力，熟练使用UML工具；5.从事CAD/CAM/CAE软件开发工作者优先；6.较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨；7.能够理解团队合作精髓，有初步的团队建设能力；8.掌握行业内的技术现状及发展趋势；9.英语达国家六级水平。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州襄行智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.机器视觉算法研究及开发；2.根据项目需求，自动化工业生产的机器视觉算法开发；3.自动化控制系统的算法开发；4.跟踪机器视觉算法前沿技术；岗位要求：1. 全日制硕士及以上学历，模式识别、数字图像处理、电子、应用数学等相关专业；2. 扎实的数学功底，对计算机视觉中的数学方法及建模有一定研究；4. 擅长C、C++、Matlab 等编程语言；5. 具备很强的探索创新能力，能够以独创性思维进行算法研究；6. 逻辑思维清晰严谨，有较强的学习能力和钻研精神；7. 知识面宽，思维灵活，能应对处理各种复杂问题；8. 优秀的团队合作与组织能力，踏实上进责任心强，抗压能力强；9. 良好的英文基础，英语听说读写熟练，能够快速阅读并翻译英文技术资料。10. 优先考虑：    a) 熟悉常用的开源及商用视觉开发包（OpenCV,Halcon等）；    b) 理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；    c) 熟悉机器视觉相机及镜头的工作原理使用方法；11. 欢迎优秀应届毕业生"}
{"title": "AI人工智能算法工程师", "company": "大宇宙信息创造（中国）有限公司", "where": "天津-南开区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1、熟练掌握Python、C++等开发语言，熟练掌握的Linux基本命令2、熟悉OpenCV、Caffe、TensorFlow等框架3、基本独立完成算法模块的工程实现4、良好的英文资料阅读能力5、有图像处理，模式识别，统计分析的相关背景知识6、有强烈的学习意愿，尽可能地通过各种信息渠道，解决遇到的技术难题7、了解当今AI领域前沿厂商、算法，能够跟踪最新的研究方向职位描述：1、基于Python、C++等语言，负责数据分析、机器学习及深度学习方面的算法研究和工程实现2、通过查阅英文论文及相关资料，理解算法思想。3、参考算法的开源实现及相关资料，结合项目实际要求，完成功能模块的开发、性能优化等任务4、在项目工程化及产品化期间，进行关键技术节点的调查及应用5、通过持续优化算法和模型，提升准确度和运行效率6、跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。"}
{"title": "校招-AI 算法工程师", "company": "乐鑫信息科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责:1、人工智能领域的研究与开发；2、算法的研究与设计，方向包括语音处理、计算机视觉、机器学习、强化学习、生成对抗网络（GAN)、自然语言处理、自动编码器等；3、算法实现的优化与加速。 任职资格:1、硕士、博士或博士后学历；2、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自动化控制、统计学、运筹学、物理学、量子学、神经科学等相关专业；3、基础学科知识能力扎实、有丰富的项目经验，在 AI 领域发表过学术论文优先；4、熟练掌握编程语言 Python, Matlab 或 C；5、熟悉 Caffe2, Tensorflow, PyTorch, CNTK 等平台。"}
{"title": "算法/DSP工程师", "company": "成都麦隆电气有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "一、职位描述：1、负责新产品软件架构的模型建立与控制系统设计仿真；2、负责软件代码优化改进并组织实施；3、负责同类产品控制算法的前瞻性研究与储备；4、参与项目需求分析，进行系统框架与核心模块的详细设计；5、参与客户需求分析，并从技术上寻求解决方案；6、现有产品性能指标的提高和改善；7、完善产品的软件设计技术规范。二、岗位要求：1、电力电子、电机拖动与控制、自动化控制等相关专业3年以上实际项目经验，985或211院校硕士及以上学历优先，2、熟悉自动控制理论，精通Matlab/Simulink电力电子、电力拖动方面的仿真；3、逻辑清晰，具备较好的数学素养；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神；5、从事过SVG、APF、变频器、大功率电源、逆变器、充电桩、光伏和风电变流器等产品开发者优先。"}
{"title": "软件工程师（算法）", "company": "西安炬光科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.非标自动化项目中，进行视觉方面的可行性评估、需求挖掘、方案设计等；2.图像处理、机器视觉相关的理论知识有一定了解，如边缘检测、模板匹配、手眼标定、神经网络等；3.对视觉系统光源、镜头、相机的选型等硬件知识有一定了解； 4.熟练掌握C、C++、LabVIEW、C#中至少一种编程语言；熟练使用Halcon、NI Vision、OpenCV、VisionPro中至少一种视觉开发平台；5.负责软件系统中视觉方面的开发，包括算法的设计、调试与验证；6.负责撰写相关的技术文档；负责设备现场的客户培训、升级维护、软件更新等。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验2、通讯、电子，计算机等理工专业3、具备英语沟通能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海市广浩捷精密机械有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责图像处理及图像分析算法设计。职责方向包括：手机摄像头成像质量分析、机器视觉、2D/3D测量等；2、能够与客户沟通，了解并准确把握客户在图像1处理方面的需求；3、参与自动化设备系统的需求分析、总体设计等。对其中的图像处理相关部分，能够进行预先的分析与验证；4、确定软件设计方案，完成图像算法相关的开发与调试；5、编码过程遵循公司规范要求，编写相应开发文档。任职要求：1、至少3年的图像算法相关工作经历，对图像处理与分析有深刻理解；2、精通C/C++语言，熟悉Python等脚本语言，熟悉Windows环境下的软件开发；3、有以下任一领域工作经历为佳：手机摄像头成像质量分析、机器视觉、2D/3D测量等；4、熟悉软件工程、软件开发规范、CMM等，有良好的软件编程习惯；5、良好的团队协作精神、学习能力；工作积极主动。6、对于优秀的核心技术骨干，公司每年都有股权/期权激励政策。"}
{"title": "建模算法", "company": "广州中望龙腾软件股份有限公司", "where": "广州", "salary": "15-35万/年", "require": "岗位职责：  1、负责中望产品子模块的研发工作，包括：功能设计、原型开发、编码实施、模块测试及Bug修复等。  2、在实现产品功能的基础上，能够有效利用面向对象方法，代码重用等原则对项目代码进行优化。  3、作为团队不可或缺的一员，能够为团队建设、产品改进做出自己独特的贡献，能和其他关联部门一起工作，共同为中望产品改进而努力。     岗位要求：  1、本科学历及以上，软件工程、计算机科学与技术、数学、应用数学及相关专业；  2、熟练掌握C/C++编程语言，了解解析几何，图形学， B样条，对算法有兴趣；"}
{"title": "机器学习算法高级工程师", "company": "深圳大普微电子科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.机器学习算法设计与仿真；2.存储I/O行为模式分析与算法实现；3.存储控制中的机器学习算法测试与优化。任职要求：1.硕士以上学历，计算机、自动化、电子相关专业；2.具有良好的机器学习算法分析与实现能力；3.具有2年以上机器学习算法开发经验；4.掌握模式识别、分类器、人工神经网络、深度学习等相关技术；5.具有KNN、HMM、CNN、RNN、LSTM等技术开发经验者优先；6.具有计算机存储相关技术开发经验者优先；7.具有良好的沟通能力与团队协作精神。"}
{"title": "算法经理", "company": "龙马智芯（珠海横琴）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-5万/月", "require": "上班地点：岗位职责  1、从事研发部算法研发方向选型，跟踪算法方向的最新动态, 跟进新技术发展的跟踪；  2、根据项目需要，制定算法研发计划并负责算法的数据、功能实现、优化和测试；  3、算法架构设计，建设算法自动化测试平台；  4、指导和引领团队，解决在算法调研、优化过程中遇到的困难；  5、协助专利布局、专利审核等。  上班地点：珠海，亦可珠海深圳两地办公 岗位要求：  1、统计学、数学、计算机等相关专业硕士及以上学历，有3年以上算法研发经验，具有算法架构经验和算法应用落地能力；  2、对AI项目有浓厚的兴趣，具有良好的编程习惯和算法基础，熟悉C/C++，熟悉Linux平台，熟悉Python、Java或MatLab；  3、熟悉各种经典机器学习和深度学习算法，如RNN、CNN、 TensorFlow等，熟悉 NLP 理论和技术；  4、熟悉语音识别算法，深度学习，声学模型，语言模型声纹识别，语音合成建模等相关技术优先；  5、有丰富的软件工程化实践经验和能力，善于解决问题；  6、具有广泛的技术视野，创造性思维，丰富的想象力；思维能力清晰；  7、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队，有团队管理经验。"}
{"title": "算法工程师(含算法助理实习生)", "company": "苏州振畅智能科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 熟悉caffe或tensorflow等主流深度学习框架，对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验。2. 对缺陷检测、物体检测与识别至少一个方向有深入了解，缺陷检测优先。3. 编程能力强，熟悉C/C++, Python，会用matlab快速验证算法。4. 有机器学习、图像识别、模式识别等相关领域的实际项目经验，熟悉工业检测上使用的软硬件相关配置。5. 自我驱动创新能力强，工作细致、认真，具有保密意识。刻苦奋斗的应届生亦可；"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京开为网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、基于计算机视觉的数据处理，包括各类结构化以及非结构化的数据；2、构建完善的数据处理模块和系统，完成数据采集、标注、封装等功能；3、使用业界主流的工具，对大型数据进行信息挖掘、构建模型、部署于应用场景；4、将算法实现在云端以及客户端，满足各类应用客户的需求。任职资格：1、硕士或以上学历，计算机、电子信息或软件等相关专业；2、精通C/C++语言，编程能力强；3、熟悉Python以及主流的深度学习框架；4、学习能力强，能够和学术、业界的技术进度保持同步5、满足以下一个或多个条件的，优先考虑：1）熟悉常用计算机视觉、图像处理算法；2）深度学习框架的C++端口使用经验；3）阿里云、AWS等主流云服务的部署经验；4）基于ARM的深度学习框架的开发经验；5）有团队管理和技术领导经验者优先。"}
{"title": "雷达算法工程师", "company": "AMARIS摩芮思科技咨询（上海）有限...", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "您的职责：·   提出、开发和验证基于汽车雷达的链路预算、DOA估计、检测算法、聚类、跟踪、分割等信号处理算法。·    分析系统需求，定义/开发/改进嵌入式系统解决方案中的雷达特征算法功能需求。·    与软件、系统和车辆测试工程师紧密合作，建立模型，验证以确保这些算法的实际性能。·    与团队一起进行设计和代码评审。·    领导专家团队，与合作伙伴合作，确保完美执行。职位要求：·     有MATLAB/Simulink算法开发经验，C/ c++实时嵌入式控制软件开发及过程经验·     工程学士学位(硕士或博士优先)， 3年雷达相关领域工作经验。·     具备各种传感器技术和数据采集方法的经验。·     有FMCW雷达、相位调制波形技术、数字波束形成、MIMO雷达系统、天线结构和波形等背景者优先。·     有团队精神。  Your role:·         Propose, Develop & validate automotive radar based signal processing algorithms in Link budget, DOA estimation, detection algorithms, clustering, tracking, segmentation etc.·         Analyze system requirements and define/develop/improve radar feature algorithm functional requirements in embedded system solution.·         Work closely with others in SW, system & vehicle test engineers to model, validate to ensure real-life performance of these algorithms.·         Conduct design and code reviews with the team.·         Leading experts team and work with collaboration partners in aspects in ensuring flawless executions.  Your profile:·         Proven, hands on experience in algorithms development using MATLAB/Simulink, C/C++ in real-time embedded control software development and processes are required·         BS in Engineering (MS or PhD preferred) , 5 years minimum, 3years for working on radar-related domain.·         Experiences in various sensor technologies, data acquisition methodologies are required. ·         A background in FMCW radar, phase modulation waveform techniques, digital beamforming, MIMO radar systems, antenna architectures and waveforms is strongly is a strong plus.·         Team player at heart."}
{"title": "高级点云算法工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "职责描述：1.研发应用于三维检测的高性能点云网格算法平台，负责平台架构设计，核心算法研发，指导初中级工程师完成代码实现、优化以及移植；2.为解决实际问题进行探索性研究和创新，设计算法的评估方法。任职要求：1. 计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业，本科及以上学历，有至少3年C++编程开发与点云处理、图形图像开发经验；2. 数学基础良好，精通解析几何、微分几何基础理论，熟悉多种样条曲线曲面插值，掌握数值积分、快速傅里叶变换等多种数值计算方法。精通点云去噪、融合、表面重建、三角化、网格修复和优化等算法，具备良好的学习能力，不断探索更优更高效的算法方案；3.精通C/C++语言，能够熟练使用VS等IDE进行开发，熟悉SVN、Git等版本管理工具的使用；4. 具有CUDA算法移植与优化经验；5.有良好的编程规范与技术文档编写习惯，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。福利待遇：1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他 ；2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀；4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大 。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市汉森软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责研究数码打印行业中印前图像处理软件（简称RIP软件）中的图像半色调（二值化）精细算法，色彩校正算法，国际图像色彩管理标准研究与应用；2. 在工业项目中（如摄像头定位跟踪、工业切割、3D打印等）实现图像定位、图像变形、特征提取、图像边缘检测等算法的应用。任职要求：1 计算机或数学类以及相关专业硕士学历，英语CET-6以上；2 精通C++语言，opencv;3 熟悉各种常用图像数据格式及常用的图像处理算法；4 熟悉图像中各种色彩体系转换及ICC者优先；5具有相关经验，从事相关工作2年以上；6 有较强的沟通能力和团队合作精神，具有良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "北京凯视佳光电设备有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、基于点云库PCL(Point cloud library)点云采集、点云处理和3D应用开发；2、基于GPU算法加速CUDA编程，OpenCL编程，图像处理算法移植，性能优化加速；3、机器视觉软件算法的开发及优化；  任职要求：1、  计算机相关模式识别、图像处理、应用数学专业研究生及以上学历，2年以上C++开发经验；2、  精通C++编程语言，熟悉Window/Linux操作系统和VS开发环境；3、  很强的数学功底和算法实现能力，精通OpenCV PCL等视觉开发库，具有计算机图形图像处理编程经验；4、  精通Window/Linux下的socket、IPC、多进程、多线程编程，掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；5、  熟悉软件开发过程，具有良好的编程习惯和代码风格，熟练使用git进行代码版本管理；6、  对工作认真负责，有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；7、  具有openCV，PCL开发经验者优先考虑；8、  具有CUDA开发经验者优先考虑。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "凯多智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品图像处理算法程序编写；任职要求：1、大专及以上学历，计算机视觉、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业；2、精通C/C++语言编程，熟悉Visual Studio开发环境，良好的逻辑分析能力和研究能力；3、丰富的图像处理算法经验，熟练使用 Matlab及OpenCV或其它工具；4、熟悉线阵相机图像采集处理经验的优先；5、有过图像瑕疵检测项目工作经验的优先；6、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强。"}
{"title": "算法工程师SH", "company": "通联数据股份公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：负责智能投研相关产品。任职要求：1、博士毕业，计算机、统计、电子、数学物理等相关理工专业优先，；2、能够熟练使用python，具有一定量化模型经验；3、能够熟练使用常见的机器学习算法和时间序列算法；4、对基本面有一定了解加分；"}
{"title": "点云算法工程师", "company": "成都纵横自动化技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 点云算法的开发和维护；2. 完成分配的调研任务和学习任务。任职要求：1. 本科及以上学历，电子、计算机、图形图像、测绘相关专业；2. 熟悉点云相关处理算法；3. 精通c/c++，熟悉常用算法及优化；4. 相关工作经验1年以上；5. 有测绘相关行业工作经验优先."}
{"title": "声学算法工程师（总监）", "company": "武汉普惠海洋光电技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（1）岗位要求1、声学工程、信号处理、模式识别、计算机（机器学习方向）等相关专业，国内重点大学或国际知名院校硕士及以上学历；2、熟练掌握python、C++，java、matlab等至少一门常用语言；3、数据结构和算法基础扎实，深刻理解常用机器学习和深度学习算法模型，如SVM、logistic regression、Decision Tree、CNN、RNN等；熟悉常用的机器学习框架；4、有较强的资料撰写能力和英文文献阅读能力；5、3年及以上有相关研究或产品开发经验；有基于计算机视觉、听觉工业检测系统开发，语音识别从业经验者优先，有大厂算法开发团队管理经验者优先；6、具备较强的沟通协作能力，自我激励型人格；具有事业心和职业使命感。（2）工作职责1、带领团队进行声学模型构建，建构设计，策略优化；2、负责声学信号处理、机器学习算法研究与开发；3、负责机器学习模型训练和准确率优化；4、跟踪国内外认知声学技术的发展，保持本领域的技术先进性；5、配合项目组开发面向客户的产品。（3）福利待遇1、缴纳基本五险一金，免费体检，带薪年假；2、餐费补贴，住房补贴；3、完成研发项目后，享受项目奖金；4、工作得到团队认可，享受股权激励。（4）薪资待遇待遇丰厚，具体面议。（5）工作地点武汉、宁波（可选）。"}
{"title": "电机驱动算法工程师", "company": "深圳市易驱电气有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握异步电机，同步电机，开关磁阻电动机等电机的驱动控制算法，具备控制系统建模及辨识等经验者优先考虑； 2、具备一定的控制理论基础，熟练掌握传递函数，现代控制系统设计等基本概念；3、能够快速搭建控制系统仿真模型，并且根据仿真结果提出优化策略 ；4、熟练掌握C语言编程，有良好的编程风格，具备DSP、ARM等实际项目开发经验；5、电机驱动，自动化、机械制造及其自动化等相关专业硕士及以上学历 ；6、具备很强的自我学习能力、良好的沟通能力与团队协作能力，对技术有着精益求精的追求。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州敏探科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-4万/月", "require": "雷达、通信数字信号处理算法的研究、设计与实现岗位需求：1、计算机、信号处理、电子工程及信息类专业，硕士研究生及以上学历；2、有较好数学基础，较强的图像处理、图像信号处理算法开发能力；3、掌握c/c++等语言，能编程实现图像处理类算法；4、较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；5、较强的沟通与协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责语音识别技术及相关算法的研究与开发；2、语音识别系统的数据处理、模型训练、结果分析、实验验证；3、负责对国内外最前沿技术和应用进行跟踪和学习。任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、信号处理、电子信息等相关专业；2、 精通语音识别/模式识别/神经网络/信号处理、机器学习等相关算法（包括但不限于精通语言：python、go、shell）;3、 熟悉科大讯飞、百度等语音平台者优先；4、 有大型公司语音助手开发经验者优先 (科大讯飞、云知声、思必驰、捷通华声、搜狗语音助手、紫冬口译、百度语音，微软小娜 Cortana)；5、 有较强的自学能力和团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州诚智天扬科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：参与公司大数据行业应用项目的模块设计和调优工作；根据产品或项目的需求，进行业务建模和算法开发；积极跟踪业界开源的算法组件，学以致用；任职要求：熟悉数理统计和数据建模方法，数学专业者优先考虑；熟练应用典型的数据挖掘算法，如聚类、分类、预测等；具备数据预处理能力，熟悉C、python、R等语言的编程应用；具备良好的沟通交流与团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京开为网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、基于计算机视觉的数据处理，包括各类结构化以及非结构化的数据；2、构建完善的数据处理模块和系统，完成数据采集、标注、封装等功能；3、使用业界主流的工具，对大型数据进行信息挖掘、构建模型、部署于应用场景；4、将算法实现在云端以及客户端，满足各类应用客户的需求。任职资格：1、硕士或以上学历，计算机、电子信息或软件等相关专业；2、精通C/C++语言，编程能力强；3、熟悉Python以及主流的深度学习框架；4、学习能力强，能够和学术、业界的技术进度保持同步5、满足以下一个或多个条件的，优先考虑：1）熟悉常用计算机视觉、图像处理算法；2）深度学习框架的C++端口使用经验；3）阿里云、AWS等主流云服务的部署经验；4）基于ARM的深度学习框架的开发经验；5）有团队管理和技术领导经验者优先。"}
{"title": "雷达算法工程师", "company": "AMARIS摩芮思科技咨询（上海）有限...", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "您的职责：·   提出、开发和验证基于汽车雷达的链路预算、DOA估计、检测算法、聚类、跟踪、分割等信号处理算法。·    分析系统需求，定义/开发/改进嵌入式系统解决方案中的雷达特征算法功能需求。·    与软件、系统和车辆测试工程师紧密合作，建立模型，验证以确保这些算法的实际性能。·    与团队一起进行设计和代码评审。·    领导专家团队，与合作伙伴合作，确保完美执行。职位要求：·     有MATLAB/Simulink算法开发经验，C/ c++实时嵌入式控制软件开发及过程经验·     工程学士学位(硕士或博士优先)， 3年雷达相关领域工作经验。·     具备各种传感器技术和数据采集方法的经验。·     有FMCW雷达、相位调制波形技术、数字波束形成、MIMO雷达系统、天线结构和波形等背景者优先。·     有团队精神。  Your role:·         Propose, Develop & validate automotive radar based signal processing algorithms in Link budget, DOA estimation, detection algorithms, clustering, tracking, segmentation etc.·         Analyze system requirements and define/develop/improve radar feature algorithm functional requirements in embedded system solution.·         Work closely with others in SW, system & vehicle test engineers to model, validate to ensure real-life performance of these algorithms.·         Conduct design and code reviews with the team.·         Leading experts team and work with collaboration partners in aspects in ensuring flawless executions.  Your profile:·         Proven, hands on experience in algorithms development using MATLAB/Simulink, C/C++ in real-time embedded control software development and processes are required·         BS in Engineering (MS or PhD preferred) , 5 years minimum, 3years for working on radar-related domain.·         Experiences in various sensor technologies, data acquisition methodologies are required. ·         A background in FMCW radar, phase modulation waveform techniques, digital beamforming, MIMO radar systems, antenna architectures and waveforms is strongly is a strong plus.·         Team player at heart."}
{"title": "高级点云算法工程师", "company": "易思维（杭州）科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.7-2.5万/月", "require": "职责描述：1.研发应用于三维检测的高性能点云网格算法平台，负责平台架构设计，核心算法研发，指导初中级工程师完成代码实现、优化以及移植；2.为解决实际问题进行探索性研究和创新，设计算法的评估方法。任职要求：1. 计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业，本科及以上学历，有至少3年C++编程开发与点云处理、图形图像开发经验；2. 数学基础良好，精通解析几何、微分几何基础理论，熟悉多种样条曲线曲面插值，掌握数值积分、快速傅里叶变换等多种数值计算方法。精通点云去噪、融合、表面重建、三角化、网格修复和优化等算法，具备良好的学习能力，不断探索更优更高效的算法方案；3.精通C/C++语言，能够熟练使用VS等IDE进行开发，熟悉SVN、Git等版本管理工具的使用；4. 具有CUDA算法移植与优化经验；5.有良好的编程规范与技术文档编写习惯，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。福利待遇：1.拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他 ；2.享受国家规定的带薪年假、法定节假日；3.享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀；4.视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大 。易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市汉森软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责研究数码打印行业中印前图像处理软件（简称RIP软件）中的图像半色调（二值化）精细算法，色彩校正算法，国际图像色彩管理标准研究与应用；2. 在工业项目中（如摄像头定位跟踪、工业切割、3D打印等）实现图像定位、图像变形、特征提取、图像边缘检测等算法的应用。任职要求：1 计算机或数学类以及相关专业硕士学历，英语CET-6以上；2 精通C++语言，opencv;3 熟悉各种常用图像数据格式及常用的图像处理算法；4 熟悉图像中各种色彩体系转换及ICC者优先；5具有相关经验，从事相关工作2年以上；6 有较强的沟通能力和团队合作精神，具有良好的分析和独立解决问题的能力。"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "北京凯视佳光电设备有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、基于点云库PCL(Point cloud library)点云采集、点云处理和3D应用开发；2、基于GPU算法加速CUDA编程，OpenCL编程，图像处理算法移植，性能优化加速；3、机器视觉软件算法的开发及优化；  任职要求：1、  计算机相关模式识别、图像处理、应用数学专业研究生及以上学历，2年以上C++开发经验；2、  精通C++编程语言，熟悉Window/Linux操作系统和VS开发环境；3、  很强的数学功底和算法实现能力，精通OpenCV PCL等视觉开发库，具有计算机图形图像处理编程经验；4、  精通Window/Linux下的socket、IPC、多进程、多线程编程，掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；5、  熟悉软件开发过程，具有良好的编程习惯和代码风格，熟练使用git进行代码版本管理；6、  对工作认真负责，有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；7、  具有openCV，PCL开发经验者优先考虑；8、  具有CUDA开发经验者优先考虑。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "凯多智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、产品图像处理算法程序编写；任职要求：1、大专及以上学历，计算机视觉、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业；2、精通C/C++语言编程，熟悉Visual Studio开发环境，良好的逻辑分析能力和研究能力；3、丰富的图像处理算法经验，熟练使用 Matlab及OpenCV或其它工具；4、熟悉线阵相机图像采集处理经验的优先；5、有过图像瑕疵检测项目工作经验的优先；6、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强。"}
{"title": "算法工程师SH", "company": "通联数据股份公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：负责智能投研相关产品。任职要求：1、博士毕业，计算机、统计、电子、数学物理等相关理工专业优先，；2、能够熟练使用python，具有一定量化模型经验；3、能够熟练使用常见的机器学习算法和时间序列算法；4、对基本面有一定了解加分；"}
{"title": "点云算法工程师", "company": "成都纵横自动化技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 点云算法的开发和维护；2. 完成分配的调研任务和学习任务。任职要求：1. 本科及以上学历，电子、计算机、图形图像、测绘相关专业；2. 熟悉点云相关处理算法；3. 精通c/c++，熟悉常用算法及优化；4. 相关工作经验1年以上；5. 有测绘相关行业工作经验优先."}
{"title": "声学算法工程师（总监）", "company": "武汉普惠海洋光电技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（1）岗位要求1、声学工程、信号处理、模式识别、计算机（机器学习方向）等相关专业，国内重点大学或国际知名院校硕士及以上学历；2、熟练掌握python、C++，java、matlab等至少一门常用语言；3、数据结构和算法基础扎实，深刻理解常用机器学习和深度学习算法模型，如SVM、logistic regression、Decision Tree、CNN、RNN等；熟悉常用的机器学习框架；4、有较强的资料撰写能力和英文文献阅读能力；5、3年及以上有相关研究或产品开发经验；有基于计算机视觉、听觉工业检测系统开发，语音识别从业经验者优先，有大厂算法开发团队管理经验者优先；6、具备较强的沟通协作能力，自我激励型人格；具有事业心和职业使命感。（2）工作职责1、带领团队进行声学模型构建，建构设计，策略优化；2、负责声学信号处理、机器学习算法研究与开发；3、负责机器学习模型训练和准确率优化；4、跟踪国内外认知声学技术的发展，保持本领域的技术先进性；5、配合项目组开发面向客户的产品。（3）福利待遇1、缴纳基本五险一金，免费体检，带薪年假；2、餐费补贴，住房补贴；3、完成研发项目后，享受项目奖金；4、工作得到团队认可，享受股权激励。（4）薪资待遇待遇丰厚，具体面议。（5）工作地点武汉、宁波（可选）。"}
{"title": "电机驱动算法工程师", "company": "深圳市易驱电气有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握异步电机，同步电机，开关磁阻电动机等电机的驱动控制算法，具备控制系统建模及辨识等经验者优先考虑； 2、具备一定的控制理论基础，熟练掌握传递函数，现代控制系统设计等基本概念；3、能够快速搭建控制系统仿真模型，并且根据仿真结果提出优化策略 ；4、熟练掌握C语言编程，有良好的编程风格，具备DSP、ARM等实际项目开发经验；5、电机驱动，自动化、机械制造及其自动化等相关专业硕士及以上学历 ；6、具备很强的自我学习能力、良好的沟通能力与团队协作能力，对技术有着精益求精的追求。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州敏探科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-4万/月", "require": "雷达、通信数字信号处理算法的研究、设计与实现岗位需求：1、计算机、信号处理、电子工程及信息类专业，硕士研究生及以上学历；2、有较好数学基础，较强的图像处理、图像信号处理算法开发能力；3、掌握c/c++等语言，能编程实现图像处理类算法；4、较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；5、较强的沟通与协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责语音识别技术及相关算法的研究与开发；2、语音识别系统的数据处理、模型训练、结果分析、实验验证；3、负责对国内外最前沿技术和应用进行跟踪和学习。任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、信号处理、电子信息等相关专业；2、 精通语音识别/模式识别/神经网络/信号处理、机器学习等相关算法（包括但不限于精通语言：python、go、shell）;3、 熟悉科大讯飞、百度等语音平台者优先；4、 有大型公司语音助手开发经验者优先 (科大讯飞、云知声、思必驰、捷通华声、搜狗语音助手、紫冬口译、百度语音，微软小娜 Cortana)；5、 有较强的自学能力和团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州诚智天扬科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：参与公司大数据行业应用项目的模块设计和调优工作；根据产品或项目的需求，进行业务建模和算法开发；积极跟踪业界开源的算法组件，学以致用；任职要求：熟悉数理统计和数据建模方法，数学专业者优先考虑；熟练应用典型的数据挖掘算法，如聚类、分类、预测等；具备数据预处理能力，熟悉C、python、R等语言的编程应用；具备良好的沟通交流与团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州市优普计算机有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.计算机视觉算法工程师   岗位职责：从事自然语言理解图像理解领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用。开发基于航拍、监控图片的图像识别与分类算法从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案。  岗位要求：  1.计算机类专业背景，本科以上学历  2.系统实现能力强，熟悉Python、Java、或C/C++  3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a)目标识别 b)目标定位 c)视频处理 d）传统图像处理算法 5）深度学习  4.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先  5.熟悉目标检测相关深度学习算法，如faster-rcnn  6.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情2.自然语言处理算法工程师  岗位职责：从事自然语言理解图像理解领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用。根据电网文档处理需求研发算法，包括信息提取算法与知识图谱构建等自然语言处理技术相关领域。从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案。  岗位要求：  1.计算机类专业背景，本科以上学历  2.系统实现能力强，熟悉Python、Java、或C/C++  3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a)自然语言处理b)机器学习（深度学习）c)数据挖掘d)知识表示，知识图谱及推理、问答系统  4.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先   5.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情"}
{"title": "指静脉识别算法工程师", "company": "佳都新太科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "20-40万/年", "require": "负责指静脉/掌静脉算法开发，推进生物特征识别技术的产品化落地。岗位职责1、负责指静脉/掌静脉和其他各种生物特征识别的算法研发和工程优化； 2、通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升指静脉/掌静脉识别的准确度和效率； 3、负责指静脉掌静脉识别产品系统的开发，并推进生物特征识别技术的产品化落地； 4、负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；任职要求1、计算机或者图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，硕士研究生及以上学历； 2、熟悉图像处理、人脸识别、生物特征识别、活体检测的基础理论和算法； 3、有较高的英语阅读能力，对于生物特征识别有较好的研究基础或者工作经历； 4、熟练掌握Python/C++，有一定的软件开发项目经验；5、有较好研究成果（指静脉掌静脉/指静脉识别和生物识别相关学术论文、专利）优先考虑； 6、具有较强的团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "北京中宸泓昌科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、正确理解通信系统物理层协议；2、将物理层通信协议转化为仿真系统；3、根据仿真系统评估协议标准以及制定合适的实现算法；4、对算法进行定点化；5、协议文档设计；6、支持原型机及产品化工作。任职要求：1、硕士及以上学历；2、具有通信、电子信息类学术背景；3、思路开阔，踏实，敢于尝新；4、团队协作精神；5、具有一定的文档写作基础。"}
{"title": "ADAS智能驾驶算法及软件工程师", "company": "苏州博沃创新能源科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 负责智能驾驶电子模块的软件开发工作，包括基础软件平台开发和软件集成2. 智能驾驶控制器模块控制软件模型的开发，及模型软件的仿真测试，快速原型开发及验证，代码生成及发布等。进行基于硬件芯片的软件开发调试，实现操作系统、中间件、总线通讯和故障诊断等多个功能3. 负责路径规划算法开发，代码实现，上车调试。4. 负责整车动力学控制算法开发，转向控制，动力控制，制动系统控制及优化。5. 开展虚拟场景模型开发，虚拟传感器模型，虚拟控制模型，路试数据校准仿真。6. 实现模型标定，动力学标定，制动性能标定，摄像头标定，道路性能标定。7. 实现高精地图模型，坐标变换模型，地图接口模型，高精地图制作，高精地图显示工具开发8. 支持电器架构集成任职要求：1. 本科及以上学历，车辆工程，汽车电子，电子工程，自动化、计算机等专业2. 五年以上整车厂相关工作经验。参与过整车开发项目中嵌入式软件的开发，具有linux或者Qnx操作系统平台开发或驱动程序开发、车载网络开发经验；有ADAS、智能驾驶开发经验3. 熟悉汽车电器系统，精通车载总线通讯知识，网关路由知识。具备实时多任务多进程管理的操作系统知识具备基于实时操作系统的中间件软件开发和实现知识4. 具有数模电硬件知识，能独立分析简单电路工作原理，具有一定的软件架构，系统调度，底层驱动，诊断等软件开发能力5. 精通Matlab Simulink建模、仿真调试开发能力6. 具备虚拟场景开发知识；7. 具备视频图像处理，机器视觉，深度学习算法等相关模式识别知识；具备超声波雷达，毫米波雷达，激光雷达应用等相关汽车级雷达知识；具备多传感器数据融合等相关知识；具备路径轨迹规划算法知识，特别是基于高精度定位，高精度地图的动态避障及路径规划等相关知识；具备助力转向，底盘控制，动力控制开发等相关整车横纵向控制知识；具备高精地图及接口建模，坐标变换建模能力8. 良好的英语听说读写能力"}
{"title": "算法应用工程师", "company": "武汉精测电子集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、算法现场应用，不同客户的调试任务；2、现场算法相关问题分析、数据收集；3、不同IC gamma算法适配以及性能提升。 任职资格：1、本科及以上学历，数学、物理学、计算机、软件等相关专业，1年以上相关工作经验；2、精通C/C++,维护代码超过1万行以上；3、至少熟练掌握Halcon、VisionPro、LabVIEW、OpenCV等算法开发工具中的一种；4、有扎实的数学功底，逻辑思维清晰。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海岳展精密科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责1、负责3D模组等检测算法的开发，负责3D成像核心算法开发。2、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、分析能力和创新能力。3、配合其他部门3D模组产品的开发。岗位要求：1.光学相关专业本科以上，具有5年以上图像算法经验，具有3D结构光算法经验优先2.逻辑能力强，有独立解决技术问题能力，具有长期独立负责项目经验3.熟练运用OpenCV、Halcon、qt等算法工具，代码能力佳4.具有良好的沟通技巧、团队合作精神和较强的抗压能力。"}
{"title": "高级AI算法工程师（985硕士）", "company": "上海云盾信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "3-4万/月", "require": "（211，985硕士毕业，数学系&计算机系优先。985硕士应届生亦可投递）岗位职责：1、参与安全产品的算法研究与技术开发，为产品质量提升提供技术支撑；2、负责人工智能相关技术的需求分析、算法实现和产品开发。岗位要求：1、计算机、数学或统计学相关专业，211硕士及以上学历；对人工智能及互联网安全有浓厚兴趣；  2、具有熟练的编程能力，熟悉Python、Java或C++、主流开发框架；3、有扎实的机器学习的算法和经验；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。加分项：有网络安全相关的AI算法经验；有相关反欺诈、业务安全相关模型算法经验；熟悉DL/ML框架，如Caffe，TensorFlow等；"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "安徽华淳网络科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟练运用C++进行程序设计；2、熟悉网狐平台，熟练掌握C++语言，熟悉VS开发环境；3、负责服务端棋牌游戏开发；4、热爱算法，热衷于提高算法准确率及性能，对棋牌类游戏智能算法设计感兴趣。满足以下条件优先：1、熟练掌握常用机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等），熟悉状态空间搜索算法及相关优化；2、至少能熟练使用C/C++编程语言实现算法；3、机器学习相关专业毕业生优先；"}
{"title": "SAR算法工程师", "company": "河南省现代农业大数据产业技术研究...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责极化SAR影像数据处理和分析；2、研究并实现极化特征提取的相关算法。3、算法开发、测试、协助完成相关报告的编写；任职要求：1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业硕士以上学历，211/985院校优先；2、有相关项目或工作经验者优先；3、掌握典型极化特征分解的相关算法、地理编码、滤波等相关算法的原理；4、熟练使用polSARpro/SARscape等极化SAR处理软件中的一种或多种；5、熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS软件； 6、具有一定编程能力者优先，熟悉一种编程语言如python、C++等优先。"}
{"title": "高级算法工程师（CFD 应用仿真）", "company": "上海小海龟科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.算法设计与分析：根据系统需求，进行算法需求分析和方案设计；借助所掌握的偏微分方程、图像处理、信号处理、统计分析等相关知识，建立数学模型，运用合理的方法求解数学模型，并对计算结果的精度和准度进行定量分析。2.算法优化：对现有程序进一步优化和简化。3.编写文档：编写需求文档、使用说明书等相关文档。4.协助工作：协助其他部门完成整个产品在开发、测试、验证等工作过程中需要算法实现的相关工作任务。5.其他工作：完成领导交办的其他工作。任职条件：1. 应用数学、物理学、流体力学、图像处理、信息与信号处理等相关专业硕士及以上学历；2. 熟练应用C++、Matlab、Python中的两种及以上语言编写代码，能够看懂C语言代码；3. 具有较扎实的算法理论分析基础：掌握偏微分方程、图像处理、概率论、不等式理论、最优控制和最优化理论等相关学科中涉及的常用算法；4. 英语四级以上，能阅读英文文献；5. 参加过“全国大学生(研究生)数学建模竞赛”，获得全国奖者优先；6. 具有算法分析和研究经验者优先；7. 学习能力强，抗压能力强。我们为你提供：●工作时间：5天8小时工作制，周末双休，带薪年假、法定节假、婚、丧、产假；●薪酬待遇：完整的薪酬体系，基本工资+绩效奖金+节日福利；●社会保险：公司为所有员工缴纳五险一金；●健康体检：每年一次员工免费健康体检；●文化活动：年会、集体旅游、下午茶茶歇；让每一个人更健康！小海龟科技邀您一起筑梦、踏实！"}
{"title": "图像算法工程师（OCR）", "company": "杭州同花顺数据开发有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责基于深度学***含但不仅限于图像检测/分类/分割/OCR等算法研发以及调优岗位要求：1、具备熟练的英文阅读能力，能够阅读学术论文2、熟悉tensorflow、keras、pytorch、caffe等主流深度学习框架中的一种或多种3、熟悉opencv中的常用算法，并运用到相关项目中4、熟练使用python、c++中任意一种编程语言5、掌握深度学习算法，对yolo、faster rcnn、east、crnn等目标检测算法和文字识别算法有一定项目经验，对算法原理、实现、优化有较深入了解的优先6、有过ocr在移动端实践经验的优先"}
{"title": "视频/图像算法工程师", "company": "珠海全志科技股份有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1.负责图像算法的研究、针对视频图像的前处理或后处理增强，研究开发高画质的新算法，或实现和优化现有算法，输出算法文档.2.负责相关算法验证，规格制定.任职资格：1.硕士及以上学历，2年以上经验，名校优先.2.熟练matlab，c或c++语言；3.逻辑思维、学习能力强、会代码编程；4.具有数字信号、数学、图像视频类专业背景或项目经验优先考虑。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京新奕天科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位具体工作描述：智能交通领域图像处理、视频分析、模式识别、深度学习等算法的研发；招聘要求及条件：1、信息处理/通信/电子类相关专业本科以上学历；2、两年以上图像处理开发工作经验；3、深入了解图像处理、视频分析、模式识别等技术，具备相关扎实的理论基础；4、有深度学习、人工智能算法研发经验者优先；5、精通C，C++，Matlab等编程语言，熟悉算法建模，DSP开发或者IC设计尤佳；6、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都新舟锐视科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.       计算机科学与技术/电子信息相关专业硕士及以上学历2.       较强的编码能力，熟练掌握C/C++编程，熟悉Matlab或Python编程。3.       熟悉图像处理，机器学习基础算法，特别是人脸，车辆，行人检测相关算法。4.       熟悉深度学习目标检测相关算法，能够熟悉使用caffe或tensorflow。5.       较强的分析问题解决问题的能力。"}
{"title": "算法开发工程师（实习）", "company": "杭州创匠信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "200元/天", "require": "1、负责深度学习相关方向算法的研究及前瞻性预研;2、配合项目进展，进行相关算法和技术的复现和优化。任职资格：1.计算机相关专业图形学方向本科以上应届毕业生 ;2.熟悉图形学/机器视觉相关领域算法，并有算法实现经验;3.有扎实的数学基础 ;4.熟练使用c/c++/openCV/matlab等常用算法开发工具;5.有较强的英文文献检索和研究能力 ;6.有论文发表，ACM竞赛经历优先。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！"}
{"title": "算法开发工程师（医疗器械）", "company": "深圳源动创新科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责 1. 整体负责医疗器械的算法开发，如心电、血氧、血压、体温、呼吸、运动模式等2. 负责医疗器械关键技术研究任职要求 1. 本科及以上，生物医学工程、自控、通信、数学、自动化、电子或其他专业背景2. 热爱算法开发工作3. 熟练掌握数学建模工具软件4. 良好的C语言基础5. 2年以上算法开发经验"}
{"title": "人脸算法工程师", "company": "江苏福美裕医疗科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责人脸识别算法的研究与实现，负责模型训练、数据预处理、人脸检测、人脸特征定位；2、参与算法架构设计以及在各定制化版本中的移植；3、负责人脸2D-3D重建算法研究、负责人脸特征提取、变形算法研究。岗位要求：1、硕士或以上学历，2年以上软件从业经验，其中人脸识别算法相关的从业经验不低于1年;2、熟悉TensorFlow、Pytorch，针对深度学习有深入研究，熟练使用OpenCV；3、熟练使用Python或者C++编程，熟练使用Linux，熟悉CUDA；4、有创新精神，学习能力强，有较强的解决问题的能力；5、愿意与他人分享，做事积极主动，乐观、阳光；6、数学基础扎实，熟悉概率统计相关理论，英文阅读能力良好。"}
{"title": "软件开发（IQ算法工程师）", "company": "舜宇光学（中山）有限公司", "where": "中山", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责1.参与相机系统光学组件、sensor、ISP方案及算法质量评估、选型；2.参与3A/ISP链路图像质量调试；3.负责成像系统图像质量的横向比较；4.负责确定产品后期图像风格（深刻理解整个成像系统中各个模块对最终图像质量的影响）；5.负责新产品的图像质量调试工作；6.熟悉Camera模组知识，熟悉Camera驱动及框架；7.具有较好的成像原理知识，熟悉ISP处理流程，精通ISP Tuning；8.熟练运用工具评测图像质量，能够独立完成IQ标准测试工作；9.根据产品经验，针对成像系统效果定制方案；10.有搭建图像测试实验室的相关经验，并能独立完成图像实验室搭建工作；11.具备调试、计算、数据分析工具的编写能力；12.数量掌握各类图像编辑软件；13.熟练运用C/C++语言。任职要求1.本科以上学历，计算机、图像算法、软件开发专业；2.英语良好（英语CET4以上，英语6级优先考虑）。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉天远视科技有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 三维重建及计算机视觉算法的开发与调优；任职要求：1. 具有摄影测量及计算机视觉相关理论知识，具备阅读与理解文献资料的能力，并进行编程实现；2. 有较强的编码实现能力，精通C\\C++；3. 能够熟练使用Qt,OSG,OpenCV,VCG,CGAL库，熟悉CUDA，OPenGL编程技术；4. 摄影测量、计算机、软件工程、数学等相关专业优先；5.有工作经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海潓美医疗科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "职位描述：  1.从事前沿人工智能，深度学习技术研发； 2.从事生物医学信号处理核心算法的研究；  3.乐于跟进前沿生物信息分析软件、关注科研动态，并能将其中有价值内容进行相关转化应用；  4. 对已有分析流程进行性能优化与算法改进。   职位要求：  1.数学、生物信息、计算机或统计等相关专业背景；  2.熟练掌握C,C++、Python等语言中的一项或多项；  3.精通caffe、tensorflow，torch等平台中的一种或多种；  4. 精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解；  5.有能力阅读最新学术论文，并能够编程实现。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "深圳前海联易融金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "工作职责:1．参与大数据平台、金融相关数据处理业务的开发；2．参与细分领域的知识图谱的构建，复杂网络技术研发；3．利用机器学习、深度学习等前沿技术，提高知识抽取和信息抽取过程的自动化水平。任职资格:1．本科及以上学历，计算机等相关专业； 2．3年及以上相关经验，对大数据或算法有强烈兴趣；掌握复杂网络各个方向上的常用算法，有大规模计算经验优先；3.熟悉Hadoop生态系统内常见项目的使用（Hdfs、Hive、Hbase、Spark、Zookeeper、Yarn等），具有Map Reduce开发经验；4．熟悉知识图谱的构建，熟悉至少一种图数据库，如：Neo4j；熟悉自然语言处理方向常用技术，命名实体识别，关系抽取，句法分析等；5. 具有良好的沟通、组织、团队协作、分析和解决问题的能力。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳市正运动技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：         1、负责视觉定位、识别、匹配及检测算法开发及原有算法的优化；2、负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成；3、负责跟踪图像算法前沿技术并能够尽快应用到实际工作中。岗位要求：         业务技能要求：1、本科及以上学历，硕士和博士优先，自动化、图像处理、应用数学相关专业；2、具备图像处理常用算法、高级算法及基本理论，并快速实现基本算法；3、具备对现实问题抽象出数学模型的逻辑分析能力，并能够求解数学问题；4、具备良好的职业素养、优良的品行、善于团队合作、严谨的工作作风。专业知识要求：1、对OPENCV有深入研究，熟悉Halcon或其它商用图像处理软件包使用；2、有非标自动化视觉软件编程、机器视觉、图像处理等实践经验者优先；3、熟练掌握C/C++等编程语言，有较强的数学思维和编程能力。薪酬、福利、发展、快乐，我们统统满足你我们提供------您能享受：1、8*5天工作制、周末双休、弹性工作；2、年度的健康体检、五险一金、激励奖金、各类培训；3、不定期的文娱、体育活动，节日福利；4、国家规定的各种法定节假日、带薪休假公司；5、丰厚的年终奖金（具体多少，看你创业的业绩）"}
{"title": "软件工程师（音频算法方向）", "company": "矽力杰半导体技术（杭州）有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "15-30万/年", "require": "软件工程师（音频算法方向）【岗位描述】：1、 与音频算法工程师一起完成系统设计和验证；2、 与硬件工程师一起完成产品的系统功能验证。【任职要求】：1、 计算机/电子信息类专业本科以上学历，工作2年以上；2、 ARM单片机架构，了解Linux，Android或者其他操作系统；3、 熟悉音频系统开发流程，熟练掌握C语言、汇编语言；4、 有下列经验者优先：（1）熟悉matlab算法设计、验证；（2）有音频产品开发经验。工作地点：上海、南京"}
{"title": "算法工程师(双休 7险1金)", "company": "广东盟讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.6-3万/月", "require": "1.建立和完善大规模可扩展推荐系统的基础算法、特征、框架、策略和评估体系；2.基于用户行为和业务数据，选择合适的推荐相关算法，建立适合推荐引擎的模型与特征；3.优化系统架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代；4.跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境。任职要求：1.本科以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业；2.熟练掌握python、scala、java等其中的一种或几种编程语言，参与过实际工程项目，理解基本的编程模式；3.精通各种推荐和排序算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT，并成功运用到项目经验；4.熟练掌握在线服务性能分析与健康监控技能；5.优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心；6.熟悉hadoop，spark等分布式框架及机器学习Scikit-Learn/Spark-Mllib/Tensorflow等框架；7.有较强的沟通能力、跨部门合作与团队协作能力、主动学习与分享能力、快速适应能力；8.熟悉自然语言内容分析者优先。公司福利：1. 上班时间：周一到周五9:00-12:00、13:30-18:20。双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：每逢重大节日，公司为员工派发节日礼品、礼金及聚餐；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销；14. 最后，零食、饮料、下午茶，这个还用说嘛，必须的，好吗^_^"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市慧大成智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 图像处理 C/C++算法开发与测试验证；2. 图形图像处理程序的开发、分析和测试工作；3. 图形图像算法代码优化重构、效率优化工作、代码移植等；4. 2D图像分析模块的算法和实现5. 按照流程参与软件各项工作。6. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块。并与团队一起解决软件开发和调试过程中的问题；7. 部门安排的其它工作事宜任职要求：1. 计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历。2. 两年及以上图像处理工作经验，能用C/C++语言编写图像处理软件；3. 扎实的数学基础，具备基本的图像处理算法理论基础，熟悉常用数字图像处理算法。熟练使用OpenCV、Halcon等至少一种图像处理算法库。4. 精通C/C++编程，熟悉MATLAB；5. 学习能力强，思维严谨，能够举一反三处理问题；6. 具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力。"}
{"title": "算法工程师助理 （AI实验室）", "company": "西安盛世豪科网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、负责图像处理和物体检测识别算法开发；2、负责算法的arm系统优化；3、负责算法的gpu优化；4、负责算法测试、车载测试跟踪等工作。5、主管委派的其他工作。任职要求1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子类相关专业往届毕业生，相关工作年限3年以上；2、精通Python编程语言，熟练机器视觉算法开发；3、有双目视觉FPGA算法开发经验优先；4、有FPGA算法开发经验优先；5、有较强的分析和解决问题的能力，团队协作能力，做事积极主动、负责，有良好的沟通能力。"}
{"title": "地铁环控系统节能算法工程师", "company": "上海电科智能系统股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：负责地铁环控系统节能控制算法建模与编程实现； 负责负荷预测算法和主动寻优算法的建模与编程实现；负责系统仿真以及测试工作；任职要求： 本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业；至少精通一门开发语言(java, c/c++ ，python)，有算法设计和工程实现经验者优先；熟悉地铁环控系统工艺流程，具有相关经验者优先；协作精神和良好的沟通能力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "真为国际管理咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、硕士以上学历，2年以上算法工程师经验2、负责语音信号处理技术的算法、语音降噪算法优先3、其他人脸识别、视频、图像等算法工程师亦可考虑。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "北京中电易达科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责 1、开发前沿机器视觉算法在机器人感知和human-robot交互上的应用（SLAM，目标识别，运动检测，多源信息融合等）； 2、开展基于多传感器（如：单目/双目相机、导航定位GPS等）的视觉定位算法的研究和编写。 任职要求 1、本科以上学历， 计算机，电子工程，自动化相关专业，有计算机视觉或机器人研究背景； 2、熟悉 Linux环境下的C/C++和Python编程，有很强的算法实现能力； 3、掌握图像处理的基本知识，熟悉多视角几何的基本原理； 4、能够独立进行数学建模和公式推导，熟悉各种开源算法库，如OPENCV、Bundler、SFM、SLAM等； 5、具备Ubuntu操作系统、熟悉如OpenCV,ROS，PCL等开源库使用； 6、有LSD－SLAM，ORB－SLAM等方面的软件和算法设计经验算法的实际产品化经验者优先； 7、有深度学习相关科研经历，了解增强现实其他算法者优先； 8、掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉SLAM算法者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海腾道信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司数据挖掘算法开发和实现；2.应用数据挖掘，机器学习，自然语言处理等技术，针对海量信息建模，挖掘数据价值；3.构建海量数据爬虫和搜索引擎平台，为公司创新产品提供数据支持；4.研究前沿算法，并将最新的研究成果产品化。任职资格：1.应用数学相关专业硕士科及以上学历，有使用spark/hadoop/hive分析海量数据的能力；2.灵活掌握Java/R/Python/SAS至少一种高级编程语言，有实际的项目开发经验；3.对数据挖掘、机器学习、自然语言处理等基础算法有较深的理解和实际经验；4.有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑；5.优秀的独立分析问题和解决问题能力，良好的团队合作精神，较强的沟通能力，对解决具有挑战性问题充满激情。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "南京大洋自动停车设备有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "1、图像增强与识别核心算法的研究。 2、车牌识别、行人检测或道路图像分析等相关图像识别处理系统的研发。任职要求：1、模式识别、计算机、自动化控制、电子信息等相关专业，本科及以上学历，具备3年以上图像工程相关项目研发经验。2、精通C/C++/Python开发语言及Matlab/OpenCV图像处理库。3、熟悉图像预处理、图像增强算法，包括3A、Demosaic、Gamma校正、2D/3D去噪、边缘增强、Tone Mapping、畸变校正、白平衡调节、锐化去雾等算法，有车牌识别、行人检测或道路图像分析等图像识别系统开发经验者优先。4、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化。 5、具有较扎实的数学功底、学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯。 具体***"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "上海蒙帕信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、研究并开发机器人自主定位算法。包括基于EKF、PF等模型进行地图构建，后端闭环检测及优化等； 2、研究并开发机器人自主导航算法。包括路径规划、运动规划，自主避障等。     3、研究并开多传感器融合算法，包括多传感器时间同步，矫正及信息融合等；     4、负责算法的优化、移植和产品化等。任职要求：1、 2年或2年以上Python服务器应用开发经验，熟练掌握C/C++编程、         Python语言编程，掌握Linux环境下软件开发；        2、具有较好的数学功底、掌握基础的数据结构与算法知识；        3、熟悉python文本识别技术以及脚本编写；        4、熟悉嵌入式系统和 Linux 系统；        5、具有很强的逻辑思维能力，肯钻研，思维敏捷，敢于突破与创新；有机        器人开发经验者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉利德测控技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司视频、图像处理及检测算法开发；2、负责现有产品的升级和维护；3、负责产品的需求分析和设计；4、负责代码编写和测试，及编写相关技术文档。岗位要求：1、计算机相关专业，研究生以上学历2、熟悉opencv；3、熟悉C/C++、C#、java任一语言；4、掌握基本的机器学习算法，有基于深度学习实现图像检测的经验，有caffe库使用经验者优先。薪酬福利政策1、入职购买六险一金（基本养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金，意外伤害保险）；2、年轻有朝气、融洽的团队氛围，行业技术专家带队；3、节日礼金、带薪假期、法定节假日；4、完善的培训机制及外派学习机会；5、定期体检、不定期开展文娱活动、员工旅游等团队福利；6、独立办公园区、员工食堂。上班时间：8:30-12:00  13:30-17:30  月休7天。公司联系方式：地址：武汉市洪山区北港科技园文治街 16 号（附近公交站：文治街书城路、书城路北港春苑、书城路文秀街）联系：（027）59906071 黄***邮箱：huangzhenzhen@shenzhou-gaotie.com"}
{"title": "算法工程师（懂R）", "company": "上海明据信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责：1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；2.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；4..调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用。任职要求：1.国外知名大学本科以上毕业，计算机、数学相关专业背景；2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；2.熟悉R开发，熟悉数据应用，熟悉数据分析过程和业务问题解决。3.熟练掌握Java/Python编程语言中的一种。4.熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法；5.主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。可接受出差。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "宁波麟沣生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "应用数据科学，人工智能，机器学习等基础方法，采用音频、图像处理等技术，对数据进行分析、算法设计及验证，并负责各类AI数据挖掘算法的开发和应用。开展数据挖掘分析算法研究，研发创新方法解决业务问题，并制定技术规范岗位要求：本科及以上学历，数学、物理、计算机等相关专业，至少两年以上机器学习、深度学习等开发经验；扎实的的数学基础，能够利用数学方法进行建模分析，发现潜在的规律；精通各种算法应用场景、范围和约束，具备丰富的创造性建模经验；熟练掌握Java、C、C++、python等主流开发语言的一种；                     有完整的项目开发经验，对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市轴心自控技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-3万/月", "require": "工作职责：1.负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现和优化。有嵌入式开发经验者优先；2.与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试。岗位要求：1.计算机视觉或图像学相关专业背景，国内外知名高校机器视觉专业硕士或以上学历，理论基础扎实；2.有嵌入式平台上算法优化或移动设备短编程经验者优先；3.有过三维重建、目标跟踪/检测等相关项目经历优先；4.工作踏实、有责任心，抗压能力强，能够与项目相关人员进行有效的沟通；5.有跨平台(移动)开发经验优先。"}
{"title": "云端语音识别算法工程师", "company": "Nuance纽昂司软件技术（北京）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Research Engineer-Automatic  Speech Recognition, Shanghai,  China   Overview:   Nuance  Automotive specializes in conversational AI technologies for car manufacturers,  helping them deliver unique user experiences to their customers. With the  Dragon Drive platform, Nuance offers a deeply integrated hybrid solution that  can be customized to become an OEM-branded smart automotive assistant which  seamlessly integrates into the user’s connected ecosystem. Dragon Drive powers  more than 200 million cars on the road today across more than 40 languages,  creating conversational experiences for Toyota, Audi, BMW, Daimler, Fiat, Ford,  GM, Hyundai, SAIC, and more.  Summary: Responsible  for ASR development and research, as well as AI related topics.   Responsibilities: -  ASR research and development for various project’s requests as well as Nuance’s  roadmap. -  Analysis of customer requirements for realizing ASR solutions on features.  - Develop algorithms for wake-up word recognition.  - Use existing tools technology or innovate new tech/tools to develop ASR  solutions to meet project’s need.  - Work with application development engineers and QA teams within the scope of  one or more customer projects to realize the project deliverables.  - Develop demos and products on various HW/SW platforms like android, Linux,  QNX devices.  - Development and maintenance of relevant processes for the use in production  on key projects at Nuance.   Qualifications  Required  Skills: - Solid development skills in C/C++ and rich experience on the  code optimization. - Understanding of distributed systems, data structures and  algorithms. - Knowledge in machine learning & statistics area. -  Native speaker of Chinese.  - Ability to manage tasks and deliverables for simultaneous projects.  - Ability to work well both independently and within a team.  Preferred  Skills:  -  Team work spirit.  - Fluent English communication, good communication skills.  - Accomplished coder – can realize research ideas effectively.  Education: MS/PhD degree in Computer Science,  Engineering, Math or equivalent"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京普罗格科技股份有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.   从事拣选优化等算法的研究和工程化实现；2.   对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；3.   探索新算法解决应用中的新问题。岗位要求：1.   计算机相关专业毕业，具备扎实的数学功底和算法功底；2.   精通数据挖掘，机器学习，整数规划等的基本理论和常用算法，并从事过相关研发工作；3.   熟练掌握Java/Python或相关其它语言；4.   熟练在Linux环境下工作；5.   扎实的编码和调试能力；6.   扎实的独立分析问题、解决问题的能力；7.   具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；8.   具有高度的责任感和耐心细致的工作态度；9.   能够承受较大工作压力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉普罗格集成科技有限公司", "where": "武汉-硚口区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.   从事拣选优化等算法的研究和工程化实现；2.   对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；3.   探索新算法解决应用中的新问题。岗位要求：1.   计算机相关专业毕业，具备扎实的数学功底和算法功底；2.   精通数据挖掘，机器学习，整数规划等的基本理论和常用算法，并从事过相关研发工作；3.   熟练掌握Java/Python或相关其它语言；4.   熟练在Linux环境下工作；5.   扎实的编码和调试能力；6.   扎实的独立分析问题、解决问题的能力；7.   具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；8.   具有高度的责任感和耐心细致的工作态度；9.   能够承受较大工作压力。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "音王电声股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、提出解决方案和组织算法研发工作的实施策略。2、 编写算法软件开发方案，开发计划以及算法软件设计文档。3、 设计文档的整理、撰写及审核，做好转生产化工作，确保产品的小批量、批量生产顺利进行任职要求：1、计算机科学或通信工程本科及以上学历，3 年以上工作经验。2、优秀的 DSP 基本概念和自适应滤波的理论知识。3、熟练掌握 C，C++和 Matlab。4、音频 DSP 通用处理像回音消除、噪声抑制、语音增强、反馈抑制、静音检测5、熟悉音频处理，具有语音识别经验的完整信号链是一个很好的补充。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "东莞市深山老林企业管理咨询有限公司", "where": "惠州", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：设计和实现图像处理、物体检测与识别、视频分析、人脸检测与识别等算法；岗位要求：1、 211院校本科毕业，计算机视觉、图像处理、机械电子、自动化等专业；2、 精通C/C++开发语言编程和数据结构与算法，熟悉Matlab, Python；3、 具备3年以上计算机视觉开发经验或项目经历；4、 精通机器视觉领域，及高性能运算加速领域的常见开发包；5、 对常见的滤波算法，图像匹配、分割、合成算法有深入的研究；6、 熟悉常用的图像处理算法，独立完成算法的测试和验证；7、 熟悉计算机视觉算法，有人脸检测与识别/图像处理/立体视觉相关经验者优先；"}
{"title": "管网降耗算法工程师", "company": "东信和平科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责： 协助做好管网项目顶层设计，制定和组织实施重要项目技术方案。 负责城市供水管网DMA分区设计，如分区计量、漏损管控等方案设计。 提供现场设备和管道安装技术支持，  解决设备安装中存在的技术难题。 基于感知层采集的管网流量、压力数据，建立异常漏损数据模型，预测异常漏损发生。 针对已有电子地图管网，提供自动生成DMA分区方案算法。 设计复杂供水管网（直线、环线、双流向管网）的层级漏损计算模型与算法。熟练绘制地下管网工程图，高效设计城市供水管网等。任职要求硕士及以上学历，市政工程、水利工程、环境工程、给排水等相关专业。熟悉供水管网体系架构，精通管网项目及功能设计  ，具备供水管网漏损控制相关经验。有数据挖掘、机器学习相关经验和熟练使用python与spark分布式计算优先。具有高度的工作热情、敬业精神及职业操守，和较强的逻辑分析能力。"}
{"title": "算法工程师（物理或数学专业）", "company": "北京妙趣横生网络科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "10-24万/年", "require": "1.负责处理物理模拟算法（水面，流体，刚体、力等等）。2.负责3D图形渲染相关算法（光照模型、后期处理、材质实现）。技能要求：1.热爱游戏.2.本科及以上学历.3.物理、数学专业。4.精通光学、力学、图形学者优先.5.熟悉3D图形渲染管线者优先.6.有Shader算法实现经验者优先.备注：对计算机编程语言没有硬性要求."}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州市景泰科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、技术和培训文档的编写。岗位要求：1、3年以上机器视觉、自动化软件开发经验2、熟练阅读中文、英文技术文档；3、具备扎实的图像处理、模式识别、机器学习、机器视觉等理论功底；4、精通VC++、MFC、C#等语言开发工具；5、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉视觉软件者优先；6、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；7、本科学历以上，硕士生优先，计算机软件、图像处理、自动化软件相关专业；"}
{"title": "算法实习生", "company": "TCL集团工业研究院", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、目前组内有以下几个研究方向：     1、智能家居语义分析项目     开发出基于互联网电视机、智能空调、滚筒洗衣机、冰箱等家居智能语义分析平台，实现智能化的语音交互与场景应用。  2、基于大数据的用户行为分析与内容推荐项目      基于电视用户行为数据，整合内外部的数据资源，利用spark大数据平台实现个性化、多场景的广告、视频等智能推荐。   3、基于深度学习算法的精准推荐项目     以开源的深度学习算法为核心，实现TV端、手机端等应用场景的智慧化精准推荐。    二、要求：     1、应用数学、统计学、计算机科学相关专业现在读硕士及以上；      2、了解知识表示、本体理论、语义网络等相关理论、算法和资源，了解HanLP/jieba/StanfordNLP等语义分析原理和技术      3、了解主流的机器学习算法、深度学习算法      4、了解搜索技术、网络爬虫或数据挖掘技术      5、了解C/C++或Java，可使用下列任意一门脚本语言Shell/Perl/Python/R/scala等；      6、了解大数据spark、hadoop集群开发      7、了解主流的开源深度学习框架，如（TensorFlow、Torch、Caffe、Theano等）"}
{"title": "机器视觉算法应用工程师", "company": "深圳市腾盛工业设备有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责相关视觉检测系统设计、开发、维护等工作;2. 负责核心产品的技术攻关, 新技术研究及落地;3. 完成相关技术文档整理、编写等工作;4. 配合公司其他部门完成相关工作.任职要求：1. 模式识别, 计算机, 自动化, 数学等相关专业本科及以上学历, 1年以上开发经验;2. 掌握常用机器视觉、图像处理算法;3. 熟悉相机, 镜头, 光源等的搭配和选型;4. 熟悉OpenCV, Halcon等视觉软件者优先;5. 熟悉AOI开发流程者优先."}
{"title": "大数据算法工程师（知识图谱）", "company": "广州迈傲信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 配合业务场景，使用机器学习技术设计数据建模（模型算法）解决方案； 2. 对业务数据进行清洗、分析和建模，并负责各类数据挖掘模型的开发、应用、部署和监控优化；3.负责用户画像、异常风险检测、相似性计算等算法的开发和调优工作。任职要求：1. 本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，2年以上数据挖掘机器学习经验； 2. 熟悉数理统计、机器学习算法（线性回归、逻辑回归、随机森林，时序预测，聚类算法），并能根据需求选取适当算法应用到业务中； 3. 熟悉python、kafka、flink、habse、hadoop等大数相关技术和架构； 4. 海量数据处理和挖掘经验者优先。"}
{"title": "算法移植工程师", "company": "深圳市尼欧科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4.5万/月", "require": "工作职责：1.计算机视觉关键算法移植，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法嵌入式移植。2.熟悉深度多任务神经网络相关模型设计及优化过程，有3年以上嵌入式软件开发经验，能熟练对Linux、安卓系统进行裁剪和移植，1年以上机器视觉算法开发移植经验。3.计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化4.AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等5.有汽车自动驾驶/脸部监控识别行业经验者优先。任职要求：1、硕士（优秀候选人本科学历可放宽，不少于6年工作经验）及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景；2、熟悉C/C++，Linux、安卓系统，熟悉python/matlab，熟悉常用深度学习框架；3、有深度学习相关科研经历优先，有从事人脸识别、主动驾驶安全行为识别（ADAS）经验优先录取；4、有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；5、在机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表记录者优先。"}
{"title": "人工智能图像算法工程师", "company": "上海影卓信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位描述：1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索等领域提供算法模型支持；3、负责图像视觉算法移植到手机终端应用，并测试调优；4、负责大规模图像数据集的预处理和挖掘； 岗位要求：1、2年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；2、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的图像处理领域项目经验，例如：人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先； 6、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "西安奇维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.计算机、电子、数学相关专业；2.熟练使用matlab进行算法仿真；3.熟悉C/C++编程；4.能够根据算法理论编写代码、建立算法仿真模型并优化。"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "上海艾为电子技术股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "", "require": "岗位职责：根据产品需求及定位，负责相关音频算法的研发评估当前音频算法的效率和质量，研究改进方案音乐、音频新技术研究探索产品开发相关文档撰写 任职要求：本科以上学历，计算机、通信、电子、信号处理理、声学等相关专业精通信号处理与音频处理理技术，拥有良好的数学及DSP理论基础，有过音频算法处理和信号处理工作经验优先熟练使用建模工具；熟悉DSP嵌入式软件设计思路、开发方法和调试测试方法。熟悉DSP的系统架构、内外部资源者优先良好的英文论文阅读能力及算法仿真能力良好的沟通能力和团队合作精神，条理性强，逻辑清晰"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州御银科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1)熟练使用 matlab、opencv 进行数学建模或算法仿真。 2)有货币识别等图像处理相关经验。 3)对 BP、SVM、遗传算法等 1 种或多种模式识别的使用和理论有深入了解优先。 4)精通 C/C++语言的开发，有过 qt 开发经验。 5)对 CNN深度学习有使用和研究经验优先。 6)有从算法理论到工程化实现经验优先。 7)本科3年以上，硕士1年以上图像识别算法开发经验。工作职责：  1）负责人民币及外币冠字号/红外/紫外/磁性真伪识别算法开发及维护；  2）负责钞票识别算法测试及维护工具开发维护"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "合肥富煌君达高科信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "深圳市科曼医疗设备有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：主要负责呼吸麻醉系统的算法开发、测试，包括电机控制、比例阀控制及其气动系统的流速、压力控制等。同时负责产品（麻醉机、呼吸机）通气模式算法的开发与性能评估、临床应用研究。任职资格：任职要求：1、硕士及以上学历，自动化、电气电子、应用数学、生物医学工程等理工科专业，熟练掌握自动控制、数字信号处理、模式识别、人工智能控制等至少一个领域的理论知识。 2、有实际项目经验，具备独立研究能力，作为主要成员参与过科研项目或电子设计竞赛；有比例阀控制、直线电机控制、FOC涡轮电机控制、Simulink仿真、模糊控制算法等经验者优先。 3、精通matlab工具，熟练C/C++语言，有ARM、DSP开发基础，能独立进行编程和调试。 4、熟悉常用的嵌入式实时操作系统。 5、良好的沟通表达能力。良好的英文基础，能阅读专业技术领域英文文献。福利：六险一金 奖金和补贴 提供住宿"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "上海因致信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：    1. 参与智能制造相关软件产品设计；  2. 负责产品在机器视觉和人工智能相关算法的研究和实现；  3. 负责AI算法在产品业务上的实现和性能优化；  4. 参与软件产品的其他开发工作。   岗位要求：      1. 三年及以上工作经验，硕士及以上学历优先；2. 在机器学习算法方面有较好的广度和一定的深度；3. 良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、C#等编程语言； 4. 熟悉数据分析、数据挖掘算法模型，并有独立完整的建模实践经验；"}
{"title": "算法工程师/嵌入式工程师", "company": "美的集团电子商务有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责智能家电产品、蓝牙/WIFI模块的嵌入式开发；2. 承担项目开发工作，完成软件开发和调试；3. 负责Slam算法相关开发工作。任职资格：1. 通信、电子、计算机等相关专业，本科以上学历； 2. 3年以上工作经验，精通C/C++；有成功的量产产品输出；3. 精通至少一种嵌入式MCU（Stm32），熟悉Linux环境开发；4. 接触过图像数据处理相关知识，对机器视觉算法方面有兴趣；5. 为人踏实，责任心强，有钻研精神和团队合作精神。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州幻境科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉追踪及图像处理算法及实现；2、编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；3、根据设计要求完成相关应用程序开发；任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、计算机、电子、自动化、数学及相关专业。2、精通OPENCV和BOOST/STD库。3、1年以上linux开发环境进行图像处理及计算机视觉相关开发经验；4、熟悉state of the art级别的视觉追踪算法5、有扎实的数学基础、具备模式识别、图像处理、计算机视觉等方面良好理论基础；6、精通C/C++开发，能独立编写应用程序；"}
{"title": "电力系统高级算法工程师", "company": "北京煜邦电力技术股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "任职要求： 1、计算机、电子、电力系统自动化等相关专业，本科以上学历，硕士优先； 2、具备5年以上电力系统研发工作经验，熟悉了解继电保护相关产品研发；3、对于配网线路接地故障模型和算法有深入研究，有配网线路现场接地故障判断运行经验，取得相应技术成果者优先。4、能承受工作压力，具备较好的团队协作、沟通、执行能力；5、本岗位2019年的工作地点位于北京市昌平区科技园，2020年工作地点转移至浙江省嘉兴市海盐县的公司新建智能装备研发生产基地。  简历投递邮箱：hryupont@126.com"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "合肥图迅电子科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "主要岗位职责：模式识别类项目研发、算法优化等能力要求：1、图像相关方向硕士以上学历，熟悉图像处理基本理论，有一定的研究工作经验；2、熟悉图像的特征提取、模式识别、图像匹配、亚像素找边缘算法，做过相关的项目；3、熟练运用C/C++进行开发；4、熟悉OpenCV图像处理算法者优先；5、有过3D计算及3D系统结构系统设计经验者优先；6、参与过省级以上国家课题，有过相关课题经历者优先；7、性格开朗，有良好的沟通学习能力，能够快速融入团队。专业要求：计算机科学、应用数学、物理等"}
{"title": "算法工程师（光谱分析）", "company": "南京溯远基因科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责光谱分析相关算法研究，提高光谱检测可靠性；2. 负责光谱误差分析算法研究，提高定性定量分析的准确性；3. 负责光谱分析相关领域的应用研究；4. 参与测序仪相关软件部分的研发； 岗位要求1. 应用数学、多元统计、光谱分析化学或遥感光谱图像分析等专业；2. 本科学历要求3年以上光谱数据分析、光谱检测相关算法研究或相关数据分析项目经验，硕士学历不限；3. 具有很强的统计、数学和建模功底，精通误差分析和误差计算的理论和算法；4. 具有较强的编程能力，能够熟练使用Matlab软件，和C/C++语言优先 ；5. 具有较强的文献获取能力和英文文献阅读能力；6. 具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通能力，有项目管理经验优先。"}
{"title": "自动驾驶决策与规划算法工程师", "company": "知行汽车科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "负责自动驾驶决策与规划算法开发。主要职责：分析应用场景，设计自动驾驶车辆的行为决策及路径规划算法负责算法的编程实现，完成仿真及实车测试协助在嵌入式系统上部署算法追踪掌握决策控制算法的发展，引入国际前沿研究成果职位要求：本科及以上学历，计算机/软件/通信/电子/自动化等专业熟悉决策控制算法发展趋势，有一定无人车/机器人决策及轨迹规划经验至少精通一种编程语言：C/C++、python、matlab有相关自动驾驶、ADAS功能开发项目经验者优先优秀的团队合作和沟通技巧基本的英语沟通能力"}
{"title": "算法工程师", "company": "磐基技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责组织现有算法的开发、调试工作；2、负责研究现有行业前沿算法技术研究，优化提升现有算法；3、负责算法的实现，配合FPGA或DSP完成相关工作的开发。任职要求：1、精通通信基带的相关算法；2、掌握Matlab的DSP Builder工具包，能够将生成的算法转换成合适的嵌入式代码；3、精通Matlab/Simulink，并根据需求开展算法仿真；4、有过通信基带算法设计开发的经验，比如3GPP系列、蓝牙等通信协议。"}
{"title": "算法工程师（待遇丰厚+期权激励）", "company": "武汉市技领科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司在研项目算法设计、实现、验证及优化。2、跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术。3、负责项目中算法相关技术文档的撰写。任职要求： 1、图像处理、模式识别、计算机视觉、人工智能等相关专业，本科及以上学历。2、有两年或以上图像处理算法开发调试经验。3、精通图像处理，熟悉图像特征检测、目标分类、目标跟踪等算法。4、精通C/C++，具有较强编程能力，熟悉Opencv、Matlab等图像处理库。5、有字符识别、车牌识别、智能交通等相关开发经验者优先。6、具有良好的沟通表达能力和团队合作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责: 1、负责图像处理、识别、分类等算法研究与技术产品开发 2、基于深度学习算法的研究及其在图像识别领域的应用 3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现 任职资格： 1. 本科以上学历，计算机，数学，数字图像处理，模式识别等相关专业 2. 两年以上工作经历，掌握图像处理算法(包括图像分割，图像重构等) 3. 掌握机器学习/深度学习等相关知识 4. 熟练掌握python语言，熟练掌握OpenCV 5. 至少熟练掌握一种等深度学习框架， 如tensorflow，caffe，pytorch，keras等 6. 熟悉java/C/C++编程语言中一种或多种 7. 具有图像处理、机器视觉、人工智能等相关工作经验者优先 8.     英语熟练读写"}
{"title": "算法工程师", "company": "长春市万易科技有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 机器视觉、图形图像、数据挖掘等AI相关的算法研发；2. 使用python、matlab、scala等工具语言进行算法相关的代码库、工具库的封装和发布；3. AI相关算法（路径优化算法、装箱算法、交通控制算法、停车位或库位分配算法、数据挖掘、深度学习算法、任务流调度算法）的性能优化、工程环境部署；4. 参与搭建和实现分布式算法仿真框架。任职要求：1. 数理统计或计算机本科以上学历，系统算法研发3年以上工作经验，对算法有较强的兴趣，乐于进行海量数据分析、挖掘，肯钻研，对数据敏感。2. 具有扎实的数学功底及编程建模基础，熟练掌握相关编程语言；3. 热爱物流自动化行业，具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，有实际项目经验者优先考虑。熟悉Caffe，Tensorflow，Keras神经网络计算框架的一种或几种更佳。4. 具有物流/自动化行业数据挖掘经验与深度学习挖掘经验的优先。"}
{"title": "导航算法工程师", "company": "苏州华眸智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.本科及以上学历，数学、计算机，图像处理，模式识别等相关专业；主要研究开发，视觉导航，惯性导航,GPS等多种组合导航。2.精通C/C++，熟悉OPENCV/VisonPro等图像处理及相关算法，有机器视觉和图像处理基础，能够熟练使用MATLAB工具；3.数学基础扎实，有数学建模或熟悉ROS ,SlAM相关经验者优先；4.逻辑思维清晰严谨,具备解决实际问题的能力；5.积极主动，具备较强的学习能力和钻研能力，较强的抗压能力。"}
{"title": "算法工程师（伺服驱动）", "company": "广州数控设备有限公司", "where": "广州", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责伺服驱动器关键技术攻关，机器人伺服驱动器产品开发等相关工作。岗位要求：1、硕士学历，电气自动化等专业，有较强的C语言编程基础及数学功底；2、精通PMSM电机工作原理及控制原理，精通MATLAB算法仿真；3、有一定的数字电路及模拟电路基础；4、有较强的责任心及团队意识，学习能力强，有意向在伺服研发领域长期发展。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海国烨跨境电子商务有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责B2B电商平台客户数据，包括结构化或非结构化数据进行分析挖掘。2. 将机器学习、深度学习、NPL、推荐系统、文本挖掘、自然语言处理等算法，应用到业务场景中，实现用户行为分析、精准营销，挖掘潜在商业价值； 3. 参与数据挖掘和BI项目的设计、实现、优化。  职位要求：1. 211、985硕士以上学历。计算机、数学相关专业； 2. 2年以上机器学习或深度学习算法工作经验； 3.精通Python、Scala开发语言，熟悉 Linux 开发环境；4. 对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。能快速理解问题并设计算法方案；"}
{"title": "算法工程师(J10223)", "company": "浙江零跑科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:岗位职责：负责自动驾驶系统定位算法开发。任职资格:任职要求：1、硕士及以上学历；2、熟悉自动驾驶定位算法模块，基于GPS/IMU的航位推算算法；3、具备基于视觉的定位算法开发经历；4、最好具备自动驾驶平台前端开发经验。"}
{"title": "高级算法工程师(C++)", "company": "互动通天图信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-5万/月", "require": "工作职责1、 负责c++服务端系统的维护性开发。2、 负责DSP/DMP产品的算法改进，提升广告投放效果。3、 负责APP后台内容推荐系统的算法改进，优化用户的阅读体验。工作要求1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业2、  三年以上互联网工作经验，有广告系统算法优化或推荐系统（最好是内容信息流产品）的实践经验； 3、  对机器学习系统有深刻了解；对DSP/DMP系统或推荐系统常见算法和相关业务有深刻了解，最好在以下场景和领域之一有丰富经验：机器学习平台（包括参数服务器、分布式训练框架等），推荐场景（系统了解推荐常用的各种召回策略、用户和文章的冷启动策略、用户和文章特征工程、内容生态），相关阅读和推送 。4、  熟悉常用数据结构，具备扎实的算法基本功。5、  良好的业务理解能力和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征，出色的问题分析及解决能力6、  熟悉Python、go等编程语言者优先。"}
{"title": "算法研究员", "company": "上海孝庸资产管理有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "职责描述：1.研究国内外股票、期货市场的算法交易策略；2.独立开发算法交易策略，参与建模、回测验证、仿真交易、实盘跟踪、撰写策略报告等全过程； 3.对算法交易模型进行回测和验证，确保模型的稳定及有效；4.根据交易结果及交易基准，研究相应的交易算法，实现交易手法多样化；5.完成上级安排的其他工作。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、统计、数学或金融工程相关专业；2.熟悉国内证券或期货市场交易规则；3.较强的建模、数理统计和数据分析能力，数学功底扎实、思维严谨；4.具有较强的编程能力。薪酬福利： 1.薪资体系：底薪+绩效+年终奖金；2.福利设置：午餐补贴，生日、节日礼金礼卡，电影、聚餐，公司不同办公场地设有零食、饮料多样的茶水间；3.旅游活动：公司每年组织项目、形式多样化的国内外旅游；4.俱乐部：公司设有“骁·Young俱乐部”，定期组织不同类型的团建、体育赛事等活动；5.培训学习：完善的员工培训体系，安静舒适的图书室全天开放。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州优众企业管理咨询有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 本科/硕士/博士学历，图像处理，模式识别，计算机相关专业；2. 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，有扎实的数学基础，在机器视觉方面有较深的理解和一定的实际项目经验；3. 熟练掌握C/C++/C#语言，熟悉面向对象编程思想，具有良好的编程基础；4. 熟悉Visionpro/OpenCV /Halcon优先，参与过机器视觉系统分析和设计者优先；5. 具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；6. 良好的沟通能力和团队合作精神，快速的学习能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州嘉诺环境工程有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "25-50万/年", "require": "嘉诺在固废处理领域拥有传统市场和技术优势，并率先在环保领域推出人工智能分选机，欢迎有志于将人工智能应用于环保产业的精英关注，共同打造下一个时代。1、 开发工业视觉检测产品：通过公司自己开发的人工智能技术、数字图形处理、机器视觉等核心技术软件，实现对固体废弃物的识别，分选；2、 开发和搭建整套的工业视觉检测系统：搭建和集成上述核心技术的平台，实现工业光学相机、光源、AI核心软件、其他硬件系统的完整系统方案；3、 基于上述系统，针对特定工业需求场景、针对生产线的实际要求，实现对检测算法的跟踪、调优，跟其他产品和算法团队配合，实现对整套产品系统的优化与完善。任职要求：1、硕士以上学历，博士学历优先；2、在计算机视觉、数字图像处理、深度学习等方面有丰富的研发与技术经验；3、熟悉领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统；4、熟悉Python、C++等至少一门语言，使用过Theano，Caffe，Torch，TensorFlow等开源深度学习框架；5、有很强的自学能力和独立思考能力，对深度学习、计算机视觉等技术创新与应用充满激情；6、具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "凹凸电子（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：     负责AI芯片算法的设计与性能分析，并完成相关算法芯片方案的评估和验证；参与AI芯片实现架构的设计和优化，配合ASIC工程师对相关算法进行实现及验证，以及FPGA上算法功能验证和系统联调；负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发，测试            要求：     数学、图像处理、计算机、机器学习相关专业硕士/博士, 在算法开发应用相关领域有1年以上工作经验；精通Matlab, Python, C/C++等编程语言，编程能力强；对ASIC设计有一定了解，并具有成功流片经验优先；较强的人际沟通及协作能力，工作认真负责、责任心强，能够承受一定的工作压力。"}
{"title": "高级算法工程师（算法专家）", "company": "宏图瀛通（广州）人力资源有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "50-100万/年", "require": "主要职责：个性化推荐方向的策略优化，用户画像，以及推荐系统的效果改进应用数据挖掘，机器学习等技术，为用户提供推荐和排序，改进用户体，提升推荐效果要求：知名互联网公司背景对标阿里P7,主要是做推荐算法，搜索/广告算法也可丰富的 c++/python 开发经验，对常见的数据结构和算法有比较好的理解至少熟练使用使用一款开源机器学习工具熟悉协同过滤，FM,FFM，NN, LSTM，deepFM，dcn 等等模型"}
{"title": "软件算法主管师/师(J12255)", "company": "奇瑞汽车股份有限公司", "where": "芜湖", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、 负责鱼眼相机标定算法、全景相机图像拼接算法开发与优化；2、 负责基于图片的三维重建算法开发与优化，并在已有三维重建算法基础上开发新功能；3、负责提出信号处理方面需要的硬件要求，并与合作方对方案进行评估确认；4、编写相应的算法设计文档和设计分析报告；5、配合完成开发成果的产业化转移，保证设计按项目开发节点完成并满足可靠性等要求6、深入研究业内领先的技术思路、高效算法。任职资格:1、通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历；2、对于相机标定、全景拼接、双目立体视觉和SLAM算法中至少一类算法有广泛的了解；3、有过单目或双目相机内外参标定、全景拼接、基于单/双目视觉的SLAM、代码性能优化等相关方向研究或工作经历者优先;；4、 具备较好的数学基础；5、 具有较强的算法实现编程能力(C/C++/Matlab)。6、具有全景图像处理相关算法研发和实现经验融合开发经验优先。"}
{"title": "技术应用研究中心-算法及网路优化岗（高级）", "company": "中国邮政研究院", "where": "北京", "salary": "", "require": "专业要求：数学、计算机、物流学等相关专业  学历：硕士2人 岗位要求补充说明：1.有网络运营管理、网络规划设计相关工作经验；2.有物流网络管理相关工作经验，或物流网络优化软件开发经验；3.了解算法建模与编程过程，具备解决实际问题能力；4.具有高级工程师或同等级相关技术职称资格；5.具备良好的团队协作、沟通和抗压能力，有较强的分析和解决问题的能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "中国电子科技集团公司第五十研究所", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现；2、开展图像处理、目标检测、识别等算法建模及验证；3、实现算法的可移植性、嵌入式设计；任职要求：1、具备图像处理的基础知识；2、熟练运用C/C++和Matlab等软件实现算法设计；3、熟悉STL、Boost、多线程及网络编程，具备较强的程序调试能力；4、熟悉Qt、MFC等开发环境，有此两者的实际使用经验者优先；5、具备较强的独立开发能力和良好的团队协作精神；"}
{"title": "算法工程师", "company": "青岛艳阳天环保科技有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.设计能源及环保行业项目算法开发方案（如故障库、知识库、预测分析、建立数据模型等）2.算法方案开发，即针对能源及环保行业特定领域、不同业务主题开展探索性分析建模和数据挖掘；用机器学习算法在能源及环保行业进行参数调优；  3.负责数据整合与分析模型的建立、优化以及跟进，负责数据的分析、抽取、建模、模型训练、调参、测试；4.负责人工智能算法的设计、开发、优化；持续推动和跟踪成果的产品化落地；职位要求：1.计算机、数理统计专业本科及以上学历；2.两年以上能源或环保行业数据分析、建模经验，有完整的数据分析挖掘上线项目优先，有专家库数据分析经验优先；3.至少有一门精通的数据分析编程语言，如python、R等，精通MySQL/Hive/Redis/Hbase/MongDB数据库；4.有优秀的洞察力及相关项目经验，熟练掌握一般算法（如聚类、决策树、随机森林、XGBoost等），熟悉深度学习算法（如LSTM、RNN等），具备优秀的大数据建模功底。5.熟悉各种机器学习算法，熟悉TensorFlow、Pytorch等主流机器学习框架，熟练使用xgboost、scikit-learn等机器学习库。6.熟练阅读英文文献。掌握线性代数，概率论等基本数学知识；7.熟悉软件开发工具如git、jira、pycharm、vs等的使用，熟悉linux命令；8.良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；9.良好的沟通技能，团队合作能力和分享精神，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；10.有两个以上电力或环保行业优化算法经验者优先。11.硕士优先，有计算机等级证书、PMP证书证书优先，英语六级优先。"}
{"title": "图像算法工程师（税前20K）", "company": "广州金达通信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.8-2.2万/月", "require": "某国内IT公司上班地点：广州市天河区大观中路招聘：图像算法工程师 岗位职责：1、实现基于智能相机的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；2、参与较复杂的图像处理、识别算法的实现，如虚拟场景照等图像算法；3、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；4、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化；5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。任职要求：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、研究生及以上学历；2、对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事生活照、趣味照等图像算法的研究；3、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态；5、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法；熟悉政务和社区服务/公安系统优先。薪资：税前20k，年终奖，五险一金齐全。咨询:李先生 020-8558 3466"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "欣灵电气股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科3年以上工作经验，电子工程、自动控制、电子控制等专业，英语四级以上，良好的英文阅读能力；2、精通单片机、DSP、FPGA、CPLD等相关电路设计、对MOSFET和IGBT有工程经验，熟练使用AutoCAD、Protel、DXP等工具软件 ；3、掌握C/汇编语言、MATLAB、SimulinkC、Ansoft Simplorer软件算法的仿真分析，尤其擅长Ansoft Simplorer闭环矢量控制仿真的可优先考虑；4、具有永磁同步电机（PMSM）控制策略及算法的设计与开发能力：掌握MTPA、FW电流控制策略、弱磁算法、熟悉PID控制调试优化方法，对自适应观测器、锁相环（PLL）等高性能控制算法有深入研究者优先考虑；"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "厦门中翎易生物科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责深度学习领域的算法和模型开发：基于深度学习的各类算法和模型处理时序数据、图像数据、语音数据、文本数据等。针对实际业务进行建模和调参。能力要求：1、熟练掌握Pathon、Java、C++等至少一门编程语言；2、熟悉Tensorflow、Pytorch、Keras等至少一个深度学习开发框架；3、熟悉CNN、RNN、LSTM等常见模型和算法；4、具备针对实际业务的建模和调参经验；5、具备良好的沟通表达能力、严谨的工作态度及较强的执行力。任职要求：1、学历：本科（含）以上学历，多年工作经验优先；应届毕业生学历为硕士；2、专业：计算机技术、智能技术、软件工程等相关专业毕业。"}
{"title": "自动驾驶算法及工程化实现工程师", "company": "上海奕见企业管理咨询有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "5-7万/月", "require": "岗位职责： 负责自动驾驶汽车相关各个模块算法研发和工程化实现，包括但不限于：  环境感知地图和定位 传感器标定 决策规划控制仿真 大数据平台  任职要求： 1、计算机、自动化、数学等相关专业，硕士及以上学历。 熟悉C++/C或Python或nodejs，扎实的算法和数据结构知识；有Linux或Ros开发经验。具备扎实的数学能力，掌握计算机相关基础知识。 4、熟悉常用的机器学习算法与理论，熟悉某类深度学习框架，如TensorFlow, MXNet, Caffe, Torch等。 优秀的编程和系统开发能力。熟练掌握OpenCV、PCL、g2o、ceres等开发工具。 7、 熟悉高性能运算加速工具如 Neon ，以及GPGPU 技术如 GLES、CUDA 和OpenCL 等，掌握多线程优化方法，熟悉基本的资源调度方法。 8、有无人车或者无人机项目经验者优先。 加分项： 1、有岗位相关高水平学术论文发表。 2、有算法编程竞赛/自动驾驶或机器人相关竞赛经历：如Kaggle、ACM、ICPC、TopCoder、RoboMaster、RoboCon、中国智能车未来挑战赛等。 3、在Github或其他开源平台上有岗位相关的高质量项目。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "玖壹叁陆零医学科技南京有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职责描述：1. 从事基于深度学习的图像相关应用算法研发工作。2. 从事应用算法优化及工程化工作。3. 从事深度学习应用算法平台开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业，硕士及以上学历，3年以上IT从业经验，对图像相关算法有3年以上研发经验。2. 熟悉c/c++或python或java编程。3. 有扎实的机器学习和深度学习基础，有很好的图像知识基础，具有深入解决算法问题的能力。4. 精通caffe或tensorflow等至少一个深度学***流框架。5. 沟通能力好，团队协作意识佳。6. 有基于深度学习的应用算法产品开发经验；有医疗图像、人脸识别等应用算法研发经验者优先。"}
{"title": "视觉算法应用工程师", "company": "上海知津信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、 独立承担视觉图像处理相关算法的设计、编码、测试、调试、以及文档编写等开发活动；2、 为客户和公司同事提供算法使用及参数配置相关的技术支持。任职要求：1、信号处理，计算机或相关专业本科及以上学历，具有至少1年的算法开发经验。2、熟悉C/C++语言。3、具有图像处理软件开发知识和经验。精通应用Halcon, OpenCV图像算法。4、良好的技术文档书写能力、英文文档阅读及编写能力。6、思维缜密，工作细致认真努力，良好的学习能力，良好的团队合作精神，良好的沟通协调能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳中电国际信息科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：   1、负责汽车复杂驾驶技术算法的研究与实现； 2、负责现有产品的AI赋能； 3、负责第三方算法或开源算法移植及优化；      任职要求：  1.计算机、图像算法、模式识别、数学类、自动化等相关专业毕业，本科或者以上学历；  2.精通常见的计算机视觉、图像处理、机器学习算法、了解深度学习相关概念； 3.具备扎实的编程基础与数学基础，熟悉常用数据结构与算法； 4.熟练使用python、matlab、c/c++、java、go中至少一种；  5.熟练使用opencv、opencl、caffe、tensorflow等库； 6.有较强的文献阅读和算法实现能力； 7有良好的团队合作和沟通能力； 8.有以下相关经验优先：有过三维重建、路径规划、SLAM或目标跟踪/检测、人脸识别、手势识别等相关项目经历优先;具备深度学习实际项目经验的优先。"}
{"title": "自动控制建模及算法工程师", "company": "中交疏浚技术装备国家工程研究中心...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：  1. 利用大数据挖掘与人工智能方法，从事自动化控制数据分析、挖掘、自学习等工作；2．利用MATLAB和Python等模型工具建立自动控制算法模型，与自动控制系统交互工作；3. 结合自动化控制应用场景,综合考虑效率/数据/算法等因素,持续改进和优化自动化控制模型性能；4. 具有一定的模型理解能力和模型评价能力，能够将现有的人工智能、神经网络和自学习算法应用到自动控制领域并进行优化建模； 任职要求：  1. 硕士及以上学历，数学，计算机，神经网络，机器学习等相关专业；2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或matlab或Python等）；3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。4. 熟悉以下至少一种知识技能：a. 人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等；b.人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等；c.常用的智能学习算法、框架和应用；                                        d.一个或多个常见的神经网络开源工具库；"}
{"title": "自动驾驶算法及工程化实现工程师", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "5-7万/月", "require": "岗位职责：  负责自动驾驶汽车相关各个模块算法研发和工程化实现，包括但不限于：   环境感知地图和定位 传感器标定 决策规划控制仿真 大数据平台              任职要求：  1、计算机、自动化、数学等相关专业，硕士及以上学历。  熟悉C++/C或Python或nodejs，扎实的算法和数据结构知识；有Linux或Ros开发经验。具备扎实的数学能力，掌握计算机相关基础知识。    4、熟悉常用的机器学习算法与理论，熟悉某类深度学习框架，如TensorFlow, MXNet, Caffe, Torch等。  优秀的编程和系统开发能力。熟练掌握OpenCV、PCL、g2o、ceres等开发工具。    7、 熟悉高性能运算加速工具如 Neon ，以及GPGPU 技术如 GLES、CUDA 和OpenCL 等，掌握多线程优化方法，熟悉基本的资源调度方法。  8、有无人车或者无人机项目经验者优先。  加分项：  1、有岗位相关高水平学术论文发表。  2、有算法编程竞赛/自动驾驶或机器人相关竞赛经历：如Kaggle、ACM、ICPC、TopCoder、RoboMaster、RoboCon、中国智能车未来挑战赛等。  3、在Github或其他开源平台上有岗位相关的高质量项目。"}
{"title": "核心算法工程师（中央研究院）", "company": "南京金龙客车制造有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.5年以上C语言开发经验，精通控制算法；2.了解嵌入式程序开发；3.3年以上车辆驾驶相关经验.任职要求：1.本科以上学历；2.抗压能力强，思维敏捷；3.具有良好的适应能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、 关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化； 任职要求：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验，优秀应届生皆可；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、 熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、 精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、 精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、 良好的沟通能力和团队合作能力；7、 有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "四川伯乐帮科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责语料清洗、分析和挖掘；2. 负责开发和优化知识抽取模型；3. 负责测试模型性能。任职要求：1. 计算机及相关专业研究生以上学历；2. 熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言；3. 熟悉自然语言处理常见算法与模型； 4. 有较强的分析问题解决问题能力，良好的团队合作和分享精神，较强的沟通能力。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "昆明依利科特科技有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发；2.负责深度学习，强化学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；3.完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；4.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题；5.进行人工智能相关前沿算法的研究，包括机器学习、知识应用、智能决策等技术的研究；任职要求：1.掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；2.熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并熟悉算法的应用场景和优化方法；3.能够熟练使用Caffe、Theano、Torch、Tensorflow等任一种主流的深度学习框架；4.熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；5.良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python等）；薪酬：6000-10000/月"}
{"title": "算法仿真工程师", "company": "浙江中控太阳能技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、全日制本科及以上学历，自动控制科学与工程相关理工科专业；2、3年以上相关工作经历，能熟练运用Matlab/Fortran；3、熟悉Ansys或Fluent等仿真软件者优先；4、具有较强的编程能力；5、具有独立研究并解决问题的能力，良好的团队合作精神及英文读写能力。岗位职责：1.负责太阳能热发电站系统控制方案的开发和实施；2.负责太阳能热发电站系统设备建模与优化；3.参与电站运行分析和改进。"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南灵想科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.本科以上学历，熟练掌握C++/Python/Go，了解Linux;2.具备图形图像、机器学习或模式识别等专业背景；3.熟悉掌握paddlepaddle、tensorflow、opencv等相关开源项目；4.有视觉任务研发经验，如人脸识别、物体识别、动作识别及行为分析等；5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；有良好的表达、沟通交流技巧，团队协作能力；具有优秀的职业素质，能够承受一定工作压力；有较好的英文文献阅读能力，算法学习能力。6.熟练操作电脑"}
{"title": "高级机器人算法工程师", "company": "南京众仓科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "22-45万/年", "require": "工作职责:1、负责工业机器人激光导航算法，包括SLAM算法、定位、路径规划的研发和整合； 2、研发基于ROS框架下的多传感器融合算法；基于激光雷达、IMU、码盘、RGB-D摄像头等输入信息的地图构建算法，3、配合项目与软件工程师进行算法的模块化封装和产品化；4、参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作； 5、参与系统架构设计；6、负责机器人相关算法移植和代码优化；7、.参与技术支持工作；负责相关技术文档的编写；8、负责接口通信、算法实现等功能的调试工作；9、负责软件bug修复与性能优化；任职资格:1、四年以上嵌入式软件开发经验，本科及以上学历，软件开发、计算机、通信、电子信息工程等相关专业；2、熟悉机器人运动学、动力学建模及仿真分析；熟悉ROS系统，有机器人相关项目经验3、精通C或C++等编码语言，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；4、掌握linux系统，精通内核编程、驱动、网络编程、交叉编译、Makefile、开源工具应用等；4、熟悉网络协议（TCP/IP、CAN、802.11协议等）；5、熟悉软件开发流程，熟练撰写软件设计、开发、测试过程文档；6、熟练阅读英文文档；7、对机器人领域有浓厚的兴趣，并具有较强的技术前瞻能力；8、具备良好的沟通能力和解决实际问题的能力，有机器人开发经验优先。9、有图像处理的经验的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海云谏能源科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1. 参与产品的需求分析，对涉及的算法部分进行可行性分析，提出解决方案并负责核心编写；2. 负责大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的模型建设、算法设计、开发和优化；3. 参与技术难点攻关及新兴技术预研；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计、应用数学等相关专业，2年以上大数据挖掘和算法工作经验；2. 了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法；3. 熟悉大数据相关技术的原理及使用（包括但不限于：hadoop，hive，hbase，spark）；4. 熟练使用Java或者Python；熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell,python）；5. 学习能力强，有激情，看好大数据行业；"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东盛大投资集团有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "协助公司管理层、技术部门开展以下工作：1、机器人运动及控制算法建模、设计与开发；2、负责机器人运动规划、控制相关的算法开发、测试；3、熟练使用相应仿真软件，对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证；4、协助硬件设计人员及应用软件设计人员进行系统开发与调试；                    5、编写相关设计文档。招聘条件：1、具有机器人开发相关经验者优先；2、具备机器人控制相关知识，具有运动控制、人机交互相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验；3、掌握机器人运动学和动力学建模的基本方法；4、具备应用机器人运动控制理论进行机器人运动控制及人机协作算法设计与验证的能力；5、专业需求：机械电子、自动化、电信工程与计算机科学等相关专业；6、有较强的责任心，良好的团队协作能力，沟通能力，敢于挑战，善于学习；7、学历要求：研究生以上，有两年以上项目经验的可放宽至本科；"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "易兆微电子（杭州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-8万/月", "require": "1. 从事包括Wi-Fi、蓝牙等无线通信系统的链路搭建、性能仿真评估。2.参与以及协调无线通讯系统及DSP系统的算法及架构设计与实现。3. 执行系统算法的定点验证及优化。4. 与芯片设计、硬件设计、软件开发团队合作，达到最优性能并在实验室完成测试及调试。 任职要求:1. 硕士或博士学位，电子工程/通信系统相关专业。2. 在数字通信及信号处理方面，包括调制解调，时频同步，信道估计，纠错码编解码，以及各种数字滤波领域，具有较好的理论知识和实践经验。3. 了解射频系统的基本知识，包括调制特性，灵敏度，功率控制，射频校准以及射频测试4. 精通C/C++ 以及MATLAB程序。 5. 具有蓝牙，蓝牙低功耗，Wifi/WLAN等短距离通信系统的设计经验"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "东莞市富卡网络科技有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "计算机视觉算法工程师一、岗位职责： 1、负责公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案; 2、 输出高质量的文档及算法原型; 3、挖掘和规划公司核心技术，撰写技术文档或专利; 4、 负责公司基础算法平台规划和搭建。任职要求： 1、3年以上相关工作经验，硕士及以上学历；2、图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好; 对以下几个领域中的某个方向有深入理解，图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法，语音识别相关算法，行为分析及理解; 3、熟练python，c++/c;熟练使用一种深度学习框架，如caffe，caffe2，torch，pytorch，mxｎｅｔ，tensorflow等; 4、良好的团队合作意识，思维敏捷，头脑开放、善于沟通；5、 有过kinect、intel realsense 开发经验。三、工作地点东莞、深圳、成都、武汉、贵阳、徐州、北京。四、公司福利1、敞亮优美的办公地点，高大上的办公环境，愉悦的工作氛围。2、入职即缴纳五险，并提供有竞争力的薪酬福利待遇，每月10号准时发放工资，遇周六日顺延发放。3、挑战无上限高薪，敢拼你就来。4、企业文化：团队、沟通、执行、忠诚、成就。5、弹性上班时间，扁平化管理。6、入职后即享受每年6天年假(可每2个月灵活享用1天，可累计到下一年)，享受国家法定节假日。7、为丰富员工业余生活，公司不定期举行团队聚餐，户外旅游活动。PS：公司将会根据个人表现提供给员工足够的发展空间和舞台，如果你正在寻找一份精彩的事业，那么请递上你的简历，抓住一个机遇，也许就可以成就自己。"}
{"title": "人脸算法工程师", "company": "杭州拓格人力资源管理咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责指纹识别算法的理论研究、算法设计和代码实现；2、负责把算法移植到各类服务器和嵌入式平台。任职要求：1、熟练使用C/C++及其开发工具实现算法；2、有优秀的研究成果（人脸识别相关学术论文、专利、竞赛）；3、有较强的英文阅读能力，能够阅读英文论文和专利；4、2年以上算法研究基础或工作经验，硕士及以上学历，图像处理、模式识别、机器学习等相关专业。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "大族激光科技产业集团股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责1.负责视觉软件框架或者标准功能模块的设计与开发；2.负责视觉方案的评估与设计，相关视觉硬件的选型；3.对项目整体进行跟踪与把控核对；4.领导交代的其他工作。任职资格1.全日制本科以上学历，机器视觉，自动化，数学，电子，计算机或通信等相关专业2.熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV，Halcon或VisionPro等算法3.熟练掌握C/C++，C#等语言、QT等代码编译软件4.具有视觉图像处理项目经验，视觉算法开发经验者有限         5.熟悉非标自动化视觉设备软件开发流程，能够对接客户并整理软件研发需求。"}
{"title": "算法工程师/芯片安全分析工程师", "company": "广州众诺电子技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据芯片安全攻击的需要，对侧信道泄露的信号进行处理并分析。2.协助研究攻击方法与攻击技术 。3.参与算法的软件和硬件实现。任职要求：1.信息安全、密码学、通信与信息系统、电子工程、数学等相关专业本科及以上学历。2、专业技能：（1）具有安全防护的相关理论知识；具有密码/芯片安全攻击和防御等领域相关工作经验；（2）有密码算法基础（DES、RSA、ECC、SM2、SM4）。（3）熟悉能量分析攻击的各种方法（包括SPA、DPA、CPA），有过侧信道攻击或错误注入分析经验者优先。（4）了解Java、Matlab、C语言，熟悉数字电路设计基本知识。3、有软件开发经验以及了解密码算法原理或从事过相关工作者优先；4、工作认真、积极主动、严谨、敬业、具备团队精神。"}
{"title": "算法工程师/音频算法工程师", "company": "LAVA MUSIC 拿火音乐", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "在拿火，你可以帮助每个渴望接触音乐的人，创造出属于下一个时代的产品。我们的团队正在研发，能帮助人更好地接触音乐的硬件产品。我们发挥团队里每个人的创意，去推动产品，从设计到材料工艺，到生产结构。所以，你需带上你的热情和追求极致的态度。职责描述：1. 参与相关产品算法设计、实现及优化2. 深入研究业内领先的技术思路、高效算法3. 配合硬件工程师优化产品整体性能。职位需求：1. 电子信息工程、计算机、机电一体化等相关工科专业的毕业生（硕士或本科）2. 熟悉C语言、matlab，熟悉数字信号处理。3. 熟悉数字信号处理技术，熟练掌握C语言、Matlab、CCS等编程与调试工具4. 对DSP等系统有一定的了解。5. 基于DSP等硬件实现音频效果算法6. 了解嵌入式编程技巧；7. 熟悉常见音频效果的音色特征，如：Reverb,Delay,Compressor等8. 喜欢音乐，懂吉他演奏者优先。9. 英语6级者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海宝宏软件有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司产品的通用技术平台建设（架构、模块化接口等）2、参与公司发展战略的制定，根据战略规划，制定产品技术平台发展规划并组织实施3、负责组织预研项目开展，为快速形成应用产品，打下良好基础4、负责组织对部门研发成果进行验证，获取相关产品资质5、负责组织部门技术改造项目、技术创新项目、科研项目、专利等的技术资料编写工作6、负责研发技术产品的宣传工作 任职要求：工作经验：2年以上汽车电子或工业视觉控制等产品研发工作经验及相关的技术管理经验 技能要求：1、精通图像处理技术和算法，了解行业规范，专业知识扎实2、汽车电子辅助驾驶视觉系统或工业视觉控制系统等产品的系统总体设计能力3、熟悉DSP、ARM，并具有其应用经验4、熟悉C、C++、ASM语言及其编程环境5、熟悉嵌入式操作系统（VXWORKS、LINUX）6、能使用matlab或其它模式化设计工具进行仿真研究"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州国音智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作内容:声纹识别(说话人识别，说话人认证)算法研究职位要求:1、硕士研究生及以上学历，熟悉声纹识别，机器学习，信号处理等。应用数学、统计、计算机、自动化专业优先。2、1年以上工作经验，优秀应届毕业生可不受此条件限制。3、有较强的C/C++编程能力和论文阅读能力；4、熟悉GMM/HMM，iVector，深度学习等声纹识别相关算法。5、有kaldi,Sphinx 等开源项目经验者优先6、责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "竹间智能科技（上海）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位吸引力： AI前景好，股权激励，双休，不打卡，扁平化管理，年假多，福利好，年度旅游，年底双薪，上升空间大，技术大牛超多哦~~ 任职要求：1. 计算机相关专业硕士及以上学历；2. 有良好编程基础，熟悉Java /python编程，熟悉至少一门脚本语言3. 熟悉常见的机器学习算法和自然语言处理NLP任务；4. 在智能问答、知识图谱、信息检索等相关领域有较好的研究经历或项目经验；5. 优秀的分析和解决问题的能力，对数据敏感，积极主动，对挑战性问题充满激情岗位职责：1．负责智能问答、知识图谱、信息抽取、信息检索、语义分析等方向核心算法研究及前沿探索；2．跟踪及研究自然语言处理、机器学习等领域的前沿技术。3. 设计和研发高效率的机器学习平台 ；关于竹间：竹间智能 (Emotibot Technologies) 由前微软（亚洲）互联网工程院副院长简仁贤先生创办，致力以情感计算研究为核心，以自然语言理解、深度学习为基础，打造能读懂、看懂、听懂、有记忆的人工智能，服务人类社会生活与工作的高价值场景。公司2015创立至今，研发团队总人数超过百余人，其中硕博士比例超过87%。公司成员大多来自微软、百度、阿里、腾讯、华为、亚马逊等业界知名的科技企业。核心研究人员更是毕业于麻省理工、康奈尔大学、清华大学、台湾大学、香港中文大学等在人工智能领域具有深厚技术积累的著名院校。AI的大趋势才刚开始。竹间现在快速成长中，寻求对AI有兴趣和热情的人才，一起加入在万亿产值的巨大AI机会中创造价值！你不安于现状，想要闯一闯，挑战新技术新应用吗？在AI的浪潮中发挥你聚集多年的潜力吗？你有具备解决问题的长才，想要在AI领域试试身手吗？你想要挑战将人工智能应用到各行业的场景中吗？产业创造价值的精英欢迎一起加入！竹间秉持以人才定岗位。寻找资深个人贡献者以及 能带团队的 leader。"}
{"title": "大数据模型算法工程师", "company": "易招标-互联网招投标的领导者", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：1.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习、深度学习方法，建立数据模型解决或优化实际问题；2.负责对招投标领域的特征数据、招投标行为数据做建模、算法设计、学习，跟踪和分析运营数据；3.负责大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的模型建设、算法设计、开发和优化。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、统计、管理科学工程、应用数学等相关专业；2.三年以上互联网大数据挖掘和算法工作经验，了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法；3.具备数据挖掘、机器学习的理论基础和相关项目经验，熟悉分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等算法；4.熟悉大数据相关技术的原理及使用（包括但不限于：hadoop,hive,hbase,分布式内存数据库，storm，spark）；5.熟练使用Java或者Python；熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell,python）；6.学习能力强，有激情，看好大数据行业。"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "上海大羊数据技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.参与公司以人体生命体征信号为核心的信号处理建模及算法调优任职要求:1.熟悉 DSP 流程，对时域信号降噪等工程领域有研究(了解常见的射频和电源干扰噪声)2.熟悉基本时频信号处理的方法(如 FFT、HHT、Wavelet等)，熟悉各方法其适用范围，并基于此做滤波器设计3.熟悉 MATLAB 编程，有基本的 Python 编程能力4.对于压电传感器和震动传感器的信号形态有了解，了解 ECG 信号的心率模型"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天津深之蓝海洋设备科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责从事图像处理、机器学习、深度学习等算法的研究和实现；2.利用机器学习或深度学习实现目标检测、识别、跟踪、语义分割等相关项目开发；3.支持公司产品算法相关研究工作；4.实现、优化产品功能，解决产品实际问题；5.参与机器学习，图像处理技术方向的产品和平台规划；任职要求：1.博士学历，硕士需有至少一年以上的工作经验；2.对深度学习算法和理论有深入了解，熟练使用Tensorflow等系统工具，实现模型训练，调整和优化；3.熟悉机器学习常用算法，如adabbost,svm等；4.熟悉目标检测、目标识别、目标跟踪等相关算法；5.熟练使用OpenCV;6.了解各类常用图像处理算法；7.了解或有使用Intel神经计算棒或者华为麒麟神经计算硬件加速经验者优先；8.有做过成熟产品，有目标识别和底层代码优化加速经验优先；"}
{"title": "算法工程师(关系图谱/知识图谱方向）", "company": "PPmoney万惠集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "任职资格：  1. 计算机、数理统计、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历。   2. 对语义和知识图谱技术有深入的了解，熟悉知识本体和本体建模，熟练掌握知识图谱的构建和应用等技术，熟悉信息抽取和知识管理，有实际的项目经验优先 ；   3. 熟悉自然语言处理常用技术，包括实体识别，关系抽取，查询分析等；   4. 熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先；   5. 熟悉NoSQL数据库，精通图数据库，如Neo4j、Hbase、JanusGraph等；   6. 善于分析和解决问题，很强的学习能力，富有想象力和创造性思维，良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州易流新能源汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、 参与Adas算法研发与实现.2、 参与新算法的预演实现,与优化.3、 算法的代码实现,优化以及移植测试.任职资格：1、 三年以上机器视觉/图像处理经验；2、 计算机或通信领域相关专业，有扎实的图像处理基础,研究生/博士优先；3、 精通多种图像预处理和后处理的方法和原理；4、 熟悉常用DSP和ARM编程的优化方法；5、 熟悉常用的摄像头输入和视频输出接口；6、 对计算机视觉和图像识别有经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "安徽三联交通应用技术股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、数字图像处理与识别仿真研究； 2、模式识别与分类器方法研究； 3、数字图像处理相关实验分析。 任职资格： 1、电子信息、应用数学、数字图像处理及相关专业本科及以上学历； 2、数学基础扎实，熟悉数字图像处理基本原理，熟练掌握至少一种高级程序设计语言； 3、有模式识别与分类模型构建经验优先，有一种数字图像处理与算法仿真脚本语言实践经验优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳邦马特科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，完成机器视觉软件项目的可行性与需求分析；2、制定视觉解决方案，选用光学器件完成设计；3、与机械、电气工程师合作完成视觉系统硬件、软件的集成；4、开发文档的编写及系统后期的升级、维护工作；5、独立完成视觉系统的设计；6、完成系统在机器人自动化设备中的常见应用（位置检测，模式匹配，颜色判断，物品识别，物品点数等）。任职要求：1、全日制本科及以上学历，机器视觉、图像处理、软件工程、自动化工程等相关专业，三年以上实际开发经验，了解深度学习算法;2、具有二年以上机器视觉行业经验，熟悉openCV，halcon，VisionPro等视觉库的一种，熟悉相机、光源的选型；3、负责机器人视觉软件设计和现场调试工作，具体包括：软件构架设计、图像处理算法设计及与机器人联调等；4、在机器人视觉领域有三年以上开发经验者优先；5、工作积极主动，具有较强的抗压能力，有良好的工作责任与团队合作意识。"}
{"title": "飞控算法工程师", "company": "南京奇蛙智能科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责无人机的核心飞行控制算法开发、仿真分析与飞行验证工作；负责基于飞控的上层应用的二次开发；2、负责IMU/GPS惯性组合导航算法的研究开发；负责多传感器数据融合方案设计与算法开发；3、负责无人机飞行控制系统的硬件平台开发工作；4、负责无人机的飞控系统设计、验证、优化；5、系统调试、联调和试飞。任职要求1、211、985、海外知名高校/研究所硕士以上学历，航空、自动化、计算机等相关专业，对飞行器、控制理论和算法有深刻理解和应用 ；2、3年以上嵌入式开发经验；2年以上无人机导航系统或惯性导航产品开发经验；3、熟悉无人机的飞行原理、控制原理、导航原理以及相关的设计方法；4、熟悉IMU/GNSS导航原理，传感器数据融合算法。精通kalman滤波，组合导航系统初始对准，传感误差标定与补偿等算法； 具有开发Pixhawk，APM等飞控者优先；5、具备组合导航数据处理与信息融合技术算法仿真与实现经验；6、精通C/C++，Matlab；7、熟悉光流、SLAM等视觉定位导航算法优先；8、有完整的嵌入式Linux、安卓等系统项目研发经验优先；9、对飞行器设计工作具有强烈的热情，善于团队合作，学习与创新能力强，责任心强，有较好的抗压能力和团队合作精神；航模爱好者，有飞行器操作经验优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州源卓光电科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.靶标识别算法研发2.矢量图形运算算法研发3.提升现有的靶标识别算法的精度和鲁棒性任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、物理、自动控制、信号与处理或相关类专业；2、相关行业3年及以上工作经验；3、熟悉常见的模式识别算法；4、熟练使用C/C++语言；5、熟练掌握模板匹配算法；6、数学功底扎实；7、有PCB或半导体行业经验者。"}
{"title": "(高级) 3D/4D图形算法工程师", "company": "聚融医疗科技（杭州）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "基本要求/Essential  Requirement：1. 热爱技术，同时具备良好的总结，归纳，陈述问题的能力；2. 具有从全系统设计的角度，分析问题和解决问题的能力；3. 良好的工程开发经验，至少有1-3年实际开发经验/项目经验；4. 良好的自主学习能力；良好的自我激励能力；5. 优秀的团队合作能力，同时具备良好的沟通能力；6. 优秀的英文资料阅读能力；专业要求/Expertise: 1. 生物医学工程、数学/计算数学、计算机图形/图像、信号处理及相关专业；2. 具有扎实的数字信号处理以及计算机图形图像处理经验；3. 具有3D重建、医学图像分割、图像增强的优先；工作职责/Responsibility: 1. 超声4D临床应用的理解，需求挖掘2. 超声4D功能的研发、设计和实现；3. 使用C /C++进行算法验证;4. 使用Matlab/simulink进行建模，数字信号处理；5. 使用Open CL, CUDA进行并行计算，算法优化；6. 医学超声诊断设备的图像处理算法的实现和相关参数的设置和优化；7. 按照公司研发流程要求，负责设计文档撰写、整理、版本更新；8. 参与软件和FPGA系统集成（System  Integration）；晋升通道/Career Path:系统架构师，SAE经理，其他部门经理，产品经理，项目经理等薪资福利/Package：                                     工资 + 奖金 + 股权激励 + 补充商业医疗保险 + 年度体检"}
{"title": "工业大数据算法工程师（代招", "company": "北京华鑫安盾商贸有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 研究、设计、建立高可用算法模型；2. 负责机器学习、深度学习研究；3. 基于数据和业务的需求，对业务算法模型优化，以提升效率；4. 指导团队成员的算法建模工作；任职要求：1. 统计学或数学相关专业本科及以上学历，具备扎实的统计学、数据挖掘、机器学习和深度学习算法知识；2. 熟练掌握聚类、分类、回归等机器学习算法，熟悉统计分析方法，具有实际算法开发和建模经验；3. 根据实际业务选择合适的算法进行数据建模，解决实际业务需求；4. 有着较强的编程能力，熟练掌握Java,Python,Scala等多种开发语言；熟悉Tensorflow优先考虑；"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "北京万集科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、研发机器人自主导航定位算法；2、研发机器人在室内/室外未知环境中的SLAM算法；3、实现机器人在户内或户外环境的地图构建；4、实现相关导航算法的代码编写；5、实现SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法。 岗位要求： 1、具有基于ROS（机器人操作系统）的机器人开发经验；2、掌握机器人SLAM基本理论和算法；3、熟悉相应的PCL点云库、粒子滤波、扩展卡尔曼、图优化等 算法；4、本科学历有2年以上的工作经历或者硕士研究生以上学历。优先考虑：1、具有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力优先；2、精通数据结构，有plugin编写经验者优先； 3、熟悉C++及python编程；4、有视觉slam或激光slam 1年以上开发经验者优先；5、从事ROS开发工作1年以上工作经验者优先。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "贵州智诚科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司大数据产品的研发工作。2、负责机器学习算法研究和调优；3、应用机器学习、自然语言处理等技术，针对大数据建模，结合领域需要，创新产品和技术平台。岗位要求:1、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，3-5年以上工作经验；2、具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项目经验或基本技能，例如Hadoop、HBase、HDFS、MapReduce等；3、熟悉机器学习算法（决策树、回归、聚类、预测，文本挖掘等），掌握Keras,Tensorflow,OpenCv等框架和CNN算法；4、有自然语言处理方向和图像设别相关经验优先；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "天津艾登科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.8-2.4万/月", "require": "岗位职责1. 参与医疗自然语言处理(NLP)相关算法模型的开发和应用，运用深度学习技术对文本数据进行挖掘(分类、聚类、预测等)； 2. 针对业务需求建立数据模型并设计算法模型，应用机器学习解决实际问题。任职要求:1.计算机科学，医学信息工程等相关专业本科及以上学历，2年以上机器学习相关工作经验；2.熟悉Python，C++或Java编程，熟悉并具有使用类Unix系统，Shell命令和脚本的经验；3.熟悉并具有使用Scipy，Scikit-learn，TensorFlow或类似深度学习框架的经验；4.具备良好的代码风格，熟悉版本管理，具有使用Git的经验；5.熟悉机器学习，统计学或数值优化；有开源项目经验，在***机器学习或人工智能会议上发表过论文，有NLP相关工作经验者优先。"}
{"title": "仓库运行算法工程师", "company": "上海发网供应链管理有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、开发仓库货物上架算法、出货算法，对仓库货架及货架上的货品合理化布局，使补货、拣货效率最高； 2、参与仓库运行仿真系统开发，优化仓库布局，使得仓库存储率、蜂窝利用率、库存周转率高效； 3、仓储运行算法优化   岗位要求：  1、计算机、统计和应用数学等相关专业，硕士优先  2、5年以上数据挖掘或机器学习等相关工作经验，有仓储物流行业数据分析经验者优先；  3、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；熟练使用Python、R等至少一种数据挖掘工具；熟练使用tensorflow、NLP优先； 4、热爱数据分析，对数学建模，数据挖掘有一定理解，能够独立完成相关业务数学模型的搭建及优化;优秀的互联网行业理解能力，能够从数据角度洞察业务，并寻找业务机会点。"}
{"title": "视觉导航算法工程师", "company": "深圳科帮电子有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.熟悉视觉导航及SLAM技术；2.有DSP、ARM软件开发经验，熟悉Linux嵌入式研发；3.3年以上图像处理软件研发经验，熟悉图像处理相关算法；4.有扫地机、机器人或相关产品的软件研发经验优先；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "杭州致成能源科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 参与项目中大数据机器学习方向的开发工作；2. 负责大数据相关的数据分析、加工、清理、处理程序的开发；3. 通过对电力电量数据数据的挖掘，设计异常线损模型并进行程序开发；任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业，3年以上相关经验；2. 熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；3. 掌握python、matlab等脚本语言，熟悉各类数据挖掘工具（如weka、Mahout），能够快速建立模型并进行验证；4. 熟练Spark ML/Tensorflow等机器学习框架，有大数据处理经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群的优先5. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "ISP算法工程师", "company": "上海途擎微电子有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责开发高质量的图像前处理算法负责承担 ISP 算法调优的任务协同评估算法软硬件可行性  岗位要求：    1.  数字信号处理及图像处理相关专业，重点大学本科以上学历。    2. 良好的Matlab，C编程能力，熟悉FPGA 算法验证    3. 对算法的RTL实现有一定程度的了解    4. 了解计算机视觉前沿的ISP算法    5.  通过Sensor和ISP的配合实现高动态范围    6.  降噪处理 对热燥 彩燥 量化噪声 分别处理    7.  有畸变矫正，HDR，Eis，2D/3D降噪 以及图像合成算法经验的优先考虑"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州抖零科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责对用户学习行为相关数据的特征提取；2、重点对用户学习行为等数据做数据探查、数据分析、模型构建等；3、能快速响应产品的业务数据需求和营销数据分析；4、 探索深度学习等前沿技术在在线教育领域的应用，如问答系统、图像识别、语音识别等；5、探索NLP技术在在线教育领域的内容分析等方面的应用。 任职要求：1、非常熟练掌握SQL编写，了解数据库调优和性能优化；2、熟悉python/R/java等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟悉机器学习、深度学习、自然语言处理（NLP）等相关算法；4、对技术有热情，动手能力强，参加过各类竞赛并取得较好成绩优先；5、逻辑思维清晰，对异常数据敏感，对问题有刨根问底的兴趣和毅力。"}
{"title": "算法工程师（深圳）", "company": "深圳市华云中盛科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责    1. 了解行业最先进的算法，可以完整讲解算法的原理    2. 负责把算法转化成产品    3. 参与产品的测试和实际部署    4. 针对应用场景做模型的二次开发    工作关系    对内    架构师，产品工程师，测试工程师     任职资格   性别    不限    年龄    26~35    学历    硕士及以上学历    专业    计算机或数学、统计学等相关专业；    职业资格证书    CET-4及以上    工作经验   1. 有工作经验者优先，可以自主搭建开发框架。    2.具有2年以上机器学习算法应用相关的工作经验，曾经参与公开数据挖掘或算法开发竞赛并获奖者优先；    3.至少掌握一种开发语言，如c++、python等，有在github上参与开发工作经验者优先。熟练使用Linux系统命令行。    能力及素质   1.熟悉前沿的机器学习算法，有在国际会议发表文章者优先。    2.有较好的编程功底，使用tensorflow等框架者优先。"}
{"title": "图像算法工程师（实习岗）", "company": "成都新西旺自动化科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "方向A：机器视觉软件相关图像算子测试和开发：1.已开发图像算子的精度测试；2.相关图像算子的开发；3.算子开发基于opencv，有QT界面开发者优先；方向B：电机控制上位机：1.编制上位机程序通过PLC控制电机转动，采用Modbus协议；方向C：标定算子开发内容：1.单个相机标定时的相关模块的开发；2.多相机（2-4个）标定时的相关标定模块的开发，注意统一坐标系的问题。3.相机的两个手眼标定的问题（EyeInHand，EyeToHand），开发标定模块并搭建一个机械手实验环境；方向D：深度学习相关工作：1.在Kaggle图像竞赛方面在已有比赛结果中找到表面检测案例，最好是玻璃表面检测的案例，搜集2-4个问题及图像，挑战说明，参赛经验说明，最好能找到参赛选手的总结报告；2.利用OpenVINO或Keras或Tensorflow复现上述Kaggle已解决问题。任职要求：1.在读硕士。计算机、自动化、通讯、光机电等相关专业；2.英语四级以上，能够阅读英文技术资料；3.有较强的文章写作能力和逻辑思维能力，熟练运用办公软件Word，Excel，PPT和Visio等；4.熟悉C++/Qt编程，熟练使用Visual Studio系列开发工具，具备良好的代码风格和工作习惯或熟悉matlab编程；5.选择方向D的需要具备有机器学习编程基础；优先考虑：1.熟悉串口、TCP/IP、Modbus、MC等工业协议中一种或数种经验者优先；2.有实际机器视觉项目开发经验者优先；3.有相机标定算法开发经验者优先。4.有上位机开发经验者优先；注：面试时请自行携带电脑。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "重庆金窝窝网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 ：1、面向公安，交通，金融大数据，提供行业算法解决方案，帮助客户挖掘数据价值，构筑差异化竞争力，支撑解决方案取得商业成功； 2、负责公安，交通，金融大数据领域的业务建模和算法设计；3、在新数据分析算法上实现技术突破，比如在精度、准度、效率等方面有显著提升，进一步成果达到业界领先水平，在产品竞争力上可以跟行业标杆可比； 4、能够把握行业发展趋势，根据未来客户的潜在需求，提出并论证新的技术方向和课题。 岗位要求 ：1、熟悉Spark、流计算、Hadoop、Flink、GraphX、GraphLab、HBase等开源大数据平台； 2、熟悉数据挖掘算法，对分类、聚类、时序、图等算法有很深了解； 3、具有大数据软件工程能力，至少在大数据开源平台上有2年以上开发经验者优先。 4、具有警务大数据，金融反欺诈行业数据分析、数据建模经验者优先"}
{"title": "算法开发工程师", "company": "天津英创汇智汽车技术有限公司", "where": "天津-武清区", "salary": "6-20万/年", "require": "工作职责：1、利用matlab建立算法平台；2、完成Simulink到C代码的转换，根据软件架构师的要求对代码进行完善；3、整车动力学的模拟及各功能的算法模型、模拟各工况的状态及工艺流程的编写；4、利用工具仿真原型机在各工况状态下的动作。任职要求：1、熟练运用Carsim/Simulink/dspace/c/c++等软件；2、车辆/自动化或相关专业本科及以上学历优先；3、掌握自动代码生成技术，有模型算法优化经验。"}
{"title": "视频压缩算法资深研究员", "company": "杭州聚奥格科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、相关专业博士，或者优秀的硕士毕业，有较为丰富的视频研究经验；2、精通C/C++ 编程语言及相应的开发调试工具；3、有视频压缩算法研究经验，熟悉H.264,HEVC,或者AVS2等压缩标准，深刻理解编码压缩原理以及常见开源编码技术，乐于潜心研究压缩技术，快速算法等；4、具有较好的全局观，深刻理解编解码原理，熟悉近年来学术界优秀的编码优化算法，熟悉人的感知特性并能运用于编码算法；5、有相关专利，或者在核心期刊有相关论文发表。具备带领团队攻克项目的能力。经常阅读英语国外论文，关注业界***进展；6、具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市旗众智能科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成运动控制器算法的实现（T型、S型加减速算法；连续轨迹算法等）；2、辅助进行运动控制器系统的功能定义,程序设计；3、根据客户需求完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决运动控制器算法开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，以及发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、自动化、机电一体化或相关专业本科及以上学历；2、3年以上DSP相关开发经验； 3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。"}
{"title": "算法工程师（双休）", "company": "广州市倍尔康医疗器械有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要是负责公司产品的软件算法设计。任职要求：1、计算机、医学信息工程、电子类相关专业本科以上学历；2、熟练掌握常用数据结构及算法，精通一门编程语言（C++、PYTHON、JAVA等）；3、能编写相关技术文稿，有医疗电子产品的开发经验；4、有医学统计学应用经验者优先考虑；5、英文4级以上。"}
{"title": "数据算法分析师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "擅长数据分析，对数据敏感，熟悉数据建模知识、数据挖掘理论、数据分析体系方法、统计方法、运筹学等；对数据的采集、清洗、统计、分析有一定的了解。"}
{"title": "CT图像软件算法工程师", "company": "昊志控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作内容1. 负责CT图像的重构和分割的算法研究与技术产品开发；2. 负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现；3. 负责算法模块的验证。岗位任职资格1、要求1年以上工作经验，医学影像、生物医学工程、计算机相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；2、精通CT、C-ARM图像算法；3、熟悉CT、C-ARM硬件和控制；4、精通CBCT重构算法；5、熟悉对图像优化correction等算法。6、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法，熟练掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法，熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；"}
{"title": "车辆控制算法工程师", "company": "深圳市易艾得尔智慧科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与整个自动驾驶叉车控制系统软件开发；  2.编写、调试代码，制定通讯接口以及通讯协议； 3.对感知、融合、决策、定位、控制等算法进行编制、移植与优化；  4.自动驾驶叉车仿真测试环境搭建，开发并维护自动驾驶叉车所需的数据采集、分析和数据回放工具； 5.与软件团队一起，测试和解决自动驾驶叉车系统中出现的问题，优化自动驾驶叉车控制系统。岗位要求：1.本科及以上学历，电气、自动化控制、计算机软件、电子信息工程等专业；2.对自动驾驶有浓厚兴趣；3.具备较强的创新能力和学习能力，有良好的编程习惯；4.具有良好的计算机体系结构和算法基础，具备高级算法工程师能力，具有一定的自动化控制系统设计知识； 5.有C/C++开发经验，熟悉linux操作系统，具备linux环境编程能力；  6.具备框架设计能力以及较强的调试能力，可独立完成项目模块开发；  7.熟悉嵌入式软件设计开发流程，善于编制输出优秀的设计文档，如需求分析、计算说明、测试大纲等；   加分项： 1.熟悉机器学习相关技术； 2.熟悉图像处理领域常用工具，如OpenCV等； 3.了解GPU并行编程技术，如CUDA、OpenCL等； 4.熟悉在ROS进行机器人控制系统开发； 5.了解Matlab, Carsim等算法开发辅助软件;6.具有扎实的图像处理基本功。能够独立高效实现图像处理与计算机视觉的典型底层算法；具有处理（图像增强/融合/分割/深度提取/目标检测识别）算法设计/优化经验；7.熟练掌握机器学习的典型方法；理解典型分类器的方法与使用特点；有深度学习设计与实践经验；8.熟悉数据库管理维护、精通MySQL、MongoDB或Oracle数据库；"}
{"title": "算法工程师（VSLAM）", "company": "上海思岚科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于单目，双目，单目+IMU的室内地图构建算法及自主定位算法的前沿技术研发及相关产品实现2.负责机器人前沿科技相关算法的研究与开发任职要求：1.本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业2.熟悉数据结构，操作系统，计算机原理3.对数理逻辑算法有浓厚的兴趣，逻辑思维清晰严谨4.对机器人相关算法有较深的理解和认识，对机器视觉，SLAM，Machine Learning相关领域有深入的研究5.具备扎实的C++语言基础和相关计算机语言编程能力优先6.有Visual Inertial Odometry或SLAM开发经验7. 熟悉Feature提取与优化，熟悉DBoW、图优化相关算法8. 熟悉PTAM, DTAM,ORBSLAM、OKVIS、LSDSLAM算法优"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海声勤信息科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "220元/天", "require": "实习岗位，要求在校研究生（计算机软件类，数学，统计学等相关专业）负责语音识别类软件产品的程序设计与代码编写，相关技术文档的编写，软件的测试。工作内容及要求：1．熟悉ASR领域当前热点和前沿技术，熟悉语音识别/模式识别/神经网络/信号处理等相关算法者优先；2．精通数据结构和算法设计，有较强的编程能力, 熟悉Perl/python/C/C++开发；3．高度认同公司文化，并遵守公司规章制度。每周能工作4天及以上。注：该岗位为母公司招聘傲硕科技官网：http://aoshuotec.com/"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "天津新松智能科技有限公司", "where": "天津-宝坻区", "salary": "", "require": "岗位职责：         1、负责机器视觉、深度学习相关的产品研发；   2、负责机器视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。 任职要求:         1、计算机、自动化、图像处理、机器视觉、信号处理等相关专业；   2、本科以上学历，有两年以上机器视觉研究背景或者优秀应届毕业生优先；   3、精通C/C++编程，快速编程能力强，精通Windows/Linux操作系统下Python开发者优先；   4、熟练掌握OpenCV、Halcon等常用计算机视觉库；   5、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有一定研究，熟悉各种 物体检测、识别的基本算法，有AOI、OCR等项目经验者优先；   6、积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；   7、具备强烈的责任心和良好的沟通能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "名商科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.男女不限，20-40岁，硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业；2.扎实的图像处理、机器学习理论基础；3.掌握matlab或者python等其他实验分析语言；4.三个月以上的实习时间（应届生）；5.富有责任心、做事耐心，具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通；6.有无工作经验均可,可招收相关专业优秀应届生，经验丰富、具有车联网工作经验者。"}
{"title": "视觉算法主管/工程师", "company": "苏州英思职图企业管理有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1、参与大型自动光学检测设备的图像算法研发；2、负责公司算法软件中的模块开发、设计、编码等开发工作；3、必要时需到客户现场参与现场实施、调试及升级维护工作。岗位要求： 1、硕士以上学历, 计算机、数学、模式识别等专业或研究方向为图像处理、模式识别；2、熟练掌握C/C++语言及VC环境并具有丰富的编程经验； 3、有图像处理、信号处理或模式识别相关项目经验，对科研有浓厚兴趣； 4、扎实的图像处理及模式识别理论知识； 5、有良好沟通表达能力、团队精神。"}
{"title": "高级伺服软件工程师（电机控制算法方向）", "company": "深圳市合信自动化技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.伺服驱动产品的控制性能规格研究与设计。2.FOC、SVPWM等电机控制算法研究、设计与实现。3.电机控制算法性能评估与测试。4.伺服驱动系统（包括多轴同步系统）性能评估。5.配合其他部门处理伺服产品电机控制相关问题。任职要求：1. 精通伺服电机控制算法。精通矢量控制原理，掌握电机的控制特性、功率特性和负载特性。2. 熟悉TI C2000系列DSP或ST Mx系列MCU的软件开发，精通嵌入式编程技术、测试和系统调试技术，熟悉离散闭环控制、数字信号处理等理论知识。3.熟悉常用通讯协议的软件开发。--------------------------------------------------------------------------------一、公司概况1. 国家高新技术企业，成立于2003年，主营PLC、伺服、HMI等工控产品的研发、生产、销售。工控行业国产领先品牌之一，目标：工业自动化方案领先供应商。2. 覆盖新能源、锂电池、电子设备、塑料机械、纺织机械、制冷制热、医疗设备、包装设备、数控设备等众多行业客户，在国内主要一二线城市、巴西、印度、越南、泰国、比利时、匈牙利、土耳其、乌拉圭等地区有销售与服务机构。3. 坚持以技术驱动市场，每年研发费用占销售额比10％以上，40%以上员工从事研发工作，拥有多项技术发明专利。4. 30岁以下员工占65%；本科学历占75%。5. 价值观：尊重员工，面向客户。持续改进，从我做起。二、发展平台1. 工作时间：每天8小时，每周5天；每天上下班时间弹性半小时。2. 薪酬：有竞争力的薪酬+年终奖；常规调薪每年一次；优异者及时调薪，有能力、勤奋敬业的伙伴总是能得到应得的薪酬。另有年度优秀员工、月度优秀员工、合理化建议等各种奖项；视岗位通讯补贴、私车公用补贴、出差补贴等等。3. 发展：公司持续发展，在发展中不断涌现职业机会；用人唯贤，有能者上。4. 福利：五险一金、带薪年休假、法定假期、年度旅游、健康体检、不定期部门活动、开年利市、各种节日礼金、生日礼品、结婚礼金、篮球/羽毛球/游泳/瑜伽/登山等各种活动。5. 培训：新人导师制，帮助新人快速融入团队；清晰的任职资格晋升体系；各种内训、外训课程；允许员工犯错误，但要在错误中学习。6. 气氛：简单、开心、充实、勤奋！"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市雄帝科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责公司图像预处理算法研究任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、图像算法相关专业；2、数学根底扎实，编程能力较强，有强的自学能力；3.熟悉C++、matlab、python等。"}
{"title": "算法工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：负责训练样本的数据预处理,  模型评价指标的计算。任职资格：1、本科及以上学历，学习相关专业；2、熟练掌握python编程技术；3、参与过至少1个机器学习项目，必须具备扎实的数学基础。"}
{"title": "算法工程师", "company": "长沙梯度信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责视觉检测算法的开发任职要求：1、熟悉pytorch框架，并能实现和编写；2、会Keras、tensorflow和mxnet，并能阅读相关代码和调试；3、熟练运用numpy,opencv,skimage等python包，用python实现一般矩阵运算，图像的形态学处理等；4、熟悉基本的检测方法，如yolo、maskrcnn等，并了解其基本原理，熟悉语义分割和实例分割；5、熟悉特征点检测和流程者优先；6、对于新知识和新算法有较强的学习能力；7、有一定的代码调试能力，解决问题能力，和一定的论文阅读能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "密尔克卫化工供应链服务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与研究语义建模、自然语言理解、机器阅读、文本分类等NLP关键前沿技术的研发工作；2、参与探索深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型；3、参与构建各种机器学习和文本数据挖掘的实用化工具；4、语义标注后规则学习与知识图谱建设。任职要求：1、计算机、软件、统计、数学及相关专业硕士及以上学历；2、具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先；3、熟悉常用的编程语言（如Python、Java等），有扎实的编程能力；4、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力；5、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。"}
{"title": "图形学算法工程师", "company": "广州敏视数码科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：负责车载3D环视系统的图形学算法验证及嵌入式实现任职要求:1.精通C/C++编程，熟悉常用数据结构和算法；2.精通图形学原理，有较好的数学功底，具有软件及算法开发能力；3.具有GPU并行计算的经验，熟悉Opengl，熟练使用OpenCV等图像处理库；4.熟悉摄像机标定相关算法；5.具有三维模型重建经验或图形可视化经验者优先；6.具备嵌入式linux软件开发经验者优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京协辰电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与现有软件系统的维护和需求开发。2、进行前沿技术的研究，以及现有难点的分析研究。3、撰写相关技术文档。岗位需求：1、具有良好的计算机基础，硕士及以上计算机相关专业。2、熟悉C/C++编程，MATLAB编程，至少使用过一种计算机视觉框架；3、掌握计算机基本数据结构，常用算法。4、熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，并在目标检测，特征识别等方向有所研究。5、熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神,创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感 工作职责。"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "广州道然信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责推荐系统及业务整体的需求分析、架构设计，并承担主力核心研发工作;2、需要组织和协调业务需求，作为架构方协调客户端、算法、运营、质量等各个技术团队交付;3、对子团队培养，建立合适的人才梯度;任职要求：1、精通Python或Java，有文本处理、互联网检索等方面的实际开发经验，大型互联网公司相关项目经验者优先;2、熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，SVM/KNN/朴素贝叶斯以及聚类分析神经网络等;3、有知识库、用户画像和Markov序列等推荐场景常用算法经验者优先;4、熟知部分常用的机器学习技术。沟通能力强，具备创新思维，积极主动;5、本科以上学历，计算机科学，数学相关专业。加分项：1、了解数据仓库，和多维数据分析;2、拥有海量数据处理经验，了解常见的Hadoop，Tensorflow，ZK等框架。【福利待遇】△ 5天工作制，按照国家法定节假日放假；△  提供有竞争力的薪资待遇，广阔的发展空间；△  入职缴纳五险一金、每年两次加薪机会；△  带薪培训、带薪病假、加班餐补等福利多多；△  拓展活动、旅游、生日会等多姿多彩；△  扁平化管理，双通道晋升机制，专业与管理并驾齐驱。△ CBD办公大楼，环境优美；交通便利（体育西地铁口附近）；                                △ 你有能力，我有机会，我们有故事。"}
{"title": "算法工程师", "company": "合肥沛睿微电子股份有限公司", "where": "合肥-瑶海区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责:复杂各种复杂算法的开发，Flash相关的算法开发任职资格:1、精通C/C++等 编程语言2、熟悉计算机体系结构和操作系统原理3、熟悉数据机构算法"}
{"title": "C#研发工程师-图形算法方向(应届生)", "company": "久瓴（上海）智能科技有限公司常州...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "技能要求：C#/.NET岗位职责1、三维几何图形算法研发；2、负责Revit插件的研发；3、负责完成对开发功能的测试；4、负责完成对开发功能的迭代与日常维护。 任职要求1、本科(必须九八五)，或研究生及以上，计算机或数学专业2、22-26岁，无经验或一年以内经验3、 熟悉C#、.NET，必须有1年以上C#开发经验；4、 熟悉常用计算机图形算法、基本数据结构；5、 面对困难敢于挑战；6、较强的责任心和事业心，良好的团队协作能力"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "江苏慧眼数据科技股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责AI功能机器人算法研究及开发2、负责图像识别、机器视觉、机器学习、深度学习的算法开发及产品实现3、跟踪AI算法前沿动态，并应用于机器人产品任职要求：1、数学、机器视觉或计算机等相关专业，硕士及以上学历2、熟悉C/C++、Python等编程语言，能独立完成文献阅读、代码实现、验证工作3、熟练掌握TensorFlow、Caffe等任意一种算法框架，熟悉CNN、SSD、YOLO等神经网络，对图像特征提取、目标检测及定位、目标跟踪及识别、场景分割等方向有研究4、熟悉迁移学习或强化学习，有迁移学习或强化学习的实践经验，对强化学习的前沿方向与进展有深入研究5、有较强的检索能力和学习能力，可以独立思考解决问题"}
{"title": "FPGA逻辑算法工程师", "company": "深圳捷誊技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "Responsibilities * Work with project leader closely to finish device architecture design* Work with System Engineer closely and provide input to the writing of System Functional Specifications of the products, i.e. be an active part in the early design phase of a product* Write both module level and device level specifications in English* Develop synthesizable RTL using System Verilog per module/device specification* Documentation for related tasks, also be responsible for document review, code inspection and other tasks required by quality process* Work with hardware and software engineers in the integration of FPGARequirements* Bachelor Degree in Electrical or Compuer Engineering* Minimum 3 years working experiences on FPGA or ASIC design* Familiar with FPGA design tools: Mentor Questa, Xilinx ISE/Vivado, etc.* Ability to produce consistent quality under pressure* Excellent interpersonal and communication skills"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海芮美生物科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-70万/年", "require": "1、对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律；2、有信息搜索和文献阅读及算法实现的能力；3、掌握常用机器学习算法，具备数学建模的能力；4、在机器学习模型和算法方向有实际部署经验，基于分布式及大数据平台的优先考虑；5、掌握常用算法编程语言，如Python,java,C++等；6、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分（spark，tensorflow）；"}
{"title": "人脸识别算法实习工程师", "company": "上海聚虹光电科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "150元/天", "require": "1、人脸识别，活体检测，图像识别等相关前沿技术的研究。2、对现有算法基于特定场景进行优化和改进，负责相关算法的产品化落地。任职要求：1、计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法。2、有图像处理，人脸识别，模式识别相关的研究或工作经验。3、熟练C，C++等（至少一种）计算机编程语言，可以利用matlab，python等快速实现相关算法。4、熟悉caffe等深度学习框架，有较好的相关研究成果（学术论文，算法竞赛）优先考虑。5、熟悉各种深度神经网络模型，如CNN、RNN、faster rcnn等，并掌握其相关的优化算法；福利待遇：公司提供行业极具竞争力的薪资和发展空间，员工享受“五险一金”、带薪年假、节日福利、公费团队活动、购书补贴、加班餐报销等福利，公司内部活动丰富多样，每年有不定期的团队聚餐、聚会。一、人才政策：1、人才引进可申办上海市户口，工作和居住在临港的员工可享受居住证专项加分，最高分值20分；2、高层次人才给予最高50万的奖励；3、特定岗位取得国家职业资格人才可享受职业技能补贴；4、领军型人才可享受个税100%返还的奖励；5、公司建成临港地区大学生实习基地，对符合条件的大学生给予每人每月2000元的实习补贴。二、人才住房保障1、临港地区可以购买双定双限房，价格均在市场价50%以下；2、产业区“先租后售”公共租赁房；3、员工可申请人才公寓，全套装修，拎包入住并可以同时享受住房补贴；4、人才租房补贴，符合条件在临港租房的员工可享受最高1600元/月，最低400元/月的补贴。"}
{"title": "算法实习生", "company": "传神语联网网络科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2-3千/月", "require": "【岗位职责】1、参与研发机器翻译及辅助翻译等系统研发；2、参与开发基于各种深度学习库的NLP模型；3、研究NLP领域的***，开拓创新。【职位要求】1、硕士及博士在读研究生，具有扎实的数学基础以及良好的英文文献阅读能力；2、扎实的计算机程序开发基本功，熟练掌握python开发语言，有Linux环境开发经验优先；3、熟悉自然语言处理各种算法和机器学习的基本原理,比如各种聚类分析算法，RNN，LSTM等；4、熟悉NLP领域的一些开源算法库，比如StanfordNLP,jieba分词，word2vec,tensorflow等；5、可实习时间3个月以上，每周5天。"}
{"title": "高级算法设计师（人脸识别）", "company": "广州海格星航信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "30-50万/年", "require": "1、深度图像处理算法设计、开发、验证；2、视觉算法设计、开发、验证。岗位要求：1、计算机科学/信号与信息处理/模式识别/机器学习等相关专业,硕士或以上学历；2、有图像识别或视频算法研究背景经验，有三年或以上的工作经验；3、精通目标检测/分类/跟踪/理解；4、精通人体关键点检测，视频动作/行为/关系理解；5、精通视频分析；6、精通光学字符识别，人脸/行人识别等；7、熟练使用python/shell等脚本；8、熟悉OpenCV/Caffe/TensorFlow等常用深度学习框架。具备以下条件者优先考虑：1、有行人检测、识别，人体动作识别等相关产品开发经验； 2、在计算机视觉领域发表过高质量论文。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "广州穗圣信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "30-50万/年", "require": "1.负责面向汽车、金融等领域的AI算法并结合实际场景的研究和开发；  2.负责算法研究，算法原型代码开发，测试以及交付，并协助系统级联调； 3.持续跟踪国内外最新研究成果，并应用到实际场景；  任职要求：  1.机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向，具有计算机、数学或者统计学教育背景； 2.熟练使用Caffe，Tensorflow或者同类工具，掌握一种开发语言（python，c++）；  3.具有较好的编程实现能力和快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识； 4.有汽车金融行业背景者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖北器长光电股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、算法代码编译2、数据分析整理3、算法模型创建和更新4、分析和验证报告任职要求1、物理，数学，电子，计算机或相关领域的本科及以上学历。2、一定的应用数学，信号处理，及图像处理背景。3、3年以上算法，信号/图像处理工作经验。熟练使用 MATLAB，C++/C者优先。4、有相关领域/公司工作经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖北百旺金赋科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与实现； 2、负责数据的研究工作，对数据进行统计及逻辑梳理；3、负责提供有价值的数据模型及算法，并根据相应的场景，对模型进行优化调整；4、从数据中发现新的应用方向及商业价值 。岗位要求：1、数学、统计、信息管理等相关专业，本科及以上学历,有1年及以上相关工作经验； 2、精通数理统计，掌握常用数据挖掘方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析等； 3、对数据挖掘，机器学习方面理论有良好的理解和掌握，有实践经验者优先；4、有数据建模经历，有HIVE/PIG等大数据相关经历，熟练掌握Python/Java等一到两种数据分析语言编程优先； 5、优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，能承受较高工作压力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "西安华线石油科技有限公司", "where": "西安", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位职责：1.完成业务功能中大数据分算法设计和探索性开发2.对业务数据进行挖掘，建立业务数据信息价值体系，改进优化业务 3.协助保证项目的开发代码质量和进度任职资格要求：1、视野开阔，创造性思维，富有想象力，有推进大数据、人工智能的理想和使命感；2、精通或熟悉至少以下主流语言中的1门: C++/Java/Python/ Scala等，3、了解数据挖掘和机器学习基本原理，并在以下至少一个领域有较深入的研究；4、熟悉主流的大数据技术，比如Spark, Hadoop/MR, 流式处理技术、NoSQL等；5、对统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）有一定认知；6、对语义理解检索 (如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等)有一定认知；7、熟悉Caffe,Tensorflow等神经网络计算框架一种或者几种更佳；8、有过海量数据系统开发经验者优先；9、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。招聘人数：1人工作待遇：我们为员工缴纳五险一金、享受国家法定节假日、带薪年假、出差补贴、基本底薪加效益奖等福利，提供强有力的培训条件，提供个人发展机会和晋升空间，可以根据你个人爱好和特长树造岗位。简历投递邮箱：hr@sinoline.com工作地址：陕西省西安市电子二路中段国晟大厦四层联系电话：029-88233878"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳搜房宝网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责描述1.负责业务核心产品数据分析模型/策略/算法的设计；2.负责利用历史数据通过模型预测未来趋势，及特征工程方向的深入研究;3.负责算法的工程化、产品化工作；4.关注机器学习、数据挖掘、人工智能等方向前沿研究。任职要求1.计算机或数学相关专业，本科及以上学历，5年以上实际开发经验，3年以上算法相关工作经验。对CTR/CVR等问题有基本的了解 ,有较为丰富的CTR feature engineering方面的经验；2.熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于logistics regression、SVM、GBDT、unsupervised learning、reinforcement learning、deep learning；3. 熟练使用至少一种常用编程语言：PYTHON、GO、JAVA；4. 具有统计和数据挖掘背景，熟悉常用数据挖掘相关算法（LR、GBDT、KMEANS等）和深度学习相关模型；5. 优秀的数据分析能力，扎实的数据结构和算法功底，有大规模算法体系设计与实践经验，包括搜索系统、广告系统、自然语言处理、用户数据分析和建模等；6. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题。"}
{"title": "算法工程师", "company": "阿依瓦（北京）技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "主要工作内容：1.研究机器视觉及其他相关算法，完成算法的验证，以及算法文档的整理。2.辅助软件开发人员明白算法实施的详细过程以及后期的优化工作。3.研究公司安排的其他算法的研究和文档整理。任职资格：1、熟悉高等数学、线性代数、优化理论、数字图像处理、机器视觉相关基础知识。2、熟练使用一门主流编程语言（MATLAB、C/C++、Python等），并有图像和机器视觉相关算法的实践经验。3、能阅读英文文献，撰写算法文档，能清晰明了的梳理算法原理和执行详细过程。以下任意一条符合将优先考虑：1、有过视觉SLAM的学习、研究经历，阅读过相关代码，对其中的任意一个重点环节有较好的理解，包括：相机姿态解算和跟踪，三维重建(3d reconstruction)，点云处理，bundle adjustment的优化，多传感器融合。2、优秀的数学基础和解决问题能力，能够较好的对问题提出数学模型3、有过相机内外参数标定、或者图像快速跟踪、匹配的实践经验4、有过机器学习（SVM、CNN、Spiking Neural Network或者深度学习）对图像分类的实践经验和理论基础5、对图像的傅里叶方法有深入理解，并且有过相关实践6、对算法的复杂度有较好的理解，懂得根据问题的需要调整算法以达到实时性速度要求在其他相关的某一方面有深入研究，并和公司需要相关的可适当放宽要求。"}
{"title": "ADAS图像算法工程师", "company": "深圳市中天安驰有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 负责ADAS相关图像算法的设计和研究。包括车辆检测、行人检测、车道线检测、图像拼接、跟踪算法、疲劳检测。岗位要求：1、图像处理、模式识别、应用数学相关本科及以上学历； 2、可以熟练使用C/C++进行算法的设计，验证和仿真；3、具备良好的数学功底，熟悉OpenCV，有丰富的图像/视频处理、计算机视觉、模式识别及人工智能等相关方面的研究经验； 4、较强的逻辑思维能力、优秀的独立思考和问题解决能力。5、对智能交通和汽车电子方面的算法应用研究有浓厚的兴趣，具有良好的团队开发意识与表达沟通能力，责任心强，工作踏实负责。具有3年以上ADAS相关图像算法工作经验者优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浩云科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，研究、开发和优化智能视频分析算法；2、负责对现有算法进行分析和改进；3、跟踪智能视频监控的前沿技术；4、能做技术指导和部门管理工作。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、电子信息等相关专业；2、具有三年以上的视频分析算法的研发经验，或者19年硕士应届生；3、熟悉图像处理、机器视觉基本算法，有运动目标（包括行人、车辆、通用目标等）检测和跟踪、背景建模、物品分类等项目开发经验者优先；4、有深度学习相关经验者优先；5、熟练掌握C/C++，有良好的编程功底。"}
{"title": "动态算法软/硬件工程师", "company": "宁波柯力传感科技股份有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-1.5万/月", "require": "高速动态硬件工程师岗位技能要求：1、   微弱信号放大2、   高阶滤波3、   高速AD转换4、   高频高速硬件处理5、   六层以上PCB设计6、   高速通讯7、   掌握EMC抗干扰技术高速动态软件工程师岗位技能要求：1、   动态滤波算法2、   连续或非连续动态数据处理3、   高速信号动态处理 4、   高速数据传输及更新"}
{"title": "AF算法工程师", "company": "深圳市同为数码科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、现有产品的AF算法改进； 2、后续产品的AF算法实施； 3、AF算法库功能的增加，完善； 4、AF算法库的接口文档撰写； 5、国内外AF算法技术追踪 。任职要求： 1、本科以上学历，天文，物理，机电、工业自动化，电子相关专业，硕士学历优先考虑；2、本科毕业3年以上，硕士毕业1年以上的相关行业相关工作经验要求；3、熟练掌握C/C++或者FPGA 开发语言,数据结构,MATLAB,信号和系统； 4、掌握数字色度学，数字图像处理，数字影像处理的基本知识； 5、 熟悉摄像机成像原理； 6、掌握AF算法，了解AE、AWB算法； 7、对于自动化控制，数字信号采样，滤波，负反馈，PID算法有实际经验； 8、理解从镜头到SENSOR,电机，ISP，编码器，采集，显示通道一些列变化。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州千骐动漫有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责建立运营指标体系、对平台数据建模、分析和挖掘做现状分析和监控预警；2.从大量数据提炼出有利于产品优化与运营的结果，撰写数据分析报告，为运营决策、产品方向提供数据支持；3.协助产品、运营完成数据的整理、分析与利用，提高用户活跃度，帮助游戏提高收益，并对现在产品与市场动态进行分析制订相应的产品优化建议与运营策略；4.负责建设广告模型，优化广告投放效果；5.协助业务场景中模型的测试和优化。职位要求：1.学习并掌握数据结构、数据库专业知识，对机器学习和数据挖掘有深入了解；2.数学或统计学相关专业，能分析数据、建立数据模型，并完成模型评估等后续工作；3.数据敏感，熟悉分析游戏的各项指标并数据化，能提交数据报告；4.有广告、推荐以及搜索算法经验者优先；5.有Hadoop、spark等系统实践经验优先。"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "深圳我主良缘信息科技有限公司广州...", "where": "广州-海珠区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司社交产品业务需要，设计创新型的内容推荐解决方案，通过技术手段提升用户体验核心指标；  2、负责核心推荐算法的创新研究及开发，进行线下及线上实验评估，并对于算法策略进行持续优化；  3、结合业务需求，对用户及内容挖掘和建模，进行相关数据处理和计算的开发，提升个性化推荐的效果；  4、跟踪互联网领域相关推荐或者机器学习算法发展趋势，对前沿技术结合产品业务进行实验及落地。  岗位要求：   1、三年以上从业经验，在推荐系统、个性化搜索、广告引擎等相关领域有较强的算法工作经验；  2、优秀的逻辑思维能力以及分析和解决问题的能力；具有良好的数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；  3、有JAVA、C++或Python等面向对象设计开发经验；熟悉基本算法和数据结构，具有扎实的编程基本功；  4、掌握运用hadoop 、 Spark 或 MPI 等开源平台和工具对大规模数据进行处理和计算的开发能力；  5、熟悉常用的机器学习和数据挖掘原理与算法，如分类、聚类、回归、协同过滤、内容过滤等；有大规模机器学习优化项目经验优先；有相关深度学习模型应用经验优先；  6、良好的团队合作和分享精神，较强的沟通能力以及抗压能力。 薪资范围：25K-50K"}
{"title": "FPGA 算法开发工程师", "company": "安徽核芯电子科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、用Matlab和C语言设计系统算法，进行性能仿真和优化；2、用Verilog / VHDL语言进行相关功能模块开发、测试与维护；3、同硬件、软件设计人员一起完成相关方面项目规划以及联调；4、负责项目相关文档的编写工作。能力要求：1、.熟练掌握Xilinx和Altera的FPGA开发、调试、验证、优化流程和方法；2、精通数字信号处理，有实际的滤波器、、FFT、IFFT算法等设计经验；有AI 算法开发经验的优先考虑。4、具有良好的理解能力和英文阅读能力；5、有责任心、执行力，能够独立工作，具有持续学习能力，善于与人合作和沟通。"}
{"title": "运动控制算法工程师（2019届应届生）", "company": "深圳市英威腾电气股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、运动控制器相关的算法模块推导及设计开发；2、多自由度运动算法建模、设计与开发工作；3、运动控制算法开发、速度控制、前瞻控制、柔性控制、动力学建模与辨识；4、熟练使用相应仿真软件，对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证；5、熟悉运动控制、机器人控制行业的相关标准；6、负责机器人运行轨迹规划和优化相关研究；7、研发过程中的设计，开发，测试，文档撰写。 任职要求：1、本科及以上学历，自动化、电力电子、电机控制等专业，具备数学、力学、运动控制算法、控制理论与控制工程等相关知识； 2、了解运动控制/机器人相关的研发经历，或者运动控制算法设计、机器人建模与控制等方面的基础知识； 3、精通多轴运动控制；熟悉机械结构、速度、位置、电流环闭环控制策略、轨迹规划、插补、PID等运动控制算法；4、具有扎实的数学基础和较强的数学建模能力，善于将研发工作中的问题转化成数学问题； 5、掌握物体运动建模的基本方法，理解坐标空间变换原理；6、具备较强的学习能力、团队合作精神和探索钻研精神；7、熟练使用MATLAB、Mathematica等数学推导仿真软件；；8、熟练使用C/C++编程语言，了解QT开发环境。9、英语四级以上水平，可以熟练阅读英文资料本岗位只接收2019届应届生"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东上亿智能科技有限公司", "where": "东莞-万江区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "1. 负责数字信号处理的算法研究、仿真、实现2. 负责基于数字信号处理结果的设备故障特征分析与模式识别算法实现3. 负责ARM,DSP嵌入式软件的开发4. 负责相关技术文档的编写任职要求：1. 有丰富的ARM,DSP嵌入式软件开发经验2. 熟悉数字信号处理常用算法、实时处理算法，特征提取算法，机器学习算法，包括FFT、SIFT，FIR，小波包分析，HOG，PCNN，SVM等3. 熟悉嵌入式程序开发和调试，有一定的相关工作经验4. 熟练运用C++进行嵌入式程序开发，熟练运用Matlab对算法进行仿真5. 从事过雷达或声纳信号处理、图像识别、语音识别、通讯、或人工智能等领域信号处理算法设计者优先6. 本科及以上学历，电子信息、测控技术、自动化、计算机等相关专业，本科学历至少5年相关工作经验，硕士学历至少3年相关工作经验7. 诚实正直，思维严谨，事业心强，注重团队合作，能承受较强的工作压力"}
{"title": "算法工程师", "company": "长沙北斗产业安全技术研究院有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "18-30万/年", "require": "岗位职责：1、负责项目中基带信号处理算法研发；2、根据任务需求完成算法开发的概要设计和详细设计文档；3、根据算法详细设计报告完成算法的软件仿真实现及性能评估；4、根据设计文档或需求说明完成项目代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决算法工程实现中的出现的问题，完成相应仿真算法的优化设计；6、协助算法实现工程师在嵌入式软件平台完成算法实现。任职要求：1、985/211高校 导航专业、通信工程、电子工程、控制工程、仪器专业和应用数学专业本科及以上学历2、具备熟练使用Matlab、Labview或者C其中任一种软件进行算法实现的能力；3、具备良好的信号处理基础，熟悉常用的数字信号处理、数字通信或软件无线电相关算法。4、熟悉基于软件无线电架构的信号处理系统平台架构，至少熟悉FPGA、DSP、ARM或GPU一种处理器的算法实现流程。5、有无线电信号发射和接收相关算法、卫星导航与定位相关算法以及无线电接收机算法开发经验者优先；6、特别优秀的面谈。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京瑞华康源科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责多机器人运动调度算法实现及优化；2.负责机器人前瞻性智能控制调度算法的研究、分析及优化；3.负责相关优化算法评价体系建立，负责算法的评审、把控。任职资格:1.计算机、通信、自动化等相关专业本科及以上学历，硕士、博士优先；2.具有扎实的数学基础及计算机工程能力；3.对于最优化、数学建模和算法的落地有丰富的经验，尤其擅长复杂业务数学建模和算法设计；4.具有良好的编程基础，熟练掌握Java、Python、C++中的一种或几种；5.对于机器人路径优化、机器人排产调度优化等模型极其熟练；6.对于人工智能、新理论有着浓厚的兴趣和优秀的学习能力，优秀的文档写作能力；7.良好的沟通表达能力，责任心强，有团队合作精神；8.对于物流行业的特点、优化体系和优化途径有着深刻认识,有仓储物流自动化等相关经验者的优先。"}
{"title": "自动泊车算法工程师", "company": "北京优仕一方商务咨询有限公司", "where": "杭州", "salary": "50-60万/年", "require": "开发基于超声波雷达的自动泊车车位检测算法及模型，并验证算法及模型的可行性。基于超声波雷达和摄像头的自动泊车系统车位融合算法的开发设计。开发自动泊车算法模型，并验证算法模型的可行性。设计算法软件架构，分析确定系统瓶颈并进行优化。完成算法软件的设计，并定义软件接口，完成功能实现和验证。基于MBD(Model Based Design)设计自动泊车算法测试模式。编写、维护开发文档.任职要求：1. 全日制本科及以上学历，自动控制工程，电子信息工程，车辆工程等相关专业，硕士学历可放宽至3年以上经验。2. 能用标准的C/C++代码实现算法设计。3. 了解车辆相关知识，熟悉车辆底盘控制、车身动力学、轮胎及EPS/ESP等特性，具有良好数学建模基础。4. 掌握经典控制理论，精通Matlab Simulink建模、仿真调试开发，具备Prescan虚拟场景开发知识。公司介绍：专注于汽车智能化与网联化，提供数字座舱、主动安全、无人驾驶传感器与控制器等产品，以及云平台和大数据平台的运营服务。核心业务包括人工智能、边缘计算、大数据等汽车智能化领域。"}
{"title": "图像算法工程师-实习", "company": "浙江立元通信技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、 计算机视觉, 数学, 模式识别等相关专业, 有扎实的线性代数、概率论、统计学等知识2、 掌握C/C++/python编程，至少熟悉caffe、tensorflow、pytorch, mxnet等框架中的一种"}
{"title": "算法工程师", "company": "用友汽车信息科技（上海）股份有限...", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 设计,优化模型2.设计数据挖掘模型和数据分析系统, 构建数据分析体系、提炼数据产品需求，改进公司大数据分析产品3.研究相关数据挖掘算法和数学模型，负责模型开发,数据挖掘工具选型,参与制定技术方案4.协助软件开发工程师和数据分析员解决模型相关问题5. 参与公司大数据分析产品的决策；支持市场人员开拓新的市场和应用领域6.有汽车大数据经验者优先任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上大数据算法开发设计经验，2年以上机器学习经验； 2、精通数据库,数据仓库使用和设计：有MySQL和Oracle DB 使用经验3、熟悉常用模型开发和数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验4、熟悉SAS、R、Matlab, Tableau等模型开发和统计分析软件5、精通Spark, Scala开发6、熟悉Linux/Mac操作系统7、综合素质:良好的沟通能力，文档，报表编写能力，学习能力和团队精神"}
{"title": "算法工程师(J10127)", "company": "好车酷酷二手车经纪（天津）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责机器学习算法和深度学习算法的设计开发2、深入发掘和分析业务特点，提出算法改进点和落地点3、持续对算法进行改造和优化；任职资格：1、精通至少一种编程语言，如java、Python、C/C++等；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；5、熟练掌握非关系型数据库Redis，理解其使用场景及限制；6、有以下经验者优先：① 具有二手车估价或者派单系统经验；② 具有广告引擎、推荐系统经验；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "睿励科学仪器（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.3-3万/月", "require": "岗位职责:1.对于系统中的出现的新的需求，提出相应模型，建立需求文档；2.提高系统运行的速率，研究相应的系统优化理论；3.研究开发半导体领域内的新的一些算法。岗位需求:1.熟悉半导体所用测量设备的各种测量理论;2.熟悉半导体材料的光学常数计算的各种模型;3.具有扎实的数学物理基础，能利用实验编程软件如matlab，mathematics做符号推导，计算模拟分析;4.具有良好的逻辑分析能力，能够根据系统的初步解决方案给出相应的详细流程，及相关的核心算法;5.具有比较扎实的编程基础，能够对核心算法做相应的程序编写调试;6.具有良好的文档撰写能力;7.理论物理、应用数学或相关专业硕士以上学位;8.技能技巧:能够熟练使用matlab等实验软件，能够熟练使用一门高效率编程语言."}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市雷诺华科技实业有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：负责生物标本检测信号的处理、建模、仿真、特征识别算法研发与代码开发。负责生物标本检测相关前沿应用领域需求、技术、参数预研及开发实现。负责算法测试用例设计与数据采集、数据分析及算法优化。负责算法代码的编码。负责算法相关文档编写。任职资格：本科及以上学历，数学、生物医学工程、信息工程与信号处理等相关专业背景。两年以上信号处理开发经验；良好英文阅读能力。熟悉数字信号处理基本方法，包括采样、滤波、时域/频域算法设计，具有检验设备、心电、血氧、血压等算法开发经验者优先。掌握主流的一个或多个软件开发工具；熟悉嵌入式软件开发；熟悉代码开发管理流程，代码风格良好。良好的沟通能力。 工作地点：深圳—光明区"}
{"title": "算法工程师-嵌入式软件", "company": "恩知瑞安集团", "where": "天津", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责ADAS汽车雷达与视觉传感器的应用与系统调试；2、负责ADAS多传感器的融合算法研究与实现；3、负责嵌入式软件模块设计、编码及调试；  4、负责撰写相关软件技术文档；5、负责相关新技术调研和攻关，以及产品化。任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化等相关专业毕业；2、2年及以上嵌入式软件开发经验；3、精通C语言，C++语言，具备良好的代码风格；4、有一定的嵌入式硬件基础，能够排查系统基本的硬件问题；5、有汽车ADAS雷达与视觉传感器应用与传感器算法融合经验；6、熟练阅读英文文档与有良好的英语口语能力。7、具有较强的快速学习、分析能力和创新意识，具有良好团队合作精神和沟通能力；"}
{"title": "自然语意算法工程师", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究和自然语言处理相关的应用模型开发；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法，包括但不限于主题抽取、语义分析、情感分析、知识图谱建设等；3、拓展NLP在对话系统、推荐系统、知识图谱等方向上的应用4、利用DL、NLP技术解决产品问题5、研究自然语言处理领域的前沿技术6、参与数据的收集、整理，与数据团队共同建立高质量数据库；7、分析研究应用场景，针对需求进行建模，选择合适的机器学习算法，制定数据清理、处理和特征生成方案，训练、调整模型以达到满意效果；任职要求:1. 211/985/ARWU top 200等高校毕业, 计算机、计算语言学、通信、数学等相关专业硕士或博士学历，博士优先；2. 有NLP/NLU、文本挖掘、机器学习、深度学习等相关领域的研究背景；3. 在语义分析、知识图谱、对话系统等方面有丰富的工程实战经验者优先；4. 熟悉c++/java/python等一门或多门编程语言；5. 精通tensorflow/torch/caffeldi等一种或多种深度学习框架；6. 具备良好的英文文献检索与阅读能力；7.了解NLP、AI等领域的前沿方向与研究动向。"}
{"title": "图像算法工程师（汽车电子）", "company": "魔视智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1负责机器视觉、模式识别和图像处理等相关算法的研发工作；2  在不同平台（ARM/DSP）上算法的设计、调试、移植和优化工作；3针对公司产品收集相关领域资料，撰写和维护所研发项目的技术文档；4  负责相关核心技术模块在公司产品中的设计、实现和优化；5  针对实际问题进行探索性研究，提出高效的解决方案；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信工程、电子工程等相关专业；2年以上工作经验； 2.多年ARM Linux体系结构的内核和驱动开发经验；3.精通C以及其他嵌入式语言；4.具有丰富的ARM开发经验，熟悉ARM  V5/V6/V7/V8架构，精通NEON，AARCH64指令集SIMD优化；5.良好的学习能力和英语阅读能力； 6.有汽车相关背景或实际项目开发经验者优先；"}
{"title": "机器人运动控制算法工程师", "company": "江苏集萃微纳自动化系统与装备技术...", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.机器人运动及控制算法建模、设计与开发；2.运动控制器相关的嵌入式软件模块设计开发；3.熟练使用相应仿真软件，对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证；4.协助硬件设计人员及应用软件设计人员进行系统开发与调试；5.根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写；任职要求1.本科及以上学历，自动化、电子工程、计算机、机械电子等相关专业；2.具备机器人控制相关知识，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验；3.理解坐标空间变换原理，掌握机器人运动学和动力学建模的基本方法；4.具备机器人相关知识、应用机器人运动控制理论进行机器人运动控制及路径规划算法设计与验证；5.熟悉硬件产品开发和嵌入式软件开发流程和测试流程； 6.熟悉运动控制、机器人控制行业的相关标准。"}
{"title": "算法开发工程师", "company": "浙江普可医疗科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、生理数据的建模分析；2、模式识别算法开发；3、数字信号处理算法开发。岗位要求：1、喜欢阅读及分析文献资料，熟悉至少一门编程语言，C或matlab；2、具有高度的责任心;善于与人沟通；3、生物医学工程专业、数学专业，计算机专业等；"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州达家迎信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.利用结构化和非结构化数据建立用户画像2.使用业务及用户行为等数据进行建模、分析和挖掘,并对用户的信用体系进行建设3.研究前沿的机器学习算法和开源框架，并应用到实际项目中4.根据问题需求，结合相关前沿技术快速提出解决方案任职要求：1.数学或计算机相关专业的研究生，有机器学习相关经验2.深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤、 贝叶斯等算法3.扎实的编程能力，熟练运用Python/Java/R等至少一种语言4.有scikit-learn，tensorflow 使用经验者优先5.有金融风控工作经验的优先6.产品理解力强，并能结合产品状态、产品需求配合相关开发工作7.掌握主流机器学习和神经网络的数学模型"}
{"title": "算法实现", "company": "成都傅立叶电子科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责信号处理、数字图像处理在FPGA中的实现2、RTL编码与集成、逻辑综合、约束与STA HDL语言相关知识3、Linux经验4、独立的问题分析、解决能力、快速学习的能力。5、具备自我激励、结果为导向的思想，能够在开发任务中担起责任任职条件：1、本科以上学历，1-2年工作经验2、电子、计算机相关专业3、具有较强的沟通能力4、具备英语读写能力"}
{"title": "算法工程师(J10127)", "company": "好车酷酷二手车经纪（天津）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责机器学习算法和深度学习算法的设计开发2、深入发掘和分析业务特点，提出算法改进点和落地点3、持续对算法进行改造和优化；任职资格：1、精通至少一种编程语言，如java、Python、C/C++等；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；5、熟练掌握非关系型数据库Redis，理解其使用场景及限制；6、有以下经验者优先：① 具有二手车估价或者派单系统经验；② 具有广告引擎、推荐系统经验；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "睿励科学仪器（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.3-3万/月", "require": "岗位职责:1.对于系统中的出现的新的需求，提出相应模型，建立需求文档；2.提高系统运行的速率，研究相应的系统优化理论；3.研究开发半导体领域内的新的一些算法。岗位需求:1.熟悉半导体所用测量设备的各种测量理论;2.熟悉半导体材料的光学常数计算的各种模型;3.具有扎实的数学物理基础，能利用实验编程软件如matlab，mathematics做符号推导，计算模拟分析;4.具有良好的逻辑分析能力，能够根据系统的初步解决方案给出相应的详细流程，及相关的核心算法;5.具有比较扎实的编程基础，能够对核心算法做相应的程序编写调试;6.具有良好的文档撰写能力;7.理论物理、应用数学或相关专业硕士以上学位;8.技能技巧:能够熟练使用matlab等实验软件，能够熟练使用一门高效率编程语言."}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市雷诺华科技实业有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：负责生物标本检测信号的处理、建模、仿真、特征识别算法研发与代码开发。负责生物标本检测相关前沿应用领域需求、技术、参数预研及开发实现。负责算法测试用例设计与数据采集、数据分析及算法优化。负责算法代码的编码。负责算法相关文档编写。任职资格：本科及以上学历，数学、生物医学工程、信息工程与信号处理等相关专业背景。两年以上信号处理开发经验；良好英文阅读能力。熟悉数字信号处理基本方法，包括采样、滤波、时域/频域算法设计，具有检验设备、心电、血氧、血压等算法开发经验者优先。掌握主流的一个或多个软件开发工具；熟悉嵌入式软件开发；熟悉代码开发管理流程，代码风格良好。良好的沟通能力。 工作地点：深圳—光明区"}
{"title": "算法工程师-嵌入式软件", "company": "恩知瑞安集团", "where": "天津", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责ADAS汽车雷达与视觉传感器的应用与系统调试；2、负责ADAS多传感器的融合算法研究与实现；3、负责嵌入式软件模块设计、编码及调试；  4、负责撰写相关软件技术文档；5、负责相关新技术调研和攻关，以及产品化。任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化等相关专业毕业；2、2年及以上嵌入式软件开发经验；3、精通C语言，C++语言，具备良好的代码风格；4、有一定的嵌入式硬件基础，能够排查系统基本的硬件问题；5、有汽车ADAS雷达与视觉传感器应用与传感器算法融合经验；6、熟练阅读英文文档与有良好的英语口语能力。7、具有较强的快速学习、分析能力和创新意识，具有良好团队合作精神和沟通能力；"}
{"title": "自然语意算法工程师", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究和自然语言处理相关的应用模型开发；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法，包括但不限于主题抽取、语义分析、情感分析、知识图谱建设等；3、拓展NLP在对话系统、推荐系统、知识图谱等方向上的应用4、利用DL、NLP技术解决产品问题5、研究自然语言处理领域的前沿技术6、参与数据的收集、整理，与数据团队共同建立高质量数据库；7、分析研究应用场景，针对需求进行建模，选择合适的机器学习算法，制定数据清理、处理和特征生成方案，训练、调整模型以达到满意效果；任职要求:1. 211/985/ARWU top 200等高校毕业, 计算机、计算语言学、通信、数学等相关专业硕士或博士学历，博士优先；2. 有NLP/NLU、文本挖掘、机器学习、深度学习等相关领域的研究背景；3. 在语义分析、知识图谱、对话系统等方面有丰富的工程实战经验者优先；4. 熟悉c++/java/python等一门或多门编程语言；5. 精通tensorflow/torch/caffeldi等一种或多种深度学习框架；6. 具备良好的英文文献检索与阅读能力；7.了解NLP、AI等领域的前沿方向与研究动向。"}
{"title": "图像算法工程师（汽车电子）", "company": "魔视智能科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1负责机器视觉、模式识别和图像处理等相关算法的研发工作；2  在不同平台（ARM/DSP）上算法的设计、调试、移植和优化工作；3针对公司产品收集相关领域资料，撰写和维护所研发项目的技术文档；4  负责相关核心技术模块在公司产品中的设计、实现和优化；5  针对实际问题进行探索性研究，提出高效的解决方案；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信工程、电子工程等相关专业；2年以上工作经验； 2.多年ARM Linux体系结构的内核和驱动开发经验；3.精通C以及其他嵌入式语言；4.具有丰富的ARM开发经验，熟悉ARM  V5/V6/V7/V8架构，精通NEON，AARCH64指令集SIMD优化；5.良好的学习能力和英语阅读能力； 6.有汽车相关背景或实际项目开发经验者优先；"}
{"title": "机器人运动控制算法工程师", "company": "江苏集萃微纳自动化系统与装备技术...", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.机器人运动及控制算法建模、设计与开发；2.运动控制器相关的嵌入式软件模块设计开发；3.熟练使用相应仿真软件，对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证；4.协助硬件设计人员及应用软件设计人员进行系统开发与调试；5.根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写；任职要求1.本科及以上学历，自动化、电子工程、计算机、机械电子等相关专业；2.具备机器人控制相关知识，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验；3.理解坐标空间变换原理，掌握机器人运动学和动力学建模的基本方法；4.具备机器人相关知识、应用机器人运动控制理论进行机器人运动控制及路径规划算法设计与验证；5.熟悉硬件产品开发和嵌入式软件开发流程和测试流程； 6.熟悉运动控制、机器人控制行业的相关标准。"}
{"title": "算法开发工程师", "company": "浙江普可医疗科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、生理数据的建模分析；2、模式识别算法开发；3、数字信号处理算法开发。岗位要求：1、喜欢阅读及分析文献资料，熟悉至少一门编程语言，C或matlab；2、具有高度的责任心;善于与人沟通；3、生物医学工程专业、数学专业，计算机专业等；"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州达家迎信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.利用结构化和非结构化数据建立用户画像2.使用业务及用户行为等数据进行建模、分析和挖掘,并对用户的信用体系进行建设3.研究前沿的机器学习算法和开源框架，并应用到实际项目中4.根据问题需求，结合相关前沿技术快速提出解决方案任职要求：1.数学或计算机相关专业的研究生，有机器学习相关经验2.深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤、 贝叶斯等算法3.扎实的编程能力，熟练运用Python/Java/R等至少一种语言4.有scikit-learn，tensorflow 使用经验者优先5.有金融风控工作经验的优先6.产品理解力强，并能结合产品状态、产品需求配合相关开发工作7.掌握主流机器学习和神经网络的数学模型"}
{"title": "算法实现", "company": "成都傅立叶电子科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、负责信号处理、数字图像处理在FPGA中的实现2、RTL编码与集成、逻辑综合、约束与STA HDL语言相关知识3、Linux经验4、独立的问题分析、解决能力、快速学习的能力。5、具备自我激励、结果为导向的思想，能够在开发任务中担起责任任职条件：1、本科以上学历，1-2年工作经验2、电子、计算机相关专业3、具有较强的沟通能力4、具备英语读写能力"}
{"title": "音频处理算法专家", "company": "中航华东光电（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位资格要求：对于物理声学有较正确的理解，并能够转化为合理有力的数字信号处理算法。有经典数字信号处理及部分统计信号处理的实操经验。有对需求、选用及开发算法、仿真测试、实际编程及测试、联调后回馈问题的算法解决的全过程的较正确理解和部分实际经验。熟练掌握一种以上高级语言编程。英语有实用经验。有以下部分实操经验者可优先考虑：1、 汇编编程、DSP系统设计或编程2、 声学系统设计（消声、吸声等）及测试、优化3、 MatLab/Simulink（信号处理部分）；线性系统及控制算法（反馈）4、 主动降噪、盲源分离、盲消混响、多声源定位、波束形成5、 音频感知及发音机理的工程利用6、 基于数学运算结构需求和DSP内部结构的双向深度算法软件优化岗位职责：1、跟随国际先进的语音抗干扰算法技术发展，深入了解诸多音频干扰产生的原因和进入公司产品具体音频链路的根源；2、设计信号处理算法及其它抵御方式，从而提升语音识别在恶劣干扰环境下的精确度和鲁棒性。3、对于产品语音输出的音频质量进行优化提升。4、协助建立音频链路测试环境、标准规范及测试步骤设计。"}
{"title": "AGV运动控制算法与系统软件工程师", "company": "安徽合力股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "35周岁以下，男女不限，大学本科及以上学历，英语四级及以上，从事AGV运动控制系统软件开发工作5年以上的算法与软件工程师, 工程师及以上职称。"}
{"title": "JAVA算法工程师", "company": "湖南星汉数智科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1.  本科及以上学历，计算机及相关专业毕业； 2.  熟练掌握Java编程语言，算法基础扎实，具备较强的分析和解决问题能力，了解设计模式；3．掌握基本的文本处理算法，并能对算法进行优化设计；4．熟悉大数据系统架构和开发框架；5．熟悉一种常用的NoSQL数据库； 6．熟悉python、TensorFlow和面向文本的深度学习模型者优先；7．有知识图谱领域实际项目经验者优先；岗位职责：1． 用NLP技术实现及优化相关模型；2． 多维度分析线上线下数据，合理优化模型；3．提供规范的系统设计和代码文档；"}
{"title": "AI算法软件工程师", "company": "浙江优学智能科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 根据任务编写编程方案和程序设计，选择适用编码语言。2. 完成软件系统以及模块的测试方案、文档的编写，软件测试。3. 能独立完成软件系统及模块的代码编写及测试。4. 负责编制与项目相关的技术文档。5. 根据项目具体要求，完成对相关模块进行集成及对相关软件整合工作。岗位要求：1. 熟悉AI、机器学习、和深度学习，如熟悉神经网络、贝叶斯、随机森林等算法。2. 熟悉AI开源系统, 如TensorFlow，Torch, MSDK并具有一年以上相关经验。3. 熟悉linux 操作系统+开源系统如Github、SourceForge，并具有一年以上相关经验。4. 精通C，C++及python语言。5. 具有数学专业、数理专业等课程学习经历。6. 英语水平良好，要求有一定的读写能力，能读懂国外的技术文献,可与国外技术合作团队用英文进行EMAIL交流 。有较强的动手操作能力，善于学习新的知识，乐于发现，分析和解决复杂问题。7. 具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神。8. 具备以上能力者学历不限，专业不限。"}
{"title": "鉴伪算法工程师", "company": "北京兆维电子（集团）有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与图像分析项目的可行性分析和需求分析；2.主要负责图像处理相关工作，包含版面识别程序、OCR识别、二维码识别程序、票据防伪功能等相关产品开发；3.不同票据类型识别、鉴伪，负责算法的设计、开发，代码调试；4.完成相关开发文档撰写和相关质量体系要求文档的撰写。任职要求：1.硕士及以上模式识别、图像处理、应用数学等相关专业，3年以上图像处理算法开发经验，纸币识别经验者优先；2.熟悉货币识别、鉴伪算法方面的技术及应用；3.C语言扎实，熟悉C++、Matlab，编程能力强；4.具有单片机、ARM(STM32)、DSP相关项目开发经验优先；   5.有良好的团队精神和沟通能力，逻辑思维能力和学习能力强。"}
{"title": "伺服驱动算法工程师", "company": "深圳市华成工业控制有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "硕士：15K-20K，博士：30K-50K1、硕士及以上学历，数学/自动化/计算机等相关专业，爱好数学，数学功底扎实；2、熟练使用C/C++语言进行编程；3、熟练掌握英语，能顺利阅读英文资料；4、善于沟通，具有团队合作精神和敬业精神；5、有机器人行业背景者优先；6、有带团队经验者优先；7；能力特别突出者，待遇面议；"}
{"title": "机器人控制算法工程师", "company": "浙江科惠医疗器械股份有限公司", "where": "金华", "salary": "5-15万/年", "require": "1. 负责研发各种电动产品的机器人控制算法开发和更新维护方面工作；2. 学习并了解新产品的BOM单制作及整理；3. 理解并践行企业的质量第一原则。学习并配合完成产品选型、原理设计、成本控制等工作；4. 协助工艺程师完成新产品的各种工艺文件制作及标准化工作；协助专利专员进行专利规避；和团队协作配合各种电机设计开发，嵌入式硬件和软件设计，机器人控制算法等方面工作。5. 协助生产技术员处理产品生产过程中出现的各种技术问题；参与采购，售后服务等流程的商讨制定。6. 完成上级安排的临时性任务。  ***要求：1.数学、机电、计算机、自动化等相关专业本科及以上学历； 2.熟练运用MATLAB、LABVIEW等工具软件；                                                          3.熟练使用C/C++编写嵌入式软件程序；                                                      4.熟悉传感器数据融合、卡尔曼滤波等算法者优先；                                                     5.熟悉PID控制算法 ；                                                                   6.熟悉机器人运动控制理论，熟悉空间坐标变换者优先；                                                7.具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任心及上进行，具备较为开放的思维，具备良好的学习能力，能承受较大压力，有创新精神，能独立思考"}
{"title": "密码算法工程师", "company": "珠海汇金科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责:1、负责承担密码加密解密技术趋势跟踪研究、密码算法实现、密码算法优化改进、密码技术与应用结合点分析等工作；2、负责各类密码相关算法解读、编写；3、参与相应项目模块的开发及文档编写。任职要求：1、硕士及以上学历，数学、计算机、信息安全、通讯、电子等相关专业;2、有较强的的密码基础理论等，2年以上密码隐私相关工作经验；3、熟悉国内标准密码算法和国密算法：AES、RSA、ECC、HASH、SM2、SM3、SM4等，熟悉加解密，数字签名，密钥管理等技术，熟练掌握密码算法的使用和开源库，熟悉PKI体系、CA系统以及安全协议；4、熟练使用Shell或c/c++或Golang 编程；5、有UKey、密码机、密钥等密码类项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "视觉分析算法工程师", "company": "深圳市红果软件有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责人工智能技术的研究，包括机器学习，智能控制、知识应用、智能决策等技术研究；2、负责智能人机交互方案和 技术研究，参与相关产品的原型验证与开发；3、负责人工智能机器学习、智能控制等方面技术研究和方案设计；4、负责人机交互方案的设计和研究；5、负责技术方案及相关产品的开发实现和验证；6、为客户提供相关产品和解决方案咨询；任职要求：1、计算机/应用数学/统计学等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习软件（如caffe，threano等）者优先；3、 熟悉GPU编程，CUDA，OpenCL者优先；4、 具备良好的英语读写能力； 6、 有以下经验者优先考虑：图像识别、深度学习，物体检测(object detection)，物体跟踪(object tracking)，卷积神经网络(CNN)。"}
{"title": "算法/软件工程师", "company": "珠海汇流信息技术有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位名称：算法/软件工程师 岗位职责：1.依据项目需求进行软件开发，负责系统的设计、开发、测试、上线工作；2.提高算法速度，性能，特别是图像处理、图像识别算法的设计、开发；3.追踪前沿的文字检测/识别技术，搭建多语种OCR识别模型并优化；4.负责（包含前段及后端）的软件功能的代码实现，解决遇到的相关问题；5.负责现有已开发软件的日常运维、配置更新及服务器端的应用开发上线；6.维护和完善软件系统，快速定位并修复相关缺陷，及时解决出现的问题；7.常用技术：任职要求:1. 计算机相关专业，扎实的计算机基础理论知识，扎实的算法基础；2. 熟悉图像分割、文字切分识别、文字特征提取、字符识别等优先；3. 1年以上OCR算法研发经验或在图像、视频处理领域相关开发经验；4. 熟悉图像处理的各种算法,特别是识别处理、图像跟踪、图像的获取、图像增强以及视频处理等；5. 良好的团队精神和沟通能力,较强的逻辑思维、问题分析和学习能力。 薪酬福利：月薪8K~12K/月，免费提供住宿，有上下班车，月度绩效奖金，快速晋升渠道"}
{"title": "图形算法工程师", "company": "杭州德迪智能科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责3D物体建模、维度映射等技术难点攻关以及前瞻性研究；2、进行业界前瞻性的图形处理技术的调研与分析；3、负责实现并优化3D图形打印路径及打印支撑的相关算法；4、负责3D图形打印处理算法研究；5、负责GB级数据模型切片研究；6、熟悉贝赛尔等常用样条函数的使用岗位要求:1、计算机图形学专业，本科及以上学历；2、熟练掌握计算机图像图形学、动画和几何处理的基本方法和概念；3、具有计算机动画、几何变形研究基础或项目经验；4、熟练掌握C/C++ 语言编程；5、熟悉OpenGL等图形库，有实践项目经验者优先；6、具备较好的沟通表达能力和团队合作意识。我司主要从事3D打印机设备的研发与制造。目前有三个型号的打印机在研发1，FDM（桌面机、工业机）2，巧克力打印机3，金属打印机"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州力天展览设计工程有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1：参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、测试策略，撰写相关的技术文档。2：协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。岗位要求：1：本科以及以上学历。2：熟悉C++/C/OpenCV/Matlab开发语言,主要是有较强的C++/C图像处理编程能力。3：了解人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术，具备一年以上实际工作经验更好。4：有线性代数、优化理论、统计知识等理论基础。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "博微太赫兹信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责毫米波/太赫兹图像危险品检测与识别系统顶层架构设计、产品级智能化设计策略制定与实现；2、负责指导团队实现毫米波/太赫兹图像危险品检测与识别系统具体算法；3、负责大规模毫米波/太赫兹图像采集、存储与管理；4、负责大规模图像数据挖掘算法设计；5、负责相关领域前沿跟踪。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业，五年以上机器学习/模式识别经验；2、熟悉神经网络和深度学习相关理论和算法，精通C++/Python/C/MATLAB等编程语言，并熟悉DSP/ARM/GPU等相关背景知识；3、具有强统筹策划能力，具有工作自主性与较快的适应能力，具有良好的表达能力；4、具有5人以上团队管理及人工智能识别系统设计的经验。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "重庆鼎度科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责测试相关平台、工具的设计与开发，提升工作效率与效果2、熟悉AI产品、AI算法或软件测试流程，有实际的项目经验；3、了解图像检测、识别、跟踪、分类等图像相关算法原理及应用,如人脸识别/OCR/场景识别等等，需掌握其相应的测试原理；4、编写测试demo、配合框架测试5、会做黑盒测试，并编写测试代码，保证AI产品质量岗位要求：1、2年以上测试工作经验，具备1年及以上算法方面的测试经验；2、熟悉python语言,能够使用tensorflow框架搭建自己的模型；3、做过图片分类、文本分类、语音分类等基本深度学习实验；"}
{"title": "算法工程师(J11024)", "company": "微贷（杭州）金融信息服务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1.负责针对风控部门各类模型进行评估、验证、实施、监控等工作，针对所有模型进行全流程的管理；2.向模型开发主体、模型应用主体反馈评估、验证等信息，提出改进建议，以提高模型质量，降低模型建立和使用过程中的各项风险；3.参与模型风险管理系统需求的设计、拟写、测试、维护与优化；4.参与制定、落实包括信用风险，欺诈风险等在内的全面验证和风险计量管理体系。任职资格:1.数学、统计学、经济学（计量经济学方向）、计算机等相关专业本科以上学历；2.熟练掌握Python、R、SAS等建模语言中的至少一种，熟悉常用数据库，具备使用SQL等结构化语言操作数据库的能力；3.具备良好的建模能力，熟悉各类模型算法及模型评价指标，有信用风险全流程建模经验者优先，熟悉模型风险管理（MRM）者优先；4.具备良好的沟通协作能力，逻辑思维能力突出，对数据分析有浓厚的兴趣，善于分析思考，从数据中发现并总结问题；5.应届生或毕业3年以内。"}
{"title": "高级视觉算法工程师", "company": "深圳市繁维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "结合RGB/RGBD相机，研究最前沿的检测、跟踪、识别算法   岗位要求：  1. 本科及以上学历，五年工作经验，计算机、数学、电子信息类相关专业  2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础  3. 强烈的好奇心，快速的学习能力  4. 在以下至少一个方向有过深入的工作与研究：人体姿态估计，人脸检测识别，年龄性别识别，手势识别，智能视频分析，实时目标检测与跟踪，物体识别，语义图像分割，SLAM。  6. 有深度学习项目产品实践经验，熟悉Tensorflow,Pytorch,caffe等开源工具  7. 有深度学习模型压缩和实时处理算法优化经验。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "上海大智慧财汇数据科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位要求：1. 金融工程，金融数学，应用数学，计算机等相关专业，研究生及以上学历；2、有自然语言处理、人工智能、机器学习、深度学习等方面的经验； 3、具有良好的沟通能力和团队合作精神。职位描述：1、跟进最新的机器学习算法，推进新算法在语义、图像、量化投资等领域的应用；2、改进现有机器学习算法；3、根据项目需求，能独立设计新的算法模型 。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市飞尔跃科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "40-50万/年", "require": "工作职责： 1.负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：检测、跟踪、分类、语义分割、3D视觉和图像处理、声音检测和分类、模型压缩等；2.推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；3.关注相关交叉领域的研究和竞赛进展，包括：目标细分类、图像分割、声音分类等相关竞赛进展，实现前沿算法的产品落地。岗位要求：对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；扎实的数学基础、优秀的英文阅读能力，沟通交流能力强，工作积极主动，良好的团队协作能力；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ /python编程，熟悉Tensorflow/pyTorch等；有较强的研究能力优先，如研究生发表过第一作者CCF A类会议或期刊等论文，或本科发表过第一作者CCF B类以上会议或期刊论文；有较强的代码能力优先，获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，如ACM区预赛金牌、NOI银牌以上、百度之星决赛等或代码开源在github上并有较大影响；有较强的学术比赛经验或者在重要数据集的Leaderboard上排名靠前，比如ImageNet、AudioSet等学术数据集或者Kaggle等一些国内外商业比赛；有较丰富的相关经验优先，有移动端AI产品研发经验优先；有较丰富的AI产品研发经验优先，有交叉领域研发经验优先，如对CV/Speech，或者CV/NLP均有相关产品研发经验和研究能力。申请岗位"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海英迈吉东影图像设备有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "职责描述：1、进行算法相关的需求分析、调研、实现、评估、优化，输出设计规格书；2、进行模块的详细设计及编码；3、参与影像链设计工作：数据采集、数据校正、重建、图像优化；4、跟踪、了解本岗位所需要的相关行业知识，参与预研工作。任职要求：1、熟练使用C++/C语言；2、研究生课题研究方向为：图像处理（图像增强、图像分割、图像降噪）、信号处理（时频分析）、数学、物理；3、熟练使用C++\\ Matlab\\ python等开发语言中的一种；4、熟悉Calibration\\Reconstruction\\Post-processing\\傅立叶\\小波\\高斯\\迭代\\反投影等常用算法；5、具有研发创新精神及潜质，较强的学习能力，逻辑思考能力；6、具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先。公司福利：1、社会保险及公积金；2、工作八小时双休，法定年休假；3、入职培训；4、节日福利（妇女节、粽子节、月饼节...）通讯补贴、员工宿舍、午餐补贴、节日、员工生日物资福利、健康体检等；5、拓展培训（团队互动...）；6、年终奖（年底更多惊喜等着你）；7、不定期组织国内旅游。企业文化：文娱活动：羽毛球比赛、足球比赛、篮球比赛、乒乓球比赛、拔河比赛、卡拉OK比赛、亲子活动、年会、拓展培训等；"}
{"title": "算法工程师（NLP方向）", "company": "广州索答信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1、本科学历，数学或者计算机相关专业背景，985院校毕业；2、2年以上算法相关工作经验；或者硕士以上学历，具有机器学习，深度学习，数学，物理，计学，信号处理，软件，电子信息等背景，1年以上算法相关工作经验；3、熟悉python，C++等编程语言；4、熟悉深度学习，NLP相关模型，TensorFlow，pytorch等框架；5、熟悉异构计算和并行计算的特点和开发要点，有深度学习，NLP相关工作经历为佳；6、掌握TensorFlow Serving，docker，有大规模并行计算的部署经验等为佳；7、具备良好的沟通能力，有较强的团队精神和责任心；8、善于学习，具备独立思考能力，良好的分析解决问题能力；岗位职责：1、负责基于深度学习的模型开发，模型优化及性能优化；2、负责大规模生产环境的模型部署，压力测试，优化部署和调度策略。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市菁优智慧教育股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1、图形图像、机器学习、深度学习计算机相关专业，研究生及以上学历；2、具有1-3年工作经验或者优秀经验应届毕业生；3、具有较强的编程能力：C/C++、Java、 Python；4、熟练使用OpenCV，Matlab等图像处理库；5、至少具有1年利用深度学习解决图像处理的项目经验；6、具有OCR识别（文字，图形） 相关经验者优先。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "南京杰迈视讯科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:面向图像处理算法研发；嵌入式平台的算法移植与性能优化；跟进图像处理相关新技术。任职资格:计算机相关专业，本科及以上学历，具备相关计算机视觉与图像处理理论与实践经验;熟悉Linux/Windows 下编程，熟悉CMake/Git等工具链，熟悉C++, 有丰富的C++编程经验；熟练掌握计算机视觉相关的第三方库opencv/halcon；具备以下条件之一可优先录取：熟悉图像处理的算法，如边缘检测/特征检测/目标检测/图像增强/图像分割/图像拼接，有丰富的算法实际开发经验，尤其是对计算优化（矩阵运算、卷积运算）有深入的研究与实践熟悉计算机多目视觉，对于基本概念有清晰认识，对于相机成像原理/射影变换/射影几何等有较深入了解;熟悉目标跟踪的方法，对于传统方法Kalman Filter/ EKF, particle filter等深入理解，能够熟练进行跟踪模型的设计和调参;具有视觉SLAM算法导航研发经验，熟悉ORB-SLAM/SVO/LSD-SLAM/DSO等主流算法熟悉深度学习相关方法，熟悉mxnet/caffe/tf任意一种深度学习框架，具有丰富的深度学习训练与部署经验;工作踏实，为人诚恳，乐于分享，善于合作，良好的沟通能力。"}
{"title": "研发工程师（AI-OPS, 算法/数据分析）-19020", "company": "无锡华云数据技术服务有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司核心产品的设计与开发2. 利用AI技术提升核心产品中运维的自动化，智能化3. 岗位的业务核心方向是智能运维中各种场景的算法研究4. 贯穿产品设计整个生命周期，与产品经理，前端工程师，底层工程师，交付工程师等多团队配合，完成业务功能设计，开发落地，客户交付。5. 带领团队在智能运维领域中，持续对新技术进行调研和落实。职位要求：本科以上学历，有5年以上在国内外大型互联网公司或大型IT企业负责研发、架构设计经验熟悉机器学习等前沿技术和方案, 对各种智能算法的应用场景有丰富经验，能够根据客户实际场景调整相应算法。有实际AI产品落地经验，功能包括但不限于：海量数据分析，故障定位，挖掘事件的关联性和因果关系，根据现网历史数据预测未来的容量/流量变化情况沟通经验丰富，能够与客户进行沟通，针对客户智能化运维中的不同场景快速建立相应模型，满足客户对智能化的需要熟悉AI中的算法，包括但不限于SVM、GBDT、Prophet、RNN/CNN等算法 了解以下一种或几种开发语言：Golang,Python, Java, ,C/C++,Ｒ,Lisp等了解Tensorflow、Caffe、Pytorch、Spark/Streaming等机器学习架构，熟练运用sklearn、keras、statsmodels等开源模型库了解云计算、容器相关技术 以下经验作为加分项：　　参与过AI开源项目　　云计算产品经验　　运维开发（AIOPS）经验"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京麦迪克斯科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法研发，完成图像处理程序开发；2、负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作；3、负责已有算法的优化和改进；4、对算法测试结果进行统计归纳总结，并编写测试报告文件。任职要求：1、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识及实际运用经验；2、具有数字图像处理和计算机视觉的知识基础；3、精通C/C++程序设计，熟悉MATLAB；4、数学、电子信息、自动控制及计算机相关专业，本科及以上学历。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "中煤科工集团上海有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、机器人学习、人工智能或计算机等相关专业，博士以上学历；    2、熟练掌握基础数学知识：包括抽象代数，李－代数，拓扑学，群论，李－群，微分拓扑；泛函分析，调和分析，傅立叶分析；    3、熟悉数学建模、熟练使用Matlab等工具；    4、对计算机视觉领域有较好的理解和浓厚兴趣，有图像处理、模式识别、信号处理、人工智能等相关的经验；5、根据业务需求和经验，开发某行业专家系统核心算法和模型，包括指标分析、算法模型设计、算法验证、算法实现、核心算法代码开发、模型修正；6、分析专家系统数据，提出改进意见，并提升专家系统在实用过程中的准确度和精确度；7、包括图像/视频处理, 3D/立体视觉, SLAM, 机器学习, 深度学习, VR/AR/MR交互技术,  可穿戴技术, 图形学等相关领域) 的探索, 设计及具体代码实现。"}
{"title": "算法工程师", "company": "厦门新声科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.数字信号处理相关专业；2.英语4级以上，具有较好的英文读写水平；3.精通数字信号处理尤其是音频信号处理；4.熟悉C/C++、Matlab和DSP汇编语言；5.有语音、音频信号处理尤其是助听器算法研发经验者优先；6.良好的沟通能力和团队合作精神。7.熟悉音频信号的DSP处理，精通专业的放大、降噪、滤波反馈抑制等算法开发；8.本科以上学历，DSP算法相关专业；"}
{"title": "算法工程师(ISP 3A)1395", "company": "紫光展锐", "where": "上海", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责:手机拍照相关算法开发，包括：1.\t负责ISP 3A(AE/AF/AWB)算法的维护、开发和优化；2.\t分析ISP 3A相关问题，提出解决方案，推动算法演进。 任职资格:1.\t计算机、通信、图像处理、光学以及相关领域的本科及以上学历；2.\t熟悉数字图像处理算法基本原理，有相关开发经验；3.\t良好的C语言基础，熟悉ARM，有DSP编程经验者优先；4.\t逻辑严密，工作认真负责，具有良好的合作沟通能力；5.\t有实际的ISP 3A效果调试或者算法开发经验者优先。"}
{"title": "多媒体算法工程师（AI方向）1394", "company": "展讯通信（天津）有限公司", "where": "天津", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:手机拍照相关算法开发，包括：1.\tISP pipeline算法及架构设计，3A算法设计2.\t计算成像，如双摄，SLAM、HDR、dehaze等3.\t基于深度学习的图像处理，如人脸检测、场景检测、人脸识别等 任职资格:1.\t电子工程、信号处理、计算机科学、光学以及相关领域的硕士/博士2.\t熟悉数字信号处理、数字图像处理和信号系统基本理论，熟悉图像处理流程3.\t拥有ISP/计算成像/深度学习等相关领域工作经验者优先4.\t熟练使用C/C++/Matlab5.\t具有良好的英语阅读和书写能力6.\t主动积极并具有团队合作精神，自我激励的能力，良好的沟通技巧"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "合肥天泽网络科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉，机器学习算法的研究。2、负责机器学习平台的搭建；3、负责为NLP、图像处理、语音识别等领域提供算法训练和模型调优任职要求 ：1、硕士或以上学历，计算机或者模式识别专业等相关专业；2、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；4、熟悉神经网络的各种模型，如：深度神经网络，卷积神经网络，递归神经网络等；5、熟悉统计学习算法及模型（如支持向量机、Boosting等）6、熟悉深度学习的开源框架，如Tensorflow, caffe, Theano, pylearn2, Keras等；8、具有较强的自我驱动能力和足够的自信心，崇拜技术，并热衷于改变世界；7、在自然语言/图形图像/语音识别领域有丰富的研发调优经验者优先。公司福利包括：五险一金、弹性工作、法定节假日、年终奖金等，欢迎您的加入！"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东思诺伟智能技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、本科及以上学历，车辆工程、能源与动力工程、自动化、电子信息工程、通信工程、软件工程、计算机等相关专业毕业；2、具有3年以上相关工作经验，熟练使用Matlab/Simulink/Stateflow工具建模及自动代码生成； 3、熟悉MIL、SIL和PIL一种或多种测试 ； 4、熟悉MISRA  C标准，具备C代码阅读能力，了解飞思卡尔PowerPC系列单片机系统及其发环境应用更佳；  5、有BMS产品相关工作经验优先； 6、有锂离子动力电池的特性和SOC、SOF、SOH算法经验优先。"}
{"title": "图形算法工程师", "company": "上海卓畅信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5万/月", "require": "1.参与套料软件开发，参与套料算法（任意二维几何图形的排列组合）开发。2.为智能工业控制设备提供接口。3.与第三方数据管理软件提供接口。4.工作地点：浦东新区张江路368号（近地铁2号线广兰路站）任职要求：1.数学类、计算机类相关专业，本科及以上学历。2.精通C/C++/C#编程技术；熟悉QT图形库。精通STL标准模板类库；熟练掌握常用C++设计模式。接触过CUDA、OpenGL。3.有坚实的数学功底，较强的解析几何能力；精通神经网络、遗传算法等各类数学算法。参加过全国性数学类竞赛并获奖者优先考虑。4.逻辑思维清晰严谨，做事高效有责任心。5.性格开朗易沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "福建星网锐捷通讯股份有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、信号处理算法研究、分享，并落地到视讯产品中；2、优化视讯产品中通话是的噪声、回声、声音稳定性问题。【任职要求】1、本科及以上学历；2、熟悉音频算法开发，包括AEC、AGC、ANS及多麦阵列算法；3、熟悉数字信号处理理论及应用；4、熟悉数字滤波器及其定点、浮点实现；5、有webrtc音频算法优化经验的优先考虑；6、有语音编解码算法开发经验的优先考虑；7、具备良好的沟通及学习能力。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "陕西戴爱盟德电子科技有限公司", "where": "宝鸡", "salary": "6-8千/月", "require": "1.根据实际情况建立机器人运动学与动力学的建模与参数辨识。2.对模型建立动态仿真。3.编写软件进行实际调试，修配和优化算法模型。4.根据扭矩传感器、电流反馈等正确快速的辨别出设备的运动意图。5.结合人体动力学、运动学对机械臂进行轨迹规划、柔顺控制提高人机贴合度。任职资格:1.精通自动控制原理（如PID算法）、机器人动力学、运动学、现代控制理论、电机驱动 、卡尔曼滤波算法 2.熟悉C/C++/Matlab,有一定的编程基础，有嵌入式系统的软件开发的经验优先 3.掌握机器人的建模方法，理解坐标空间变换原理；熟悉刚体运动学和动力学相关原理； 4.具备独立思考能力和良好的沟通能力，具有团队合作精神 5.数学功底扎实如不符合上述要求，请勿投递简历，谢谢！"}
{"title": "算法开发工程师", "company": "江苏耐维思通科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 基于深度学习的视觉算法SDK和系统组件的开发、优化和维护2. 配合视觉计算领域的***研究人员，共同完成新算法的设计、研发和持续优化3. 参与图像视觉应用软件，以及算法相关自动化测试、数据处理等工具的设计和实现任职资格：1. 本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验2. 熟练掌握C/C++，算法基础扎实，掌握常见设计模式，具有良好代码风格和质量意识3. 熟悉Linux系统和开发环境，有移动端跨平台C++开发经验为佳4. 掌握图像视频处理的基本方法，有深度学习相关研发经验为佳5. 了解GPU并行计算、熟悉CUDA编程者，或具有Neon/OpenCL等移动端性能优化经验者优先6. 责任心强，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "视觉算法工程师（校招）", "company": "广州市讯码通讯科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.  针对室内场景,设计并实现手势识别和控制算法；2.  针对室内场景,设计并实现人体语义分割,姿态识别,动作相似度匹配算法；3.  针对嵌入式设备, 优化算法和模型。任职资格：1.   硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业；2.  熟悉常用的图像处理算法原理及应用，有人工智能、深度学习相关项目经验；3.  有体感类相关产品开发经验优先；4.  有深度学习模型开发经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；5.  扎实的C/C++、Python 编程基础，熟悉OpenCV、OpenCL，熟悉Linux平台。"}
{"title": "算法工程师", "company": "锥能机器人（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1. 计算机、软件工程、图像处理、数学等相关专业，硕士或博士学历优先2. 熟练掌握C/C++3. 熟悉linux，unix等操作系统，脚本编写4. 有OpenCV等图像工具包开发经验优先5. 熟悉各种高性能算法，了解各种算法的瓶颈有大型项目开发经验优先6. 熟练使用OpenGL，熟悉高性能运算加速工具，如CUDA/OpenCL优先7. 熟悉计算机视觉算法，有人脸检测与识别/图像处理/立体视觉相关经验者优先；8. 良好的沟通能力及团队合作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南安存科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、调研复杂工业大数据人工智能算法应用场景,负责面向流程工业大数据挖掘与工业关键设备故障诊断与PHM的人工智能化技术的总体架构和关键算法研究.2、负责公司流程工业大数据,设备故障诊断等领域内的产品算法总体设计,协调组织算法的具体实现.3、 配合公司完成产品的实现与交付,参与总体设计,计算平台构建,算法的部署.4、跟踪人工智能领域的前沿算法,探索如何将其应用至工业大数据挖掘.培训公司初级机器学习工程师等岗位要求：1. 教育水平：模式识别,计算机硕士以上学历,或数学,统计学,物理学等相关学科,具备良好计算机能力,模式识别方面知识。有无监督算法、异常检测算法或遗传算法经验者优先2. 技能与能力：数学基础扎实,具备良好的,机器学习,深度学习,统计学方面基础;具备良好的工业领域背景及相关知识背景(如物理学,信号分析,化工过程,流程工业等等)优先.4. 个性与品质：职业素养高，具备良好的团队组合和协作精神.较强的针对实际问题设计算法的能力和创新精神.勤勉尽职与严谨求实的工作作风."}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江兆晟科技股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像算法研究，代码验证；2、负责嵌入式软件代码的算法工作；3、着重负责图像识别算法、跟踪算法的开发及实现。岗位要求：1、相关专业硕士及以上学历；良好的数学及数字图像基础；2、具有1年及以上图像算法、图像识别、跟踪算法等相关工作经验；3、有DSP等嵌入式开发经验者优先；4、吃苦耐劳，良好的沟通能力和团队精神；5、能出差现场调试程序；6、欢迎优秀的应届硕士/博士毕业生加盟。"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "爱士惟新能源技术（江苏）有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 系统硬件，软件算法，仿真模型的建立2. 系统技术方案的实施3. 应用基于MATLAB自动生成的模型，仿真，代码验证4. 配合底层软件相关部门集成测试5. 相关文档，资料的撰写和整理以及组织评审6. 配合解决技术问题岗位要求1. 1年以上工作经验熟悉MATLAB/Simulink工具，2. 熟悉C语言，有软件开发经验优先，3. 了解电力电子，功率器件，有控制器设计开发经验优先，4. 有光伏逆变器或自动代码生成经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责:1、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，构建模型，分析关键因素，改善用户体验，提升公司效率； 2、配合业务团队及产品经理，了解业务背景及需求，提出业务优化解决方案，给出业务发展建议； 3、跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，开发适合于东方财富的更优化模型和更高效算法系统。任职资格:1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机等专业硕士或博士学位者优先；2、了解机器学习预测模型，如神经网络，SVN及决策树等；3、有扎实的数据结构和算法功底；4、熟悉常用算法编程语言； 5、有资讯推荐系统经验并应用机器学习模型者优先；6、有大数据平台上处理大规模实时数据经验者优先。"}
{"title": "空中鼠标算法工程师", "company": "上海诺为电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1. 精通加速度计、陀螺仪、磁力计工作原理； 2. 精通空中鼠标算法原理 ；3. 精通数据处理、传输等功能的实现;4. 8051和ARM M0-4 C语言编程;5. 本科及以上学历;6. 计算机科学、电子信息、软件工程、数学等相关专业；7. 有较好的数理知识背景，精通数字信号处理，有空中鼠标项目经验者优先；8. 熟悉数学建模及优化算法设计；9. 熟悉相关传感器的数据和信号分析，或运动学的相关方法；10. 熟悉嵌入式平台开发，有较强的工程实现能力，能够将算法落地到实际产品中；11. 有惯性传感器，惯性导航的应用领域经验者优先；12. 能熟练阅读英语技术资料。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京红松信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责翌学（基于AI的中小学自动批阅系统）手写字体识别、智能批阅AI算法设计、训练和优化工作；2.根据要求进行大数据产品（K12）市场调研和分析、技术方案设计、产品策划等工作；任职要求：1. 计算机/应用数学/统计学等相关专业研究生及以上学历，1-3年以上相关工作经验，有手写字识别或图像处理的相关经验；2.  熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如时间序列、逻辑回归、分类、聚类、随机森林、卷积神经网络等，有算法优化和分布式实现经验者优先；3. 勤于研究、善于研究，优秀的学习能力，英语数量，能够自如阅读、查找英文文献；4、 勇于创新和迎接挑战，有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、也欢迎相关专业研究生实习"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "出门问问（武汉）信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "我们在寻找有热情，有才华，有创造力的NLP科学家／工程师，加入我们共同打造下一代的自然语言交互方式。您会和其他志同道合的朋友们一起，不断探索语义理解，对话管理以及其他人机交互相关技术的最前沿，并且将最酷炫的技术迅速地落地到产品中去，直接改变用户的交互体验。 必要条件: 1. 熟练掌握Java或者C++语言，熟悉一门脚本语言 2. 有自然语言处理，机器学习相关领域的经验 3. 有一定学习能力，能够阅读相关英文文献，跟踪学术和行业动态 4. 硕士以上学历 优先条件： 1. 自然语言处理相关领域硕士学位以及两年以上相关工作经验 2. 有开发新算法的能力和经历，如在领域内发表过论文等"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "蜜源（广州）新媒体科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司大数据平台建设、开发：包括跨平台的数据埋点SDK，BI表报系统，用户标签系统等；2、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品，如报表、BI系统等；3、负责埋点数据采集，数据清洗，提升数据质量，数据分布式存储；4、分析用户行为数据，搭建个性化推荐系统，提升订单交易量；5、算法优化，对业务数据各维度的统计分析，根据产品规则进行客户标签开发落地；6、负责大数据方面技术发展趋势分析和竞争分析以及新技术的预研、规划和分析；【任职要求】1、本科以上学历，计算机软件或数学、统计学相关专业，3年以上Java开发经验，有3年以上独立系统设计和研发经验；掌握一门额外的编程语言(Python,Erlang,Scala,Haskell,Lisp,C/C++等)优先；2、熟悉Hadoop或Hadoop生态圈相关技术，如Hive、Spark,Kafka,Storm,Flink，熟悉大数据云服务技术，良好的算法/数据结构基础；3、有至少1年推荐系统实际项目经验，掌握基于内容推荐、协同过滤（CF），掌握常用机器学习算法的应用，如LR、决策树、DNN、GDBT、SVM等，掌握聚类、降维相关的主要算法的应用；4、具备深厚数据建模(机器学习,深度学习,推荐系统)和分析理论知识和经验；5、有较强的分析问题和解决问题的能力，掌握抽取关键特征的方法；6、掌握推荐系统评估方法，能对系统进行持续评估、改进；7、具备良好的团队合作精神，有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题；"}
{"title": "GNSS算法工程师", "company": "成都新橙北斗智联有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责GNSS RTK算法研究、软件实现以及设计文档编写；2、负责最小二乘、卡尔曼滤波、RTK算法的仿真、改进、工程化工作。3、负责维护与改进PVT算法；4、负责高精度定位前沿技术调研、算法设计和精度分析。任职要求：1、导航与定位、测绘等相关专业，3年以上相关行业工作经验，研究生以上学历，能力匹配的可放宽至本科学历；2、精通RTK差分定位原理，周跳探测与修复算法，LAMBDA算法，卡尔曼滤波/扩展卡尔曼滤波算法；3、熟悉GPS、BDS、Galileo、GLONASS卫星导航系统的信号体制，熟悉卫星导航系统构成等知识； 4、熟练掌握C/C++语言，GNSS基础理论知识扎实，熟悉使用GNSS数据分析工具以及开源框架（rtklib等）。"}
{"title": "NLP搜索算法工程师", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 结合业务需求，通过NLP、统计机器学习等算法，完成产品的研发；2. 跟踪前沿技术发展方向，并能结合应用场景，推动产品技术升级。职位要求：1. 计算机、数学相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟悉常用搜索引擎如solr，elastic  Search和自然语言处理相关算法；3、熟悉文本挖掘算法，如文本分类、聚类、语言模型、语义分析、情感分析等NLP相关算法；4、扎实的编程能力，熟悉Python/Java及常用的机器学习算法工具；5、具备良好的逻辑分析能力，思维活跃，对解决具有挑战性问题充满激情；6. 985/211名校硕士，有大型互联网推荐/搜索/广告算法开发优化经验者优先。"}
{"title": "驱动算法工程师", "company": "深圳市冠凯科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "1. 进行基于二代智能车位锁相关传感器驱动算法开发。2. 进行算法的代码开发、性能测试等。3. 配合软件驱动及算法的优化，提供最优解决方案。任职要求:1、专科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通matlab，数学功底好，熟悉地磁传感器的应用和数据分析，能通过地磁传感器数据进行车辆识别。3、精通C、C++语言编程，能熟练进行嵌入式系统的分析、设计、编码和调试。4、熟悉FreeRTOS的驱动程序与应用开发，熟悉cortex-m3，cortex-m4，的应用及各种单片机iic，spi。5、熟悉网络编程，熟悉tcp/ip协议，MQTT，lwip，wifi编程和驱动。6、有独立开发经验，解决问题能力强；有良好的编程风格及文档习惯。7、有责任心和团队合作意识，工作严谨认真，有良好的学习、沟通能力。"}
{"title": "机器视觉/算法/图像识别/软件工程", "company": "广州三拓识别技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责机器视觉项目的软件开发、设计工作；2、负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定；3、确定视觉检测算法及软件的编写；4、跟进客户现场视觉系统的安装调试工作、编写视觉项目操作手册，对视觉软件的调试和运用做好培训。任职要求：1、计算机、图像处理、自动化、光学相关专业，本科及以上学历。2、熟练使用C#、VB语言编程,熟悉视觉工具VisionPro优佳。3、熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点并有选型经验，熟练视觉系统搭建和结构设计。4、熟悉图像处理常用算法原理，并能够灵活运用算法进行图像匹配、定位、分割和识别。5、熟悉工厂自动化设备。6、有一定的英语基础，能看懂简单的英文技术资料。7、二年以上机器视觉相关工作经验，熟悉康耐视产品者尤佳。8、能接受国内1个月内的出差安排；注：以上条件如熟练程度稍逊，或只有部分几项符合要求，建议应聘机器视觉助理工程师、或技术员等相关岗位。"}
{"title": "NLP算法（智能语音客服研发）", "company": "北京移数通电讯有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-3万/月", "require": "【岗位职责】1、研发客服类NLP基础词、句、篇章语法与语义分析算法，包括但不限于分词、词性标注、命名实体识别、依存分析、语义角色标注、主题模型等；2、运用NLP与机器学习算法开发文本挖掘、信息抽取、预测分析、阅读理解等高级功能；3、能够根据项目需要，运用NLP与机器学习算法进行相关项目开发，如文本分析、对话系统、产品推荐、知识图谱等，并根据不同的产品属性进行算法的优化；【任职要求】1、3年以上NLP相关经验；在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；2、熟悉业界主流的NLP算法工具，能基于此类工具进行算法再开发与调优；3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；4、精通python或Java，熟悉常用数据结构；5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；6、良好的沟通和团队协作能力，较强的动手与逻辑分析能力。ps:有做过语音类客服系统项目经验优先考虑。福利：五险一金、补充医疗保险、定期体检、节日福利、带薪年假、扁平管理、技能培训、员工旅游、弹性工作。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海复旦微电子集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.从事机器学习/深度学习在 自然语言处理，语音信号处理，计算机视觉等领域的研究和开发工作2.负责深度学习相关的框架构建及算法实现3.支持公司相关产品在深度学习领域的研究希望具备的条件：熟练使用至少一种编程语言，例如:C，C++,python等在深度学习领域有过理论研究或者业务实践善于解决和分析问题，有良好的学习能力和想象力，有很好的团队合作精神具备以下条件尤佳：熟悉常用的深度学习框架（如Tensorflow,Caffe,Pytorch等）良好的英文读写能力"}
{"title": "惯性/组合导航算法工程师", "company": "湖南北云科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、任职资格1、数学、物理、电子通信、计算机、测绘、导航与制导等专业硕士及以上学历；2、具备扎实的算法功底，熟练掌握GNSS/RTK/INS等理论;3、精通Kalman滤波、初始对准、组合导航、标定、动态误差补偿等算法；4、精通Matlab仿真，熟练掌握C语言或verilog开发；5、有相关项目工程经验者优先，发表过SCI或高质量论文者优先；二、岗位职责辅助组合导航算法优化与相关工程实现。公司福利：1、公司对优秀员工实行持股制度，使最有责任心与才能的人进入公司的中坚层。2、入职满一年的员工可享受公司每年组织的全球外出旅游活动。3、公司向应届生员工免费提供住宿。4、办公室不限量供应水果、零食、饮料。5、公司全体员工享受各类带薪假期，为全体员工购买社保公积金。6、完善的晋升人才体系。7、公司不定期组织各种聚餐，省内出游活动。有意向者可访问公司网址：http://www.bynav.com"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市创显光电有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责LED校正系统软件开发、算法研究；2.完成算法设计、实现、测试；3.完成开发过程相关技术文档编写。二、任职要求：1.电子、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历；2.精通Windows环境下C/C++；3.熟悉图像处理基本方法(边缘检测，二值化等)，熟练使用openCV进行视觉应用开发；4.责任心强、有团队合作精神。工作地点：光明"}
{"title": "雷达算法工程师", "company": "杭州睿达汽车科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责毫米波雷达算法研发；2.负责雷达算法的仿真、设计、优化和验证；3.负责算法代码的实现、集成、测试和维护。任职要求：1.数字信号处理、无线电技术、通信工程、电子工程及相关专业；2.扎实的数字信号处理理论，精通傅立叶变换和各种数字滤波算法，精通编程；3.熟练使用MATLAB、C/C++等信号处理仿真、程序开发软件；4.了解雷达工作体制及工作原理，具有FMCW雷达信号处理和雷达目标信号处理经验者优先；5.具有良好人际沟通能力、主动性及团队合作精神。"}
{"title": "信息部算法工程师", "company": "东莞市中翼信息技术有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.  负责协助总监开发Online数字系统架构设计、逻辑整理、算法编程、功能测试、实施应用。2.  定期调研行业动态，收集业内先进技术，了解评估企业用户需求，协助建立公司大数据库运算与实施模型，3.  参与客户需求与现状调研，负责客户订制化数字系统项目的算法设计、方案撰写，负责数字系统项目的开发计划立项、设计与实施。4.  负责组织规划工程师、编程工程师、实施工程师，对客户定制化数字系统进行研讨、可行性分析、立项、应用与风险评估。协助各项目成员顺利完成数字系统的客户端应用与交付。5.  大数据分析与应用，评估数据源的质量和价值，结合公司业务需求和场景，从各种数据维度中挖掘数据价值，并设计不同的数据应用模型，建立公司的业务参考场景。6.  负责数字系统的定期维护与升级、数字系统配套硬件的开发与应用。7.  其它配套工作。任职资格：1.  国家重点高校硕士以上学历，计算机、通信、应用数学、统计学、人工智能等相关专业。2.  有扎实的统计学、数据挖掘、算法应用、信号识别等理论基础，一种或几种实际使用经验。3.  对常见的核心算法和数据挖掘方法有透彻的理解和实际经验。熟练使用SQL、Matlab、Python等工具，精通Matlab或C语言等算法开发语言。4.  良好的项目策划能力、数据分析能力、理解能力与学习能力，能独立完成定制化数字系统的方案设计与实施。5.  熟悉企业ERP、APS、EMES、WMS等信息化或互联网工作流程，有在与制造业相关的信息技术领域工作经验佳。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳品世创新科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、主要研究网络相关的核心算法（比如AMAZON等国外大型电子商务平台），研究并测试平台算法的逻辑及排名等算法的模型。2、主要负责AMAZON平台算法的研究及利用算法逻辑研究如何实现公司产品在平台的排名优化。研究成果对外到业界主流论坛发表论文等体现公司的技术品牌及实力。岗位要求：1、数据挖掘，数学，运筹学，计算机等相关专业的硕士及以上学历，只要有相关领域的实力其他专业亦可。2、具备如何之一学科背景：图论算法，运筹学与优化理论，并行/分布式/高性能计算，数值计算，网络平台算法，有网络背景知识者优先。3、熟练使用一种编程语言，如C++/C/JAVA/Python等，具备基本的英语读写和交流能力。4、有较强的分析和解决问题的能力，善于学习，喜欢探索，心态积极，有良好的沟通表达能力，具备团队合作精神。5、有相关网络算法研究工作经验1年以上。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳视觉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:机器视觉相关算法研究、实现与应用岗位要求:1. 本科及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、自动控制等相关专业。2. 对图像处理、模式识别以及机器视觉有较深入的理解与认识；3. 具有较好的数学功底和良好的英语阅读能力；4. 熟练掌握C/C++，有较好的编程基础；5. 具有机器视觉算法开发或项目应用经验者优先考虑；"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市茵冠生物科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：   1. 负责脑电波算法的研究、开发与维护，编写相关技术文档2. 负责将相关算法在实际项目中落地3. 参与项目中驱动和应用的开发和维护4. 完成部门及项目中其他相关事宜任职要求：1. 精通C及Matlab语言编程2. 熟悉数字信号处理和滤波算法设计3. 具有独立完成算法数据建模的能力4. 有智能穿戴类算法工作经验5. 对神经网络、机器学习、深度学习等算法有一定的了解6. 具有Sensor驱动和数据调优经验或功耗优化经验"}
{"title": "机器人ROS算法工程师", "company": "广州八通职业技能培训有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责： 1.负责搭建移动机器人ROS平台； 2.负责机器人传感和设备的驱动及接口程序开发和测试，参与产品设计和软件功能开发； 3.参与机器人现场应用调试（需适应短时出差）； 4.参与编写相关技术文档，并对相关的测试、实施人员进行培训和指导。 二、任职资格： 1.自动化类及相关专业，本科及以上； 2.熟悉ROS系统搭建，应用SLAM算法搭建移动机器人平台，掌握激光/视觉SLAM算法； 3.具有Python/C++语言编程能力，有较强的逻辑分析能力及良好的编程习惯； 4.掌握设计模式和开发技能，熟悉软件开发流程，具有独立工作能力、良好的团队协作意识； 5.有自主导航移动机器人/AGV开发经验者优先考虑。"}
{"title": "算法交易模型风控师-总监", "company": "瑞银企业管理（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Algo Model Risk Quant 算法交易模型风控师                               Your role :      Are you someone who likes a challenge and   is willing to explore an emerging area of Risk Control? We are looking to   hire someone who can:      - contribute to the definition and extension of model validation practices to   the new area of algorithmic and electronic trading models, focusing on   Equities for Equity Algo,    - perform independent reviews of Equities   Algo/eTrading models;   - provide an expert assessment of, and contribute to the testing framework   for algo/e-trading models, ensuring that new and changed algos will not have   a negative impact on the markets, our clients and UBS;   - provide an expert assessment of, and contribute to the monitoring of the   performance of trading algorithms versus their intended aims;   - work closely with algo trading quants, IT, market risk control, and   trading.      Your team :                  The team will be part of the Model Risk   Management & Control Risk Models function in London and you will work   closely with Algo/eTrading stakeholders including quants, IT developers and   traders as well as other control functions. The mandate includes model   validation, control, and governance activities: model validation and periodic   review; risk rating of models; model performance review; front-to-back model   governance and controls. The objective is to ensure that models are used   appropriately in the business context and that model users are aware of the   models' strengths and limitations impacting their decisions.                             Your expertise :                      a   Master's or PhD degree in computer science/data science, statistics,   financial mathematics/financial engineering, mathematics, physics, etc   ?             Previous   experience (more than 7 years for DI role) in relevant Equity execution   Algo/eTrading models, from a quant development , technology, trading or model   validation perspective (for equity Algo, preferably in Equities) is an added   advantage,   ?             Alternatively,   previous experiences  (more than 7   years for DI role)  as developers in   IT/Tech Firms, or as Risk/Compliance/Audit for Algo trading in Financial   institutions are welcomed to apply,    ?             strong   coding skills (preferably Python, R, Java, or C++)   ?             strong   English communication skills and strong ability to explain (technical) topics   clearly and intuitively,   ?             co-operative   and team-orientated, while being able to motivate and organize yourself"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉地大信息工程股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析；2. 在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实际问题；3. 负责视频数据中的目标跟踪算法研发；4. 负责文档或图片中的图像识别，半结构化；5. 负责图像分类算法研发。岗位要求：1. 计算机、数学或相关专业，有自然语言处理经验者优先考虑；2. 扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如Java/C/C++、Python等，熟练掌握OpenCV；3. 熟悉深度学习（如DNN、CNN、RNN、LSTM等）以及常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯等）的原理与算法；4. 理解自然语言处理常用的算法（WORD2VEC，CRF,LDA，LSA,SVD等），对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验；5. 至少熟悉一种机器学习或深度学习平台，如TensorFlow, Caffe, MXNet, Theano等深度学习框架；6. 在基于摄像头的物体检测、识别、跟踪、场景分割、理解等领域具有研发经验者优先；7. 具备CNN，RNN等深度学习知识以及具有相关实践经验者优先。我们提供：1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；4、工作餐等多种补贴；5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；6、不定期举办春游等文化娱乐活动。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市潮流网络技术有限公司杭州分...", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、图像处理和增强、图像拼接、基于图像的3D重建算法研究。2、深度学习项目深入研究，各种检测、特征定位、跟踪、识别、分类等相关算法研究。3、计算机视觉相关算法研究项目。4、熟悉课堂教育质量评测，图像和行为识别算法。5、熟悉海思平台的音视频处理流程。6、有智能教室整体解决方案经验者优先（教育行业，电子白板，录播，投影仪，大屏，音响）任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2. 熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；3. 熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "浩鲸云计算科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、理解业务需求，产出技术方案。2、负责设计与开发深度学习算法及应用模型；3、负责设计与开发基于GPU的并行训练系统引擎，并在GPU基础上进行算法优化4、跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，针对实际问题开发新算法；主要方向有图像、知识图谱、自然语言。任职要求:1、硕士以上学历，信号处理、模式识别、图像处理、人工智能、机器学习、计算机视觉及计算机等相关专业背景，2年以上相关工作经验；2、具有丰富的GPU与CUDA研发经验；3、熟悉分布式/高性能计算系统，熟悉编程，具有python，shell，java，c++，scala语言开发能力；4、熟悉主流数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes等；5、熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，Theano，Deeplearning4j、MXNet等；6、熟悉图像处理和计算机视觉基本算法，精通OpenCV等开源视觉算法库7、有计算机视觉（如图像识别，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR）实际项目经验"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海掌越科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.8-4万/月", "require": "职责  负责个性化推荐系统算法和架构的优化  负责建立数学模型，求解优化方案，指导运营方法，提升流量变现能力负责业务体系 策略研发、算法改进、架构优化  要求  硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向，数学专业统计学、应  用数学方向优先  熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：  （1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解?段；  （2）熟悉NLP/NLU领域理论知识；  （3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先  熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能?  具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言，C++或者php优先具备较强商业sense和数据分析能力，善于评估策略价值及发现关键问题  具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案  精进，抗压；善协作，高效沟通"}
{"title": "高级视频处理算法工程师", "company": "北京中能安信科技发展有限公司", "where": "北京-通州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位职责： 1. 负责已有图像、视频算法的嵌入式平台移植. 2. 负责已有图像、视频算法的性能提升和优化. 3. 参与图像、视频领域的新技术研究与开发，针对实际问题开发新算法. 职位要求： 1. 图像处理、模式识别及计算机视觉等专业本科以上学历. 2. 具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识,以及扎实的数学知识. 3. 对模式识别和计算机视觉领域的算法研究具有较浓厚兴趣，有智能视频分析、图像目标 分类和识别等相关经验者优先. 4. 具有丰富的嵌入式产品开发经验，熟悉汇编、ARM、DSP（TI、ADI等）的程序优化. 5. 精通C/C++语言的算法程序设计，熟悉OPENCV和MATLAB. 6. 具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行的解决方案. 7. 有较强的沟通能力和书面表达能力，英语或日语熟练."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京清影华康科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、从事图像算法及人工智能方面的研究和实现；2、负责移植算法到windows平台；岗位要求：1、要求计算机及相关专业，国家统招本科以上学历，3年以上软件开发工作经验；2、有较强的疑难问题分析和解决能力；3、良好的程序开发能力和算法实现功底，对数据结构和基础算法设计有较为深刻的理解，熟悉OO开发；4、至少2年以上c/c++开发经验，熟练使用visual c++开发工具；5、熟练使用opencv算法库，熟悉图像处理基本概念和常用算法，比如图像增强、图像分割、图像形态学处理、特征提取等算法；6、熟练使用python语言及其常用开发库；7、熟练掌握常见的分类，聚类等机器学习算法。"}
{"title": "算法工程师 高薪诚聘", "company": "圆梦共享教育科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 熟悉深度学习算法2. 熟练运用深度学习框架3. 了解加强学习算法4. 有自然语言处理实战经验5. 发表过英文学术论文优先考虑"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "成都灵动生物技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、语义分割、图像处理、强化学习、机相关算法等； 2.推动计算机视觉&机器学习算法在众多实际应用领域的性能优化和落地； 3.提出或者寻找并实现最前沿的算法，保持算法在业界和学术界的领先。  任职要求： 1.硕士或以上学历（优秀者，本科学历也可），计算机、电子信息或软件等相关专业； 2.熟练掌握计算机视觉&机器学习的基本方法； 3.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Python/Matlab 编程之一，熟悉一种或多种目前深度学习常见框架; 4. 算法基础扎实，具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试； 5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情； 6.良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "四川锦江电子科技有限公司", "where": "成都", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责：1、参与新产品设计开发；2、负责数据分析、算法设计、软件仿真与实现；3、负责撰写算法技术文档；4、负责算法测试方案的制定。任职要求：1、信号处理、通信、电子、数学相关专业重点本科及以上学历；2、擅长信号分析、数据处理、空间思维能力强；3、精通常用算法分析仿真工具，精通matlab、visualC++；4、具有良好的语言沟通能力及敬业精神，学习专研能力强，能在一定压力下工作。"}
{"title": "AI工程师/算法工程师", "company": "安徽瑞信软件有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 设计性能优异的算法，从海量文本中挖掘出有用的知识和概念，文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等，语料库维护；2. 负责特定领域数据提取，主要为业务提供关键数据，构建数据模型并持续改进模型，并参与工业化部署实施；     3. 开发与优化业务中的数值计算、最优化算法；4. 汇报、展示文档撰写；任职要求：1. 本科以上学历，计算机、数学等相关专业；2. 熟练至少一门编程语言（Python、Java等），有产品级的编码经验；3. 精通常用的数据结构和算法，熟悉常用的自然语言算法，如word2vec、LDA、HMM、CRF等，熟悉深度学习在自然语言处理中的应用；4. 学习能力强，能够快速了解业务或算法的要求；5. 有良好的团队合作和沟通能力"}
{"title": "高级算法工程师（图像视觉）", "company": "深圳市云之梦科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "负责高级图像处理工具如浮点分割、图像分解、图像合成、风格迁移等算法及产品应用的研发。         工作内容：    1、计算摄影（如HDR, 超分辨率，拼接，图像补全、融合、纹理合成等），底层视觉(low-level vision)（如分割、光流、双目立体视觉等）。     2、深度学习在计算摄影以及底层视觉的应用。         岗位要求：    1、有计算摄影或底层视觉相关研发经历，有独立项目经验者优先。     2、数学基础扎实，熟悉优化、矩阵运算等数学工具，理解信号处理原理。    3、较强的工程能力，精通C++，有CUDA、GPU通用算法实现经验者优先。    3、熟悉机器学习、深度学习原理及框架者优先。     5、全日制硕士以上学历，计算机图像、计算机视觉相关专业，具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。"}
{"title": "AI工程师（算法工程师）", "company": "上海华兴数字科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职责描述:1、从事工业设备上的机器学习、人工智能工作，包括数据探索，数据分析，特征提取，模型设计，设备画像等领域的研究和开发工作；2、负责机器学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；3、支持公司相关产品在机器学习领域的研究。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业，三年以上算法相关工作经验；2.有良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、Java等编程语言；3.熟悉机器学习、模式识别等领域的相关算法(如逻辑回归、SVM、神经网络, 决策树、贝叶斯，Gradient  Boost，KNN，K-Means等)；4.熟悉至少一种数据可视化工具（Tableau/GGPlot等）；5.具备工业设备、工程机械等相关经验者优先；6.良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；7.良好的文档撰写习惯和能力，能有效地与技术团队和管理层做清晰地沟通；                                                    8.突出的问题分析与解决能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州艾隆科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求： 1、图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业硕士及以上学历 2、2年以上图像识别/计算机视觉领域相关工作经验，熟悉图像识别/计算机领域的主流模型和算法 3、较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门开发语言；熟悉linux环境开发，熟悉OpenCV等常用库，熟练使用至少一个主流的深度学习框架，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等 3、有较强的研究能力者优先，如在领域***会议CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文 4、有良好的团队合作和沟通能力"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "宁波智能装备研究院有限公司", "where": "宁波-镇海区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、维护公司产品的视觉检测模块的维护和开发；2、编写软、硬件接口文档；3、配合研发部门解决产品中与视觉检测相关的问题；4、发现视觉模块中的问题，并提出改良方案。岗位要求：1、熟练使用 Visual Studio 2010；2、熟练使用 OpenCV图像算法库；3、熟练使用C++编程语言；4、熟练掌握数字图像处理；5、对软件开发有一定了解。本岗位独立工作经验3年左右，有较好基础的实习生也可以申请。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "北京博科测试系统股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 非标产品的程序开发：  2. 控制器采集处理及控制算法的研究3. 基于Simulink建模及仿真研究任职要求：1. 硕士从事3年及以上控制系统的编程及调试；2. 熟练应用Matlab/Simulink的建模及仿真；3. 熟练掌握Siemens/Simotion、Beckhoff等系列PLC的编程及调试；4. 精通变频器的原理及应用，可以熟练应用Siemens、ABB、AB变频器中的一种；5. 具有良好的团队合作与沟通能力，具有比较强的抗压能力；6. 具有较强的学习能力，有完整的新产品开发及应用经历；"}
{"title": "自然语言(NLP)算法工程师", "company": "重庆维普资讯有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、语义网构建，主题模型，获取本体概念层次。2、文本分类，文本聚类、文本摘要。任职要求：1、机器学习、NLP、计算机、统计学专业，本科及以上学历；2、熟悉Java、Python等编程语言；3、熟悉大规模机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；4、熟悉mapreduce、tensorflow相关技术。5、良好的团队合作精神、沟通能力。（年薪：24-40W）"}
{"title": "通信信号处理算法工程师", "company": "成都戎星科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "完成通信信号中调制解调，编码译码，信号检测，调制识别等算法的仿真验证，C代码模块编写，FPGA代码模块的编写。任职要求： 具有通信原理，数字信号处理，随机过程的基础；熟练掌握matlab或c语言；具有一定的FPGA代码编写能力；具有较强数学功底；工作认真负责，有良好的团队意识和独立分析问题、解决问题能力。"}
{"title": "仿真算法工程师", "company": "武汉极目智能技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 利用人工智能算法实现自动驾驶仿真中智能体的运动；2. 利用感知、交通数据构建自动驾驶仿真场景；3. 实现自动驾驶基本传感器感知仿真算法；4. 搭建自动驾驶仿真场景，满足感知、决策、规划等模块的仿真需求；5. 有机器人／无人驾驶相关运动规划开发经验者优先。任职要求：1. 硕士及以上学历，2年以上工作经验，计算机、车辆工程等相关专业；2. 熟练使用C++, Python开发语言，熟练掌握车辆仿真调试流程；3. 了解自动驾驶各个传感器的工作原理和仿真算法；4. 有自动驾驶仿真算法开发和自动化仿真测试经验者优先。"}
{"title": "广告算法工程师", "company": "Adhub（钧云）", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "招聘人数: 1名 岗位描述：利用各种策略提升流量变现效率提升广告 CTR/CVR 模型预估精度，数据分析，建模，特征工程广告定向挖掘，构建用户画像流量控制，广告 pacing 算法，广告竞价机制的研究与实现GD 广告保量排期系统优化 岗位要求：本科以上学历，硕士学历优先，2年以上相关的项目经验；优秀的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C++、Java或 Python 语言熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，具备实际工作经验 有广告投放机制、用户体验建模经验者优先良好沟通与表达自我驱动"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都融微软件服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司产品设计方案进行数据探索、选择和实现数据挖掘算法、构建数据挖掘模型，对算法和模型进行优化；2、模型开发，对相关算法进行优化，提高处理的准确性和性能；3、通过数据探索和模型的输出等发现业务问题，进行深入分析，规划数据挖掘模型和解决方案。招聘条件：1、掌握技能：      掌握常用的文本挖掘相关的算法，如NGram、HMM、RBF、Text4Rank、Word2Vec等，能独立构建模型，支撑数据分析等工作；     在中文分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、舆情分析、知识图谱等领域开展过专门研究；     熟悉自然语言处理算法，了解分词、索引、自动文本摘要、相似度等相关算法，具有丰富的独立实现算法和调优的经验；     深入理解MapReduce模型，对Hadoop、Spark、Storm、NOSQL等大规模数据存储、运算平台和计算框架；     至少熟练运用一门编程语言（如python、java）；2、其他要求     良好的敬业精神，开放包容的学习心态，良好的团队合作精神。备注：2年以上经验，有自然语言处理、舆情项目经验优先！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海六界信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2. 从事深度学习系统开发工作（包括机器学习、图像处理、推荐系统等的算法和系统研发）；岗位要求：1. 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业；2. 有RNN，CNN模型训练和调参经验，熟悉常用的深度学习工具（如caffe，TensorFlow等），有该领域实际工程经验；3. 熟悉linux，c++，python；4. 在深度学习领域有一定实践经验；5. 善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师(全景拼接方向)", "company": "珠海市四维时代网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责鱼眼相机标定算法开发与优化2. 负责全景相机图像拼接算法开发与优化【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历2.熟练掌握 C/C++ 和 MATLAB 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL等图形图像开源库4.熟练掌握鱼眼相机标定和硬件结构及其相关参数5.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.具有全景图像进行拼接，融合开发经验优先。【公司优势】与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员；创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习；公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好；六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 ；提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，每天零食水果饮品宵夜供应 ；队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇，参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司 。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市山龙智控有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、会C或C++编程语言。2、熟练使用Windows或linux下编译工具。3、熟悉基本运动控制算法原理及编写。4、熟悉CNC 算法控制流程。工作经验：1、有3年以上算法编程经验。2、更新维护公司系统平台算法。3、算法设计文档编写。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海通立信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责图像处理相关算法的研发，包括算法设计，调试，优化，算法移植实现等；2. 负责图像处理算法的预研、验证和实现；3. 撰写相关图像处理算法的技术文档。任职资格：1. 本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2 具备C++编程和项目经验，熟练掌握图像处理的有关知识，如图像拼接、图像配准、图像分割、目标识别、机器学习等；3. 熟练OpenCV、Matlab或者其他图像处理库及图像识别相关算法；4. 具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5. 熟练的英文文献阅读能力；6. 具备深度神经网络和常用的模型，如CNN、RNN等项目实际使用经验者优先；7. 具备1年摄像头调试经验的优先录取；具有算法的实际产品化经验者优先，尤其具备“人脸识别、人数统计、ADAS、疲劳驾驶”相关算法的优先录用；8. 工作责任心强，具有良好的沟通能力，协作能力和团队精神。"}
{"title": "深度视觉算法工程师-应届毕业生招聘", "company": "四川深瑞视科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-25万/年", "require": "岗位职责：1、负责深度视觉算法及相关应用技术的研发；2、通过Matlab/OpenCV等对算法进行功能、性能仿真和验证；3、参与公司关于视觉方面的项目。职位要求：1、硕士及以上学历，计算机、电子信息、光电信息等相关专业；2、理解并掌握条纹投影、单目立体视觉、双目立体视觉等其中一种三维重建方法，实际参与过相关项目研究；3、熟练使用C/C++、matlab、python等其中一种编程语言；4、掌握图像处理的常用方法；5、思路清晰，思维敏捷，有良好的沟通能力和学习能力，具备团队意识；6、能够利用C/C++在目标平台上实现算法，熟练使用OpenCV、PCL等工具库者优先。"}
{"title": "应届 图像工程师（调试/机器视觉/算法）", "company": "TCL通讯科技控股有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责对基于机器学习，深度学习算法的集成，参与相关的优化工作；2、用OpenCV、Matlab等工具对图像进行处理，开发相应的测试工具。岗位要求：1、计算机、图像处理及信息类专业，本科及以上学历；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++或Python编程, 熟悉OpenCV, Matlab的优先；3、参与人工智能/机器学习/深度学习等图像处理相关的模型开发者优先；4、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化相关能力者优先。"}
{"title": "高级无刷电机控制算法工程师", "company": "深圳市好盈科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 直流无刷电机控制器算法及MCU代码编写调试。任职要求：1. 要求电子或电机控制相关专业本科以上学历。2. 有无刷电机控制器软件研发3年以上工作经验，精通有感/无感 FOC 算法，对TI, ST 等MCU 熟悉。3. 能够熟练阅读英文资料。此岗位为公司核心研发技术岗位，项目成功上市后具有较为丰厚的项目提成。目前公司在遥控模型及无人机无刷动力领域属于国际领先地位，具有良好的口碑及技术积累。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海正圆计算机科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1.   农牧食品产业的数据挖掘和机器学习算法设计和实现。 2.   针对业务问题，设计和实现数据挖掘、统计分析和机器学习方面的算法，并不断改进和优化。 3.   针对项目需求，使用数据库技术、大数据分析和编程工具，设计分析、挖掘模型，实施数据挖掘方面的算法； 4.   与企业内部业务专家和外部专业人士进行沟通交流，展示算法方面的技术能力。   任职要求 1.   在机器学习算法方面有扎实的理论基础，学习过微积分、线性代数、概率论和数理统计、运筹学、算法、机器学习等核心课程，有很强的逻辑分析能力。 2.   熟悉常见的数据挖掘和机器学习算法，理解其原理，并能基于问题设计和灵活运用算法。 3.   有很强的编程能力、良好的编程习惯和质量意识，熟悉Python或R；有数据库使用和编程经验，掌握SQL语言。 4.   沟通能力强，具备很强的学习能力与分析能力，注重细节。 5.   喜欢接受挑战，在技术上追求创新。 6.   计算机、信息专业或统计、数学专业的优秀硕士/博士毕业生，2年以上工作经验； 7.   有互联网行业经验和海外学习经历的，优先考虑； 8.   有供应链、物流或农牧食品产业相关工作经验的，优先考虑。"}
{"title": "图像算法工程师（实习生）", "company": "杭州筹图科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "4-8千/月", "require": "岗位描述：负责图像算法设计与软件开发工作，相关技术文档的编撰。岗位要求：1. 学习过相关课程，有较完整的计算机视觉和图像处理的基础，英语六级者优先。2. 了解数字图像处理的基本算法，了解机器学习的基本概念，有初步的机器学习算法基础，如图像分割, SVM等。3. 了解数字图像处理的常用工具，有OpenCV、Matlab图像库等的使用经验。了解面向对象设计，有C#，Java经验者更佳。"}
{"title": "遥感算法工程师（2019届校招岗位）", "company": "上海普适导航科技股份有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位描述1.卫星遥感数据处理算法的开发、验证2.根据遥感数据处理过程中的需求，设计并开发相关数据处理算法3.负责算法技术方案及文档编写            4.对现有算法进行维护和改进以及跟踪遥感处理算法前沿问题岗位要求1.至少掌握  java/c++/matlab/IDL中的一种开发语言2.熟练使用 RS和 GIS常用软件,如 ENVI、ArcGIS、ERDAS等3.熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等处理流程4.具备较强的沟通表达能力                5.具备一定的文案编写能力"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "武汉掌中宝网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "负责公司大规模机器学习算法的研发和实施，包括模型设计、模型训练;负责公司强化学习游戏ai模块的开发工作;为公司其他项目组提供数据分析及机器学习方面的技术支持。岗位要求：数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历；熟练掌握一门或多门编程语言，参与过大型项目者优先；较强的工程能力，两年以上机器学习相关工作经验； 对机器学习、深度学习及强化学习理解透彻，熟悉常用的模型；对数据敏感，分析数据、抽象问题、理解并解决问题，对使用机器学习解决实际问题有极强的热情； 给著名开源项目提交过代码者优先，如TensorFlow及MXNet等； 优秀的沟通与表达能力及较强的自我驱动能力。 福利待遇： 1、每天提供下午茶，每月员工生日会及生日礼品，每年提供员工定期体检； 2、每月无迟到早退请假，可获得月度全勤奖，全年全勤奖最高可达4k； 3、每季度设有活动经费，可进行各项目组内的聚餐、轰趴等活动； 4、每年两次评级调薪机会及满一年调薪 5%-10%； 5、按国家规定缴纳五险。享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等带薪假期； 6、国家法定节假日，发放节日礼品或慰问金； 7、每年集体活动，如：户外拓展、旅游、篮球、羽毛球比赛等； 8、内部定期培训，以及外部不定期带薪培训，助力员工成长与发展；9、根据公司每年经营情况，发放丰厚的年终奖金；10、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海福赛特机器人有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】  1. 1年工作经验参与人工智能、机器学习、深度学习的研究  2.负责分析项目实际问题，制定实现要求的模型、策略、算法方案  3.负责算法实现、验证和优化  4.项目方向为图像分析、物体识别定位等  5.追踪前沿技术，将有效技术转移落地 【职位要求】  1.本科及以上相关专业学历，至少有一例算法产品化经验  2.深入了解计算机图形学原理，了解相机内外参标定、投影变换、图像特征提取和误差处理常用算法和类库，熟悉OpenCV类开源库。  3.使用过pyTorch、caffe、TensorFlow等训练框架，熟悉CNN、Fast-RCNN、yolo等主流神经网络的代码实现，并能根据项目要求进行优化。有实际落地项目或在GitHub、csdn等平台有贡献者优先。  4.良好的数学基础，熟悉matlab、C++和Python编程，能在Linux系统下进行图像算法的移植与优化。  良好的创新精神和分享精神，积极乐观的工作态度、善于有效沟通。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "杭州国芯科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：参与设计、优化数字通信接收机算法。任职要求：1.硕士，通信或信息处理相关专业，英语六级；2.具有良好的通信及信号处理理论基础，熟练掌握matlab/c语言编程；3.有以下技能或经验者优先考虑：verilog，unix/linux，FPGA，数字通信、天线雷达、信号检测等。"}
{"title": "语音识别算法实习生", "company": "重庆锐明信息技术有限公司", "where": "重庆", "salary": "150元/天", "require": "1. 负责语音识别系统中某一个模块的研发；2. 负责语音识别相关产品的具体算法的研究与实现；任职要求：1. 计算机、电子信息、模式识别等相关专业硕士以上；2. 语音识别方向一年以上项目经验；3. 开发维护过工业级的语音识别系统中的某个模块；4. 了解机器学习的一些基本算法及其思想，了解语音识别系统的算法原理；5. 熟悉语音识别系统中至少一个模块的先进算法；6. 熟练掌握 C/C++，熟悉Linux开发环境，熟练使用至少一种脚本语言；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "江苏正心智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "18-30万/年", "require": "福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.负责心电、脑电、血压、PPG等生物信号处理算法的研究和实现；2.负责大数据挖掘、机器学习算法的研究；3.负责建立公司文献库和资源库；4.基于公司已有资源，建立基于Matlab、R、或Python的算法研究平台，建立标准化研究流程 任职要求：1.计算机/统计/生物医学工程等相关专业本科及以上学历；硕士、博士学历者优先；2.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；3.能够熟练阅读英文文献并将特定算法模块进行仿真实现；4.能熟练使用MATLAB、R、Python中的一种软件进行算法研究、开发与仿真；5.能熟练使用至少一种编程语言（C\\C++\\C#\\java）进行算法实现；6.具有良好的协调、沟通与项目管理能力；7.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等；8.有医疗领域相关产品工作经验者优先。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "山东正心医疗科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "18-30万/年", "require": "福利待遇：我们愿意尽***的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.负责心电、脑电、血压、PPG等生物信号处理算法的研究和实现；2.负责大数据挖掘、机器学习算法的研究；3.负责建立公司文献库和资源库；4.基于公司已有资源，建立基于Matlab、R、或Python的算法研究平台，建立标准化研究流程 任职要求：1.计算机/统计/生物医学工程等相关专业本科及以上学历；硕士、博士学历者优先；2.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；3.能够熟练阅读英文文献并将特定算法模块进行仿真实现；4.能熟练使用MATLAB、R、Python中的一种软件进行算法研究、开发与仿真；5.能熟练使用至少一种编程语言（C\\C++\\C#\\java）进行算法实现；6.具有良好的协调、沟通与项目管理能力；7.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等；8.有医疗领域相关产品工作经验者优先。"}
{"title": "图像算法软件工程师", "company": "深圳云甲科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责图形图像算法，视觉算法，点云重建，网格编辑等三维几何算法研发工作.2.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试等工作.任职要求1.计算机科学与技术、软件工程、图形图像、机器视觉，数字几何，应用数学等相关学科；本科及以上学历.2.良好的数值几何基础和英文文献检索、阅读能力.3.熟悉计算几何及常用计算方法.4.有C++开发经验，精通STL.熟悉BOOST，优先.5.熟悉使用OpenGL,DirectX,OSG,VTK,OGRE,Open inventer中至少一种."}
{"title": "算法工程师（计算机视觉 ）", "company": "西安维塑智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责1.负责线上算法的维护和优化；2.负责计算机视觉和深度学习算法，如图像分类，区域检测； 任职要求：1、熟练使用C/C++进行算法的设计，熟悉opencv、PCL、CGAL等其中一种常用开源库；2、熟悉python，matlab，有较强的算法分析和实现能力；3、熟悉至少一种tensorflow、keras等深度学习框架，有深度学习相关科研经历，熟悉经典的机器学习算法，如PCA，SVM，BP，CNN等三种或以上；4、能熟练的阅读英文论文和技术文档，学习能力强，有较强的主观能动性，良好的团队合作精神；5、熟悉Linux开发环境；"}
{"title": "算法工程师", "company": "惠州市鼎力智能科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位主要职责：1. 工业设备及产品大数据搜集及数据建模与挖掘2. 指导软件工程师完成相关程序算法设计工作职位要求：1. 本科以上学历，数学、计算机、软件工程专业2. 热爱数学，具有极强的逻辑分析能力。有扎实的微积分、概率论、矩阵论、数论等数学理论基础3. 有较强的数学建模能力4. 熟悉图像识别、大数据分析、数据挖掘等相关算法5. 对人工智能相关理论及算法有较深的理解6. 了解至少一种编程语言7. 具备强烈的工作责任心，对新的技术有求知若渴的精神。思维活跃，有强烈的创新意识工作年限：无要求，应届毕业生亦可工作地点：广东惠州薪酬待遇：年薪15~50W"}
{"title": "自动驾驶算法工程师(感知与预测方向)", "company": "深圳市思沃特投资有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "40-70万/年", "require": "职责描述：1、基于毫米波或超声波雷达或相机的物体识别、分类、追踪、轨迹预测等相关算法的研发；2、负责场景或道路识别、分割算法的开发；3、根据障碍物信息，规划避障路径的研发；4、智能驾驶汽车感知信息融合及数据处理，实时地图构建及应用；5、现场设计实验并调试，验证算法功能的正确性及性能达标；6、以上算法的移植和产品化。任职要求：1、本科以上学历，计算机软件、汽车电子、自动化等相关专业为佳；2.、3年以上具有智能决策、路径规划、运动规划的开发经验，自主移动机器人或自动驾驶汽车、人工智能项目经验优先；3、扎实的C/C++、MATLAB编程基础，良好的编程习惯，熟悉MFC、OpenCV、OpenGL；4、熟悉常用的图像处理算法原理及应用，具有毫米波雷达、超声波雷达、摄像头及激光雷达数据处理及应用开发经验优先；5、具有一定的现场调试经验，能够思路清晰、高效的找到问题并解决问题。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳明锐理想科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责： 1、专业技术人员职位，定期完成工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3、算法开发，例如轮廓搜索、最优路径分配等； 4、图像处理：对图像进行去除噪声、锐化、分离、复原和亚像素的提取。 任职要求： 1、硕士以上学历，项目经验丰富可适当放宽至本科； 2、数学基础扎实，掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种即可； 3、具备一定的图像处理算法项目经验，有机器视觉方面的图像处理项目经验优先； 4、熟悉opencv视觉库，熟悉三维图像的数据处理，熟悉软件开发技术，熟悉数字图像处理，对模式识别有所了解； 5、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "BMS模型（算法）工程师", "company": "江西科然科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1）根据BMS的控制策略或算法建立simulink模型；2）负责电池模型的建模、仿真，提出电池试验要求并根据试验数据确定电池模型参数；3）基于软件仿真结果，完成BMS算法的代码实现；4）负责BMS模型的验证/测试。任职要求：1）本科及以上学历，车辆工程、能源与动力工程、自动化、电子信息工程、通信工程、软件工程、计算机等相关专业毕业；2）具有1年以上相关工作经验，熟练使用Matlab/Simulink/Stateflow工具建模及自动代码生成；3）熟悉MIL、SIL和PIL一种或多种测试 ；4）熟悉MISRA C标准，具备C代码阅读能力，了解飞思卡尔PowerPC系列单片机系统及其发环境应用更佳；5）有BMS产品相关工作经验优先。"}
{"title": "数据算法工程师", "company": "重庆赛格盾科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "12-24万/年", "require": "1、负责大数据建模、算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展；2、面向公安，交通，金融大数据，提供行业算法解决方案，帮助客户挖掘数据价值。3、独立完成模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写，不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护；4、负责大数据算法框架体系架构设计和相关技术路线规划；5、并行算法的设计和实现、调试和优化；6、能够把握行业发展趋势，根据未来客户的潜在需求，提出并论证新的技术方向和课题。7、跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题。任职要求： 本科及以上学历，具有大数据软件工程能力，至少在大数据开源平台上有2年以上开发经验者优先；具有主流大数据工具/平台实际项目经验,熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Flink等工具或平台，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统及shell语言；对阿里云平台人工智能开发环境熟悉者优先；优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识。Responsible for big data modeling, algorithm  design and implementation, and the application of research results to promote  practical business development; Provide industry algorithm solutions for public  security, transportation and financial big data, and help customers to explore  data value.  Independently completed model construction, data  collection and arrangement, feature extraction and various code writing, not  only able to complete offline model training, but also able to complete online  data collection, model deployment and system maintenance; 4. Responsible for big data algorithm framework  architecture design and related technical route planning; 5. Design, implementation, debugging and  optimization of parallel algorithms; 6. Able to grasp the development trend of the  industry, propose and demonstrate new technical directions and topics according  to the potential needs of future customers. 7. Coordinated across teams/departments to  systematically analyze and solve operational or data problems related to  various big data platforms. Job requirements: 1. Bachelor degree or above, with big data software  engineering ability, at least 2 years of development experience in big data  open source platform is preferred; 2. Have practical project experience in mainstream  big data tools/platforms, proficient in Hadoop, Spark, Hive, Flink and other  tools or platforms, and familiar with the technical principles and main  characteristics of the tools used; 3. Solid programming foundation, familiar with  algorithm data structure, good Python/Java/Scala development experience,  familiar with Linux operating system and shell language; 4. Familiar with ali cloud platform artificial  intelligence development environment is preferred; 5. Excellent analytical and problem-solving skills,  passionate about challenging problems, strong communication skills, sense of  responsibility and teamwork spirit."}
{"title": "算法工程师（欢迎应届生）", "company": "天津华海清科机电科技有限公司", "where": "天津-津南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责收集分析大数据、人工智能等发展趋势，策划在半导体行业的应用；2、 负责机器学习算法设计与优化，以及相关产品的研发；3、 负责跟进机器学习相关项目，参与制定解决方案。4、 根据业务场景建立模型，并利用机器学习/深度学习等方法解决如晶圆传输调度规划、先进工艺控制等问题任职资格：1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业  2.熟悉Python或Matlab等至少一种脚本语言   3.熟悉C#/C++编程  4.熟悉深度学习理论和算法  5.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch等)    6.对前沿技术有热情，有良好的团队合作精神"}
{"title": "算法支持工程师", "company": "苏州国芯科技股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、信息安全类算法的应用和开发。2、信息安全类算法的技术支持。岗位要求：1、数学或计算机等相关专业，本科及以上学历。2、熟练使用C语言。3、熟悉常用的密码学算法的基本原理：如 ECC、RSA、AES 等 4、有嵌入式软件开发经验优秀。"}
{"title": "图像识别算法设计师", "company": "武汉虹识技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发、升级与维护虹膜生物识别算法部分核心组件，并开发基于该算法的各种系统级应用；2、从源代码级开发人脸和眼球跟踪算法并与虹膜识别算法有机集成；3、与数据信号处理工程师一起完成以上算法在TI DSP上的嵌入式实现；4、为芯片设计工程师对算法的硬件实现提供协助。任职要求：1、在图像识别领域有博士学位或者相关领域有1年及以上工作经验的硕士学位，同时也欢迎相关专业的优秀应届生的加入；2、在数学、模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能、信号处理等方面具有扎实的基础；3、熟练使用C/C++进行程序开发；4、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强；5、工作积极主动，有良好的沟通和协作能力，团队意识强；6、具有虹膜识别、人脸识别、指纹识别等相关项目开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师（ISP）", "company": "深圳市亚泰光电技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发.任职资格:1、计算机或相关专业，全日制本科以上学历，3年以上工作经验；2. 熟悉isp tuning流程，熟悉sensor工作原理；3、具备图像处理基础知识，对isp pipeline和图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，NR，…）有深入的理解；4、熟悉matlab、C/C++编程；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法，具备多摄像头对比的分析能力；6、具有独立设计ISP算法（包括2A、HDR、NR、FRC等之一）、产品化算法和经历者优先."}
{"title": "搜索引擎算法工程师", "company": "深圳融合付科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3.5-7.5万/月", "require": "1、计算机科学、机器学习、人工智能专业本科及以上学历扎实的算法和编程能力；   2、有搜索引擎、信息检索、机器学习等相关从业经验者优先；   3、具有海量数据处理和分布式计算开发经验者优先；  4、责任心强积极主动勇于接受挑战具有创新精神对移动搜索产品有热情。   任职资格   1、信息检索、自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别、软件工程等相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟悉python java scala GO之中任意一种语言，工程实现能力强，能使用spark python pandas num pyhdaoop mr实现；3、熟悉常用的机器学习算法，具有deep learning理论基础及实战经验者优先； 4、熟悉LinuxUnix平台上的开发环境；  5、具备优秀的分析问题和解决问题的能力，有良好的沟通能力。工作地点：东南亚国家。真诚出来赚钱的联系，不是真诚赚钱的，请勿联系。请看清楚需求再投递。"}
{"title": "算法工程师（15-20W 五险一金）", "company": "广州码石信息科技有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、面向物联网、室内定位等相关技术的算法研究、设计和实现；2、阅读前沿论文和技术资料，设计可商用的算法；3、程序代码设计与开发、文档编写任职要求：1、计算机科学或相关专业硕士或以上学历；2、有良好的数学基础，对算法设计、实现、测试、优化等有浓厚的兴趣；3、有研发经验和基础，对数据信号处理方向有深入的研究；4、英文水平良好，能快速阅读和理解前沿英文论文；5、熟悉掌握至少一种程序设计语言，C/C++/Java/Matlab皆可以；6、对可穿戴或物联网等产业有一定的认识和了解；7、有良好地沟通和协调能力，与项目组成员、用户均能充分沟通，思维清晰；8、有强烈的责任心，并对研发和创新有强烈的兴趣，有激情去探索和创造。工作地点：广州市南沙区南沙资讯科技园科技楼福利待遇：1.五险一金；2.双休，带薪年假及各种法定带薪休假；3.年度绩效考核（根据考核结果调岗调薪及发放绩效奖金）4.免费班车；5.节日福利；6.丰富的员工活动；7.开阔舒适的办公环境；8.民主活跃、平等开放的工作环境；9.享受地区人才奖励政策；10.与香港科技大学霍英东研究院精英团队的合作机会"}
{"title": ".AI算法工程师/专家", "company": "深圳回收宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、从事AI领域的算法研发，跟踪该领域的技术发展趋势，定期做该领域的前沿技术报告；2、设计能够解决应用需求的具体处理算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关AI算法的代码实现、集成、测试与维护；4、根据要求分配任务给下属工程师，并能监督指导下属工程师的工作，提高团队成员的技术水平；5、撰写相关专利、高新技术项目申报等文档。岗位需求：1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业，硕士研究生及以上学历，博士优先；2、2年以上工作经验，良好的数学背景，了解图像识别领域的基本算法，有工业缺陷检测项目经验者优先；3、精通C/C++编程，快速编程能力强；熟悉Phython等语言优先;4、精通机器学习常用算法：决策树、随机森林、SVM回归算法等;5、熟练使用Caffe、TensorFlow其中一种神经网络框架进行建模和训练。6、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强；7、具有良好的敬业精神、团队合作精神、沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市艾博德科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "岗位要求：1，本科，或以上学历；数学相关专业。2，熟练掌握C语言和visual studio开发平台。有独立编程能力。    3，具有图像/视频分析、智能目标检测、特征识别和目标行为分析相关背景知识    4，具有较强的逻辑思维能力，能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋。    5，服从上级领导工作安排。   工作内容： 1，负责相关产品关键算法的仿真和开发实现。     2，负责新算法的调研和仿真验证。     3，负责算法的实现，配合底层驱动工程师完成相关工作的开发。     4，撰写算法设计开发文档。     5，对已定型的产品负责对其进行生产技术服务和技术改进工作。     6， 同行业产品算法技术掌握及对公司产品改进，达到并超越同行产品的算法技术指标。     7，配合硬件工程师完成产品相关建模开发。"}
{"title": "过程控制算法工程师 / 博士后", "company": "广州市香港科大霍英东研究院", "where": "广州-南沙区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：生产过程参数的建模、控制、优化等算法的开发。任职要求：1、自动化专业硕士及以上，具有博士学位优先考虑；3年以上（含博士攻读期间）从事过程控制算法开发的工作经验；2、熟悉各种过程控制算法，特别是模型预测控制、自学习控制等，有实际应用经验；3、熟悉系统辨识、建模的算法；4、了解常用的优化算法；能够独立进行C语言编程；5、具有钻研创新精神，勇于承担较大压力；6、具有创业的激情与执着信念；7、具备良好的职业道德，诚实守信，工作严谨细致，有高度的责任心。"}
{"title": "气象算法工程师", "company": "南京大桥机器有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、数值预报模式部署调试、参数优化及算法改进；2、数值预报产品订正和释用算法研究和开发；3、雷达、卫星数据处理、外推预报与同化算法研究和开发；4、短时临近产品算法研究和开发；5、气象数据处理与显示软件算法开发。任职要求：1、硕士及以上学历（特别优秀者学历可放宽至本科），大气科学、大气探测、大气物理和应用气象等专业，有相关工作经验者优先；2、熟悉WRF或MM5数值模式调试运行、参数优化及其产品的订正与释用；3、熟悉WRF、GSI三维变分同化方法，特别是高空探测资料、雷达和卫星资料同化算法；4、熟悉天气雷达、卫星数据处理和外推预报算法；5、熟悉气象多数据源数据融合算法，如LAPS系统算法；6、熟悉FORTRAN、NCL、C++，熟悉Linux和Shell脚本；7、良好的数学逻辑能力；8、良好的团队合作和吃苦耐劳精神；9、良好的表达能力和沟通能力。"}
{"title": "NLP算法专家", "company": "杭州天谷信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-6万/月", "require": "【要做的事情】      1. 负责人工智能Lab的选型，框架搭建，合同知识图谱、运营大数据分析，职能客服开发及优化；       2.    完成机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；       3. 协助数据工程团队，定义AI计算所需数据源，及数据管理；       4.    结合应用场景，综合考虑业务/数据/算法等因素，持续改进和优化产品性能；       5.    跟踪用户/企业/行业智能化应用情况及发展趋势，结合业务发展规划，推动智能化应用相关领域的研发工作；      【我们希望你是】       1. 全日制计算机科学、电子信息、数学、金融、统计学等相关专业，全日制大学硕士及以上学历；       2. 具备扎实的数学、统计学、数据挖掘算法功底，    精通两种以上下述领域的理论、模型和算法：智能决策、路径规划、模式识别、自然语言理解、数据挖掘、大数据处理、统计学习和机器学习；       3.    5年以上从事人工智能、机器学习、自然语言处理等相关领域的工作经验。对人工智能领域的发展方向有清楚明确的认识，有较强的技术前瞻能力；能站在战略全局高度来统筹协调业务的能力；       4.    良好的编程能力，至少精通C/C++／Java／Python／R／GO 中的任一门编程语言。       5.    熟悉深度神经网络的常用模型（如CNN、RBN、RCNN、DNN等），并熟悉算法的应用场景和优化方法；       6.    至少熟练使用TensorFlow／PaddlePaddle／MXNet／Caffe等其中任一框架进行建模和训练。      7.对有挑战性的问题有强烈兴趣并付出实践且有结果的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "安徽中科华创智能创新科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大学本科及以上学历，通信与信息工程、电子信息工程、电磁场与微波技术、雷达工程、信息与信号处理、电子对抗、光学工程、图像处理、计算机软件等相关专业（对编程有特长者不限专业）；2.具有一定的英语基础，CET4+;3.精通C++/QT等语言及开发技术；4.熟悉电磁场计算、天线与电波传播分析；5.具有雷达/雷达对抗、通信/通信对抗、光电/光电对抗等专业知识的优先；6.具有大型软件开发经验者或熟练掌握HFSS XFDTD CST FEKO中至少一款常用电磁仿真设计经验者优先；7.工作态度积极，责任心强，具有良好的沟通与团队配合能力。"}
{"title": "麦克风算法工程师", "company": "哈曼科技(深圳)有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "负责麦克风阵列拾音算法的研究与调试。包括麦克风阵列的波束形成、机器学习、深度学习等；开发语音算法模块包含去混响、消回声、噪声消除/噪声抑制、声源定位、自动增益控制等；根据识别需求，实施架构设计，确定音频算法及麦克风单元规格和阵列尺寸；职位需求:硕士及以上学历，声学、信号处理、计算机或其它相关专业毕业；熟悉语音/音频信号处理，熟悉麦克风阵列音频算法；熟练掌握Matlab在语音算法方面的仿真与调试；熟悉常见的语音算法测试标准和仪器。TIA920， ITA820， Soundtrack；有较强的分析问题能力；有良好的学习能力；工作主动负责；善于沟通，有强烈的团队合作意识；良好的英语阅读能力，基本的书写能力，英语CET4级以上，能进行基本的口语交流。"}
{"title": "基带算法工程师", "company": "芯翼信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "25-45万/年", "require": "任职要求：1. 国际知名高校电子工程专业毕业，博士学历2. 精通数字通信、数字信号处理；3. 熟悉调制解调算法，发射机和接收机基带工作原理； 4. 具备良好团队合作精神，能够承受硅谷风格初创企业的工作压力；5. 优先考虑：有LTE等协议标准经验者优先考虑。职位描述: 1. 物理层基带算法研究和开发；2. C和Matlab算法建模分析，DSP上算法性能优化;3. 跟踪业界标准（3GPP，IEEE等）并参与标准提案；4. 跟踪下一代无线通信与信息处理技术发展。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1、使用OpenCV对一些图像进行处理；2、tensorflow 深度学习方面的学习，封装处理；3、负责车牌识别算法预研，数据集模型训练；4、终端和服务器端通信协议交互；任职资格:1、熟悉Linux开发环境，熟悉python脚本语言；2、了解ActiveMQ等消息组件通信机制；3、熟悉OpenCV图像基本处理算法；4、了解tensorflow深度学习框架，工作机制；5、具有一定的文档编写规范能力；6、有人脸识别、车牌识别等图像分析工作经验者优先考虑；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海贝格一欧信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.计算机、统计、人工智能、机器学习等专业本科以上学历；2.熟悉linux、shell脚本；3.了解python语言、tensorflow；4.了解常用分类、回归、聚类算法；5.了解CNN、RNN的基本原理；6.对自然语言处理有兴趣，了解分词、词向量、词袋、情感分析、文档分类、命名实体识别中的一项或多项；7.敬业、合作、好沟通、自学能力强。"}
{"title": "运动控制工程师 （飞控算法）", "company": "深圳市高巨创新科技开发有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.精通捷联式惯性导航、组合导航原理、自动控制原理；2.精通单片机软硬件设计，熟悉RTOS，精通Cortex-M3/M4者优先；3.精通C语言，有良好的软件规范意识和软件架构意识；4.熟悉多旋翼飞控原理和算法，有多旋翼飞控开发经验者优先；5.熟悉一种以上现有开源多旋翼飞控者优先；6.能熟练使用Matlab仿真者优先;7.熟悉上位机开发（C#/Java）"}
{"title": "超声波/雷达算法工程师", "company": "智驰华芯（无锡）传感科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责超声波以及毫米波雷达信号处理算法开发，改进，测试验证；2.参与项目的方案设计、相关文档整理和产品研发工作;3.工业用超声波雷达、超声波流量计的测距、测流速算法开发；4.车载雷达，工业毫米波雷达信号处理，雷达测距、测速算法开发;5.车载超声波/毫米波雷达的目标检测等研究和开发工作，包括独立以及与视觉信息融合进行目标检测；6.与硬件、软件团队合作，集成并优化各信号处理算法。任职要求：1.汽车类、电子类、自动化、计算机类等相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验；2.精通嵌入式开发，熟悉C/C++，具有丰富的软硬件动手实践经验；3.熟悉超声波雷达、毫米波雷达的工作原理和对于各种应用场景的优势和劣势；4.精通超声波探头各项参数标定，有实际产品标定经验并经过量产验证； 5.精通超声波、毫米波雷达回波信号处理，目标跟踪滤波，距离测量算法。"}
{"title": "搜狗地图-定位算法工程师", "company": "北京搜狗科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "项目介绍：搜狗地图是搜狗公司移动端核心产品，在国内手机地图方面市场占有率稳居前三职位诱惑：新方向意味着新机会。团队多年积累，积极的研发氛围都是个人发展的保证。温馨提示：搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。岗位职责：1、负责车载传感器融合定位算法研发，提高车载导航定位精度2、负责提高导航过程中偏航识别的准确率3、负责前端导航定位引擎的开发任职要求：硕士以上学历,3年以上工作经验,计算机、自动化、GIS、航空等相关专业 ; 熟悉惯性组合导航算法,熟悉GPS、惯性传感器的信号处理以及融合方法,熟悉地图匹配以及偏航识别算法、有车载高精度导航经验优先；熟悉卡尔曼滤波、粒子滤波、贝叶斯理论、概率论等相关理论; 精通C++开发,熟悉Linux开发环境,良好的编程习惯; 善于分析和解决问题,具备较好的沟通表达能力和团队合作精神"}
{"title": "数据挖掘 算法工程师", "company": "南京世纪桥软件系统工程有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本科及以上学历，计算机、数学或统计学相关专业2.具备3年以上从事数据分析、数据挖掘与建模工作经验3.熟悉常用的数据挖掘与分析算法，如聚类分析、分类分析、关联分析、神经网络算法、遗传算法等4.具备扎实的数据挖掘与分析理论和技术基础，对聚类、分类、关联、预测、时间序列等有深入研究5.熟悉常用的数据分析与挖掘的工具6、有海量亿万级数据分析经验优先经验7.对Hadoop大数据、HIVE、统计软件（R语言、spss、sas等）熟悉者优先8.具备良好的团队合作和沟通能力，优秀的分析问题和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情"}
{"title": "DSP软件工程师（物理层算法实现方向）", "company": "广州中铁信息工程有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1、负责宽带无线接入系统终端物理层算法的验证及实现；2、负责终端产品物理层软件的开发及维护。任职要求1、本科及以上学历，电子、通信等相关专业；2、熟悉数字信号处理算法，具有良好的通信理论知识，熟悉MATLAB程序；3、能够熟练使用C编程，有良好的程序设计习惯；4、熟悉DSP编程及汇编级优化，有使用过TI的C64系列或CEVA等处理器一年以上工作经验者优先；5、有无线通信物理层软件工作经验者，如开发过GSM, CDMA, Wimax或LTE等无线通信系统的物理层软件者优先。"}
{"title": "算法工程师（石牌桥）", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责数据分析，为app设计运营提供优化依据;2、结合相关AI算法，为产品融入智能化功能，提升产品的竞争力;3、协助及独立完成各种机器学习（包括深度学习）算法的编码，特征提取等工作;4、负责构建公司数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进公司业务更好的发展;任职要求：1、全日制本科及以上学历、计算机/统计学/数学等相关专业；2、熟悉Python开发、掌握常用数据结构及算法，数据库sql，特征提取，数据清洗等能力；3、有至少1年以上实际项目经验，深入了解常用机器学习算法，如LR、决策树、kmeans、SVM等，能对算法进行推导和应用；4、掌握深度学习算法，如CNN,RNN,LSTM等神经网络算法，熟悉使用tensorflow，mxnet等主流框架;5、对AI领域比较了解，了解app运营及有相关商业化应用开发经验为佳；【12（要爱）超值福利大礼包】1、五险一金；2、伙食补贴：300-500元/月；3、全勤奖：300元/月；4、工龄津贴：300元/月；5、主管级及以上任期工资：500元/月；6、生日红包：100元；7、证书补贴：300-2000元/月；8、节日贺礼：购物卡+节日礼品；9、每周三美味下午茶；10、年度旅游；11、年度体检；12、多彩的团建活动：寄锦好声音、诗词大赛、温馨年会、部门聚餐、户外拓展、健康运动等。企业文化：“4F”——For value 价值；For growing 成长；For happy 快乐；For dream 梦想"}
{"title": "高级算法工程师-复制证明方向", "company": "深圳市先河系统技术有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "3-4万/月", "require": "职责：1    负责研究当前区块链最前沿的VDF延时函数（VDF由ETH和Filecoin共同研究的课题）2    负责研究Filecoin复制证明的VDF构造3    负责把复制证明从理论到商业化的验证 入职要求：1     代数编码、信息论、组合数学、密码学等方向的研究经历2     精通算法理论，序列设计等3     需要强大的数学功底，本科是数学相关专业的更佳（能纵览各个数学分支，并且能分析出复制证明需要那些方面的数学分支支持），分析复制证明需求--抽象出模型--寻找符合要求的数学函数。4     需要有极高的综合能力，能组建学术团队攻关，并能联系外部资源联合攻关。5     全日制硕士以上学历，优秀应届也可以。6     需要有强大的专研精神，耐心和创造力；敢于接受新领域的挑战。 7     需要精通C++, 熟悉RUST尤佳"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "上海埃依斯航天科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "负责产品研发中视觉测量算法的研发和验证；负责视觉传感器的选型、标定；负责智能装备开发中的目标检测、物体识别和姿态估计的算法开发；生产现场技术支持；客户现场组装测试与后续技术支持；持续产品设计改进；技术文献收集，技术文档整理。任职要求：学历：硕士及以上，自动化、计算机、软件等相关专业；工作经历：具有机器视觉相关算法开发经验；专业技能：熟练掌握图像处理、图像分割和基于视觉的位姿估计算法；精通视觉理论和方法，包含但不限于机器视觉，目标检测和SLAM算法；精通C++语言，熟练使用Opencv和MATLAB 有Linux系统下机器人视觉算法开发经验；有深度学习开发经验者优先，了解GPU加速和Cuda编程经验者优先。"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "上海岱嘉医学信息系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责医学图像相关算法的研究、实现和改进2、负责算法说明文档编写，算法相关资料输出技能要求技能要求：1、有计算机图形学和算法知识的理论基础2、较强的学习能力、英语阅读能力，有很强的自我驱动力3、擅长使用C#/C++编程，能够独立分析、实现和改进相关图像算法4、擅长GDI技术、OpenGL及OPENCV、VTK、ITK、MITK等常用医学图像库编程5、有医疗行业PACS系统或Dicom相关软件开发经验者优先6、有医学DICOM影像重现算法、影像后处理算法、图像融合算法开发经验者优先"}
{"title": "遥感算法工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、主要从事遥感影像解译与信息提取算法研究和开发工作；2、熟悉该领域，分析并解决研究和开发过程中出现的问题；3、负责相关产品的分析报告设计、分析与编写工作。4、  开展多源资料融合处理技术研究，研制高级数据产品加工算法。5、提供其他技术支持。任职资格：1、应用数学或遥感等相关专业，本科以上学历，研究生优先；2、熟练掌握主流遥感影像处理软件，了解ecognition、ENVI等软件遥感影像分类模块及相关算法；3、对开源的软件和开发库有一定了解（例如：OTB\\OPENCV\\GDAL等开源框架），具有应用经验者优先；4、熟悉面向对象分类方法及技术流程，熟悉监督分类、非监督分类等主流算法，有相关算法开发经验者优先；5、  熟悉MATLAB，SPSS等常用数学建模与分析工具、熟悉优化算法设计。6、  具有良好的沟通能力、团队配合精神，能够在压力下工作；    7、  工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心；"}
{"title": "心电算法工程师", "company": "席勒（中国）医疗设备有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、根据公司项目要求，从事应用软件产品的开发、测试和维护；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、负责公司核心技术，以及下一代技术的调研，方向探索；4、撰写软件产品开发、测试文档和使用手册；5、配合实际工程项目，进行软件产品的安装调试和人员培训等任务。岗位要求：1、进行心脏电生理数据分析模型设计和算法设计，对算法进行验证和持续改进；2、配合软硬件工程师进行以上算法的跨平台移植和性能优化，并及时解决研发过程中遇到的各种技术难题，具有优秀的团队协作能力；3、按照医疗器械设计规范，撰写和整理研发过程各种详细的开发、测试文档，具有较强的文字组织能力；4、根据算法部门提出的研究和开发课题，进行资料的收集、算法的设计、优化，并通过编程语言实现。5、5年以上医疗电生理产品研发经验，办公软件的使用，软件知识丰富，具有一定的硬件专业知识，具有较强的沟通能力，计划与执行能力，通晓产品特性相关的专业知识，质量管理及法规相关的专业知识。有以下经验者优先录用：并有丰富的信号处理及心电算法实际研发经验者；熟悉常用心电信号数据库（包括AHA DB、MIT DB等），并在基础上做过类似的算法研究；有自主开发产品经验者；有医疗软件系统开发经验者。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海北溟数据科技有限公司", "where": "上海", "salary": "30-60万/年", "require": "工作职责：1、负责大数据的挖掘及分析，人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2、开发基于自然语义处理、模糊匹配、复杂网络、大数据的人工智能产品；3、负责建立公司文献库和资源库；4、负责新产品的预研及开发。 任职资格：1、5年及以上相关工作经验；2、研究生及以上学历，计算机、数学、统计相关专业，熟悉了解各种机器学习算法；3、熟练掌握Python语言，熟悉sklearn、Tensorflow或pyTorch等机器学习框架4、有大数据/AI/ML经验者优先；5、有个人技术博客/github/stackoverflow，有个人独立App或网站作品，有软硬件结合经验、有云平台使用经验优先考虑；6、性格坚定，善于思考，责任心强。 工作地点：上海市浦东新区张江中区人工智能岛浦东新区川和路55弄"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海甜头菜电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 提取、分析用户的各种医学数据，为智能诊断系统提供算法支持及改进指导； 2、追踪工业界与学术界的相关进展，改进已有的计算和算法系统；3、搭建大规模人工智能及机器学习算法平台；4、建设企业数据平台，研究大数据前沿技术。职位要求：1、统计、应用数学、计算机、信息技术等相关专业硕士及以上学历；2、熟悉人工智能算法，对数据挖掘、模式识别、数据检索有深入的了解；3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有一定理解。4、目前公司与浦东农委和北京北京创新工场合作项目；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市深科达智能装备股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、大专以上学历，数学、计算机、机械自动化、信号处理、模式识别等专业，三年以上相关工作经验;2、熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV、或halcon等算法库；3、熟练掌握C/C++或C#语言并具有丰富的AOI算法开发经验；3、有AOI光学系统及液晶面板或其他行业检测设备相关经验者优先考虑；4、有良好沟通技能、严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神。岗位职责：1、负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，撰写相关的技术文档；2、负责完成项目技术前期方案评估、算法设计及文档编写；3、负责图像采集或通讯等模块的开发、维护工作；4、协助系统工程师完成整体软件的设计、测试。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉相关的技术系统与产品的算法研究工作；2、负责计算机视觉相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；3、负责算法实现与计算性能优化，并推动其上线应用。任职要求：1、本科及以上学历，对计算机视觉、图像处理、机器学习、深度学习等有浓厚兴趣。2、在计算机视觉、机器学习、最优化方法等方面有较深入的研究；3、熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先；4、熟悉C/C++、Python、MATLAB等一门或多门编程语言，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow或者Caffe等深度学习工具者优先；5、具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神。工作地点：深圳南山区。 薪资待遇：极具市场竞争力的薪酬，完备的六险一金以及其他各项福利，有机会进入股权激励计划。"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "上海集成电路研发中心有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责：1、人工智能技术在智能制造等领域的研发与应用2、负责人工智能相关算法与软件的研发、实现与完善3、与客户共同确定需求并组织实施4、业内和学术界先进算法的跟踪和应用职位要求：1.本科及以上学历，数学、计算机、自动化、软件工程、统计等专业毕业，本科5年以上、硕士2年以上工作经验；2.熟练掌握各种数据结构和相关算法，熟悉深度学习的开源框架，如Caffe、TensorFlow等，熟悉软件工程，参与过大型软件项目的开发；3.熟练掌握一门或以上的编程语言，熟悉C/C++/Python语言者优先，熟悉Unix/Linux系统者优先；4.有较强的学习能力、分析能力、沟通能力、钻研精神，有较好的团队合作精神"}
{"title": "算法工程师-初级", "company": "慧众行知科技（北京）有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、无线通信相关的各种信号解调算法研究、matlab仿真和实现；2、无线通信相关的各种编译码算法研究、matlab仿真和实现；职位要求：1、 通信工程专业，本科及以上学历，熟悉matlab或 C/C++编程语言；2、 熟悉通信原理及其应用、软件无线电原理等相关基础知识以及应用；3、 了解过无线通信相关的各种数字载波调制方式，或各种信道纠错编译码；4、 有实际代码实现(C/C++/其他)经验者优先；5、具有良好的团队协作精神、善于沟通，能吃苦耐劳，能承受工作压力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州华雁云态信息技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "图像处理、图像内容识别等算法工作。职位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子或通信类专业；2.熟练使用C++/C等语言；3.精通数字图像处理；4.熟悉深度学习等常用的处理工具；5.易于相处，抗压能力强。"}
{"title": "算法产品经理", "company": "重庆展览中心有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责搜索、推荐、精准投放系统的产品设计和项目推动；2、负责搜索、推荐、精准投放系统的效果评估和质量改进；3、对内容质量敏感，主动分解问题并协调多方资源快速提升产品体验。职位要求：1、三年以上搜索及相关产品工作经验，有搜索、推荐类产品从业经验，或计算机、统计学相关背景更佳； 2、熟悉资讯、推荐产品的内容体系与策略，有丰富的内容运营、推荐/排序策略经验；3、对数据敏感，有较强的数据分析能力； 4、优秀的逻辑和表达能力，良好的沟通能力和责任心。"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "上海曼恒数字技术股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：  1、开发基于不同技术的实时追踪算法及融合算法；  2、负责相关文档编写；  3、对算法效果进行实际测试； 岗位要求：  1、计算机、应用数学等理工科专业，研究生及以上学历，精通C/C++开发；  2、具有扎实的数学基础，精通MATLAB；  3、熟悉信号处理理论、追踪滤波器算法；  4、熟练使用OpenCV三维相关的模块；  5、精通、多视角立体视觉的优先。"}
{"title": "遥感算法工程师", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、主要从事遥感影像解译与信息提取算法研究和开发工作；2、熟悉该领域，分析并解决研究和开发过程中出现的问题；3、负责相关产品的分析报告设计、分析与编写工作。4、  开展多源资料融合处理技术研究，研制高级数据产品加工算法。5、提供其他技术支持。任职资格：1、应用数学或遥感等相关专业，本科以上学历，研究生优先；2、熟练掌握主流遥感影像处理软件，了解ecognition、ENVI等软件遥感影像分类模块及相关算法；3、对开源的软件和开发库有一定了解（例如：OTB\\OPENCV\\GDAL等开源框架），具有应用经验者优先；4、熟悉面向对象分类方法及技术流程，熟悉监督分类、非监督分类等主流算法，有相关算法开发经验者优先；5、  熟悉MATLAB，SPSS等常用数学建模与分析工具、熟悉优化算法设计。6、  具有良好的沟通能力、团队配合精神，能够在压力下工作；    7、  工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心；"}
{"title": "心电算法工程师", "company": "席勒（中国）医疗设备有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、根据公司项目要求，从事应用软件产品的开发、测试和维护；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、负责公司核心技术，以及下一代技术的调研，方向探索；4、撰写软件产品开发、测试文档和使用手册；5、配合实际工程项目，进行软件产品的安装调试和人员培训等任务。岗位要求：1、进行心脏电生理数据分析模型设计和算法设计，对算法进行验证和持续改进；2、配合软硬件工程师进行以上算法的跨平台移植和性能优化，并及时解决研发过程中遇到的各种技术难题，具有优秀的团队协作能力；3、按照医疗器械设计规范，撰写和整理研发过程各种详细的开发、测试文档，具有较强的文字组织能力；4、根据算法部门提出的研究和开发课题，进行资料的收集、算法的设计、优化，并通过编程语言实现。5、5年以上医疗电生理产品研发经验，办公软件的使用，软件知识丰富，具有一定的硬件专业知识，具有较强的沟通能力，计划与执行能力，通晓产品特性相关的专业知识，质量管理及法规相关的专业知识。有以下经验者优先录用：并有丰富的信号处理及心电算法实际研发经验者；熟悉常用心电信号数据库（包括AHA DB、MIT DB等），并在基础上做过类似的算法研究；有自主开发产品经验者；有医疗软件系统开发经验者。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海北溟数据科技有限公司", "where": "上海", "salary": "30-60万/年", "require": "工作职责：1、负责大数据的挖掘及分析，人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2、开发基于自然语义处理、模糊匹配、复杂网络、大数据的人工智能产品；3、负责建立公司文献库和资源库；4、负责新产品的预研及开发。 任职资格：1、5年及以上相关工作经验；2、研究生及以上学历，计算机、数学、统计相关专业，熟悉了解各种机器学习算法；3、熟练掌握Python语言，熟悉sklearn、Tensorflow或pyTorch等机器学习框架4、有大数据/AI/ML经验者优先；5、有个人技术博客/github/stackoverflow，有个人独立App或网站作品，有软硬件结合经验、有云平台使用经验优先考虑；6、性格坚定，善于思考，责任心强。 工作地点：上海市浦东新区张江中区人工智能岛浦东新区川和路55弄"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海甜头菜电子商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、 提取、分析用户的各种医学数据，为智能诊断系统提供算法支持及改进指导； 2、追踪工业界与学术界的相关进展，改进已有的计算和算法系统；3、搭建大规模人工智能及机器学习算法平台；4、建设企业数据平台，研究大数据前沿技术。职位要求：1、统计、应用数学、计算机、信息技术等相关专业硕士及以上学历；2、熟悉人工智能算法，对数据挖掘、模式识别、数据检索有深入的了解；3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有一定理解。4、目前公司与浦东农委和北京北京创新工场合作项目；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市深科达智能装备股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1、大专以上学历，数学、计算机、机械自动化、信号处理、模式识别等专业，三年以上相关工作经验;2、熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV、或halcon等算法库；3、熟练掌握C/C++或C#语言并具有丰富的AOI算法开发经验；3、有AOI光学系统及液晶面板或其他行业检测设备相关经验者优先考虑；4、有良好沟通技能、严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神。岗位职责：1、负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，撰写相关的技术文档；2、负责完成项目技术前期方案评估、算法设计及文档编写；3、负责图像采集或通讯等模块的开发、维护工作；4、协助系统工程师完成整体软件的设计、测试。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳瑞为智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉相关的技术系统与产品的算法研究工作；2、负责计算机视觉相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；3、负责算法实现与计算性能优化，并推动其上线应用。任职要求：1、本科及以上学历，对计算机视觉、图像处理、机器学习、深度学习等有浓厚兴趣。2、在计算机视觉、机器学习、最优化方法等方面有较深入的研究；3、熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先；4、熟悉C/C++、Python、MATLAB等一门或多门编程语言，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow或者Caffe等深度学习工具者优先；5、具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神。工作地点：深圳南山区。 薪资待遇：极具市场竞争力的薪酬，完备的六险一金以及其他各项福利，有机会进入股权激励计划。"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "上海集成电路研发中心有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "主要职责：1、人工智能技术在智能制造等领域的研发与应用2、负责人工智能相关算法与软件的研发、实现与完善3、与客户共同确定需求并组织实施4、业内和学术界先进算法的跟踪和应用职位要求：1.本科及以上学历，数学、计算机、自动化、软件工程、统计等专业毕业，本科5年以上、硕士2年以上工作经验；2.熟练掌握各种数据结构和相关算法，熟悉深度学习的开源框架，如Caffe、TensorFlow等，熟悉软件工程，参与过大型软件项目的开发；3.熟练掌握一门或以上的编程语言，熟悉C/C++/Python语言者优先，熟悉Unix/Linux系统者优先；4.有较强的学习能力、分析能力、沟通能力、钻研精神，有较好的团队合作精神"}
{"title": "算法工程师-初级", "company": "慧众行知科技（北京）有限公司", "where": "成都", "salary": "6-8千/月", "require": "1、无线通信相关的各种信号解调算法研究、matlab仿真和实现；2、无线通信相关的各种编译码算法研究、matlab仿真和实现；职位要求：1、 通信工程专业，本科及以上学历，熟悉matlab或 C/C++编程语言；2、 熟悉通信原理及其应用、软件无线电原理等相关基础知识以及应用；3、 了解过无线通信相关的各种数字载波调制方式，或各种信道纠错编译码；4、 有实际代码实现(C/C++/其他)经验者优先；5、具有良好的团队协作精神、善于沟通，能吃苦耐劳，能承受工作压力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州华雁云态信息技术有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "图像处理、图像内容识别等算法工作。职位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子或通信类专业；2.熟练使用C++/C等语言；3.精通数字图像处理；4.熟悉深度学习等常用的处理工具；5.易于相处，抗压能力强。"}
{"title": "算法产品经理", "company": "重庆展览中心有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责搜索、推荐、精准投放系统的产品设计和项目推动；2、负责搜索、推荐、精准投放系统的效果评估和质量改进；3、对内容质量敏感，主动分解问题并协调多方资源快速提升产品体验。职位要求：1、三年以上搜索及相关产品工作经验，有搜索、推荐类产品从业经验，或计算机、统计学相关背景更佳； 2、熟悉资讯、推荐产品的内容体系与策略，有丰富的内容运营、推荐/排序策略经验；3、对数据敏感，有较强的数据分析能力； 4、优秀的逻辑和表达能力，良好的沟通能力和责任心。"}
{"title": "C++算法工程师", "company": "上海曼恒数字技术股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：  1、开发基于不同技术的实时追踪算法及融合算法；  2、负责相关文档编写；  3、对算法效果进行实际测试； 岗位要求：  1、计算机、应用数学等理工科专业，研究生及以上学历，精通C/C++开发；  2、具有扎实的数学基础，精通MATLAB；  3、熟悉信号处理理论、追踪滤波器算法；  4、熟练使用OpenCV三维相关的模块；  5、精通、多视角立体视觉的优先。"}
{"title": "数据挖掘算法工程师-核心研发平台-合肥市", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术；3、关系网络挖掘、知识图谱、复杂网络的图表示，基于图为基础的公安挖掘产品孵化，参与部分产品思路的规划；4、制定团队的工作计划，并能将成果以PPT形式展现 。任职要求：1、热爱技术，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，善于学习和运用新知识；2、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够抓住核心问题，设计实现相应算法解决问题；3、较强的沟通和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；4、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习、数据挖掘、深度学习、信息检索、自然语言处理、复杂网络分析、博弈论等；5、至少精通一门编程语言（C/C++，Java，Python，Scala等），熟悉网络编程、多线程、Hadoop/Spark分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南智慧畅行交通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责智慧公交排班与调度的数据模型、算法预研实现；  2.负责智慧公交相关前沿应用领域需求、技术、参数预研实现；  3.负责算法测试用例设计与数据采集、数据分析及算法优化；  4.负责算法相关设计文档编写。任职资格：1.硕士及以上学历，交通、数学与计算机专业背景优先. 工作经验超3年者可以放宽至本科. 2.算法基础扎实,有算法实际应用经验,有根据问题建模的能力,参与过智慧交通领域的算法的优先；3.具备良好英文阅读能力，能根据问题主动查找期刊论文并实现代码；4.熟悉PYTHON/JAVA语言. 主要使用PYTHON语言."}
{"title": "高级招聘顾问(AI算法）", "company": "深圳市较真技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.了解市场动态，并收集信息找寻新的商业机会；2.根据客户提供的职位需求从各种渠道找到目标候选人；3.配合团队完成项目信息收集，分析、研究客户的需求，明确寻访方向和重点；4.向候选人介绍职位及企业，进行简历的初步筛选，确认候选人基本情况并完成推荐报告；5.录入、更新行业人才简历数据库。我们希望你是：1.统招本科或以上学历，并有3年IT招聘经验或销售经验，学习能力强2. 熟悉招聘或者特殊的具体某个行业经验，有所专注3.熟悉使用office办公软件，英语能作为办公语言4.热爱人力资源行业，热爱招聘行业，具备服务意识和团队协作意识我们能为你提供：1.完善的培训体系2.具有市场竞争力的薪酬福利3.与专业人事一起工作并得到指导你要具备的特殊技能：1.胃口好（公司每月生日会，蛋糕，水果披萨，需要有人消灭）2.拍照达人（各种节日活动，团建旅游等着你）3.超强的知识转化能力（各种专业技能培训，来自资深顾问，经理，客户，行业候选人的专业知识的分享会给你助力）"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "上海银橙文化传媒股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、参与现有决策引擎、推荐算法的设计与开发；2、参与用户行为的挖掘和分析；3、参与海量数据的挖掘和分析；岗位要求:1、具有推荐系统或搜索引擎或广告系统或数据挖掘1年以上实际项目经验。2、数学功底和建模能力强，理解数据挖掘，熟悉广告推荐/机器学习领域常见算法的原理及应用；3、精通python/java/golang/c++其中一种或多种，具有良好的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底；4、基于主流机器/深度学习框架：Tensorflow、sklearn、Mahout、SparkMllib研发过相关产品5、有以下领域之一：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析/Hadoop/Spark的背景优佳；6、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；"}
{"title": "软件工程师（算法方向）", "company": "深圳市瀚海基因生物科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责开发优化相关图像处理和生信分析算法；2. 负责编写相关算法软件统计分析测序下机数据；3. 负责编写功能性软件工具辅助数据库中数据维护与提取；4. 负责撰写相关软件及算法文档；5. 与项目组其他部门紧密协作，提供持续可靠支持。任职要求：1. 熟练掌握C，C++，Python等编程语言一种或多种；2. 具有生物信息学背景者优先考虑；3. 具有模式识别、机器学习相关经验者优先考虑；4. 良好的英文读写、表达能力；5. 具备强烈的责任心与良好的团队合作精神及学习能力。员工福利：1. 正式员工可享受交通补贴、餐饮补助；2. 年度员工健康测评、市内市外差旅补助；3. 按国家规定缴纳五险一金、深圳市重特大疾病补充医疗保险；4. 试用期优秀提薪奖励、全勤奖、项目/年终综合奖、年度优秀个人奖励；5. 传统节日、特殊节日福利、员工生日会活动、现金红包；6. 国家法定节日（含青年/妇女节）假期、法定带薪年休假，企业带薪福利假；7. 年度员工旅游、团队建设与拓展经费活动、各项体育赛事、精彩的公司年会。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "杭州中为光电技术有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "12-30万/年", "require": "岗位职责                                        1. 分析客户需求，设计满足自动化非标设备的机器视觉方案；并根据方案要求，对视觉硬件进行最优化选型。2. 设计机器视觉软件框架，并进行软件开发、测试和调试。3. 负责编写软件技术方案、技术协议、需求分析说明书、软件设计说明书、软件使用说明书等文档。4. 对视觉软件进行整机联调，分析并解决问题；并对调试人员及客户进行培训。岗位要求1、 计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、 3年以上视觉软件开发经验，能独立进行上位软件开发，同时考虑优秀应届毕业生；3、 熟练使用OpenCV、Halcon、Open eVision、MIL等视觉库的一种或多种；4、 熟悉相机、镜头、光源的使用，能按项目需要进行硬件选型；5、 精通MFC、Qt、C#中的一种或多种，熟练使用Visual Studio或Qt，熟悉软件开发、测试、调试；6、 有一定的英文阅读能力，能根据英文资料和demo程序，掌握sdk或API的调用；7、 工作积极主动，具有良好的目标意识、团队合作意识，并以结果和质量为导向。"}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江晶盛机电股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "18-30万/年", "require": "1、使用大数据技术，为客户提供光伏半导体设备的设备评估分析服务；2、根据设备的电气控制系统以及过程数据，对其控制系统进行建立相应的数据分析模型，并持续进行模型优化；3、在数据模型的基础上，进行分析算法的设计以及优化；岗位要求：1、本科以上学历，数学以及相关专业毕业，两年以上相关工作经验；2、有较强的逻辑分析能力，对随机森林，小波分析等有深刻理解；3、熟悉c++，c#，java等语言；4、热爱技术，愿意长期从事技术工作；5、有机器学习，大数据分析相关经验优先；上市公司+五险一金+提供住宿+股权激励+周末双休工作地点：绍兴上虞"}
{"title": "高级算法工程师（文档处理方向）", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1. 应用图像处理、机器学习、深度学习、自然语言处理技术、知识图谱等技术实现文档分析相关的工作任职资格:1. 计算机或数学相关专业，本科及以上学历2. 本科5年以上相关的工作经验；硕士3年以上相关的工作经验，博士1年以上相关的工作经验 3. 熟悉图像处理、文档版面分析、自然语言处理、机器学习、深度学习的关键技术 4. 熟练使用python、java、c++中的一种5. 具有良好的英文论文读写能力，有大量英文论文阅读经验；6.具有与不同技术和文化背景的研究员高效协同工作的能力；7.自我激励、灵活且有很强的分析解决问题的技巧。 8. 在所研究领域内，发表过高质量的***的会议/期刊论文者优先 9. 熟悉CNN/LSTM/GRU/GAN等深度学习算法的优先10 有文档版面分析、文档结构分析、文档数据挖掘、视觉关系检测等项目经验的优先"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "上海机颖智能科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责机器学习AI云平台开发;2.负责算法的设计和优化, 机器学习Pipeline和Model实现;3.负责根据项目和产品特点需求，提高并行性能;职位要求：1.熟悉Python, Sklearn, Numpy, Pandas, Spark MLlib, Hadoop;2.熟悉Classification, Regression的各种算法; 3.熟悉Scala, Java, C, C++, 分布式计算, H20架构优先；4.具有数据分析, ETL, Feature Engineering经验, 了解Deep learning: Tensorflow, Theano经验者优先;5.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。本职位工作地：杭州滨江区"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "武汉天宇光电仪器有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、精通C；2、有测绘相关算法研究经验；3、有点云后处理算法相关研究经验；4、研究生学历"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "威盛电子（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与NLP新功能的方案制定和执行，维护现有的NLP功能；2、跟进人工智能方向的前沿技术，推进产品的优化迭代；任职要求：1、计算机相关专业，两年以上本科学历；2、熟悉语音识别相关原理，如HMM模型，GMM模型，Viterbi算法，WFST,DNN模型；3、熟悉NLP相关算法和模型训练；4、具有较好的论文阅读能力；5、熟悉Linux环境及操作，Git版本控制，熟悉Tomcat，Apache等开源服务器。6、对并发处理、异常处理有丰富的经验，有良好编程风格者优先；7、熟悉其他编程语言Python、Java、perl等优先；8、性格活泼开朗，有良好沟通能力。"}
{"title": "软件高级工程师—算法开发", "company": "记忆科技（深圳）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-40万/年", "require": "该职位主要针对SSD FTL闪存转换层进行算法开发—— 岗位职责： 1、负责SSD FTL模块的文档、编码、维护、测试、调试； 2、负责代码研发、项目导入、产品整体调试； 3、作为团队主要成员，参与软件系统的详细设计和技术攻关，并参与产品和项目的开发管理； 4、参与部门的组织和能力建设。 任职资格： 1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验； 2、精通C语言和算法，具备良好的编程功底； 4、具有SSD相关行业经验者优先考虑； 5、具备良好的自我驱动、沟通协调、及团队合作能力。    注：该职位编制属于深圳忆联信息系统有限公司，是由联想集团和记忆科技的SSD业务整合而成立的一家专注于集成电路领域的半导体公司，致力于SoC芯片、SSD以及存储解决方案的研发、生产和销售，为个人电脑、企业级服务器、物联网和汽车电子等领域提供品质一流、性能领先和安全可靠的固态存储设备及其存储解决方案。 公司办公地点：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园10号楼3层305室   寻找发光的你—— 轻松的办公环境，浓郁的创业氛围，与同样怀揣理想的小伙伴一同逐梦。 还有更多福利—— 期权奖励，弹性工作时间； 车贴、话补、餐费、节日礼品、带薪年假； 试用期薪资不打折，全额缴纳五险一金、商业保险、年度体检； 水果零食饮料全天不限量供应，胃好你才好！ 员工聚餐、户外拓展等丰富多彩的团队建设； 此外还提供带薪内、外部专业培训； 你还有更多想法？加入我们更多建议等你！"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南源信光电科技股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、硕士及以上学历，2年以上工作经验，博士工作经验不做要求；2、图像处理与模式识别等相关专业；3、有很强的C\\C++，以及matlab编程能力，能熟练运用opencv；4、面试时能提供硕士或博士论文，以及发表的小论文；"}
{"title": "调度算法工程师（AGV机器人）", "company": "北京布科思科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.2-3.3万/月", "require": "1. 负责机器人集群调度算法体系的设计、搭建、模块化，并指导相应的算法实现。          2. 根据实际需求进行数学建模，负责算法模型的优化、移植、产品化工作。       3. 运用优化、运筹学、强化学习等方面的算法，优化多机任务调度、多机路径规划、交通管制等功能，提升调度系统运行效率。       4. 负责机器人前瞻性智能控制调度算法的研究、分析及优化。      5. 负责相关算法评价体系建立，负责算法的评审、把控。    任职资格:  1. 计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学历，985、211硕士、博士优先。2. 3-5年调度算法工程师经验，有AGV行业经验者优先，能调度200台以上AGV机器人经验者优先。3. 具有扎实的数学基础及计算机工程能力。 4. 对于最优化、数学建模和算法的落地有丰富的经验，尤其擅长复杂业务数学建模和算法设计。 5. 熟练使用MATLAB等工具，具有良好的编程基础，掌握Java、Python、C++、C等编程语言的一种。 6. 对于机器人路径优化、机器人排产调度优化、交通管制等模型极其熟练。 7. 对于人工智能、新理论有着浓厚的兴趣和优秀的学习能力，优秀的文档写作能力。 8. 良好的沟通表达能力，责任心强，有团队合作精神。 9. 对于物流行业的特点、优化体系和优化途径有着深刻认识,有仓储物流自动化等相关经验者的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "伟创电气", "where": "苏州", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1、熟悉、维护现有变频器相关产品软件；2、变频器及电机驱动器相关功能软件开发；3、电机驱动软件开发。任职要求：1、具有变频器或电机驱动类行业5年以上软件开发经；2、本科及以上学历，电力电子、电机拖动与电机控制相关专业；3、精通C语言，掌握DSP、单片机控制技术，并能熟练运用C语言在DSP、MCU上的按标准和规范  编程；4、掌握基础驱动算法，精通电机矢量控制理论；5、责任心强，良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "电磁场算法工程师", "company": "上海精测半导体技术有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责各种电磁场算法的研究，开发和实现。2 、研究, 开发和实现AI (包括深度学习)在电磁场算法中的应用。 岗位要求：1 、物理、数学、电子工程等相关专业，博士学历或具有2年以上相关工作经验的硕士，985院校毕业；2、 熟悉麦克斯伟Maxwell方程式各种数值解法；3、 熟练使用C/C++、Matlab, Mathematica等应用程序；4、 熟悉Windows、Linux开发环境；5、 熟悉计算机数据结构和算法、常用数值计算方法；6、 有算法加速包括并行运算，SSE/AVX，或GPU经验者优先；7、 有基于电磁场计算的工业检测设备开发经验者优先；8、 有AI、深度学习方面的经验者优先；9、 具备良好的技术英语阅读和书面表达能力；10、 具备良好的团队合作精神和沟通能力，责任感强，工作认真仔细。Job responsibilities:            Responsible for the research, development and implementation of various electromagnetic field calculation algorithms;           Research, development and implementation of AI (including deep learning) algorithm in electromagnetic field calculations.            Job requirements:            Major in Physics, Mathematics, Electronic Engineering, Ph.D. or Master with 2 years of relevant work experience;           Familiar with various numerical methods of solving Maxwell equations;            Skilled in C/C++, MATLAB or Mathematica tools;           Familiar with Windows and Linux development environment;            Familiar with computer data structure and algorithms, commonly used numerical methods     Algorithmic acceleration including parallel computing, SSE/AVX, or GPU experience is preferred;            Experience in developing industrial testing equipment based on electromagnetic field calculation is preferred;            Experience in AI (including learning) is preferred;            Good technical English reading and writing skills;            Good team spirit and communication skills, strong sense of responsibility, careful work."}
{"title": "大数据&算法工程师", "company": "佐大狮科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职位描述负责业务大数据挖掘与分析，基于海量订单和商户数据进行特征提取与建模，包括但不限于：- 商户检索、排序、智能推荐- 用户画像、行为分析- 数据仓库的设计与建立等职位要求- 3 年以上行业从业经验- CS、数学及相关专业本科及以上学历，良好的高等数学、统计学理论基础- 扎实的数据结构、算法基础与编码能力及风格，熟练掌握至少一门语言，如 Python、R、Julia、Java 等- 熟练掌握 ML/DL 的原理、基本模型，了解各算法的适用场景，能根据业务场景进行数据建模、算法选型、优化，推动业务发展- 熟练掌握至少一个常用 ML/DL 框架，如 Caffe2 ，Tensorflow 等，且能合理解决实际问题- 了解 MapReduce、流式计算原理，熟练掌握大数据生态内基础框架的使用，如 Flink，Spark，Hadoop 等- 有理想和激情，具有宽阔的技术视野，愿意致力于新技术的探索、研究与落地加分项- 在国内外主要期刊发表过 Paper，熟练阅读英文资料- 熟悉 ML/DL 领域最新算法、模型，如 GAN 等- 关注业界最新资讯，熟悉行业动向- 具有美团、饿了么等外卖平台工作经验- 具有大型互联网公司推荐系统、搜索引擎、广告系统、数据挖掘开发经验"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都蝉远科技有限公司", "where": "成都", "salary": "15-20万/年", "require": "1、研究生及上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，至少2年相关工作经验；2、具备扎实深厚的数理知识，包括线性代数、微积分、概率论等；3、具备优异的数据结构和算法基础；4、至少精通 python/R/Scala/java/C++ 等其中1门语言，有实际的项目经验（农业项目更好）；5、精通常用机器学习和数据挖掘算法、深度学习算法，包括但不限于（Logistic，SVM，朴素贝叶斯，神经网络，自然语言处理等），主导或参与过具体项目；能够独立完成算法设计工作，结合工程化要求优化算法；6、了解Hadoop/Spark等大数据平台，有TensorFlow或者Caffe或者Keras使用经验；7、英文能力强，能无障碍阅读算法英文论文、前沿算法技术文档；8、具有开拓创新精神，沟通能力强，具有团队合作能力和协调沟通能力。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "深圳市网今科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责语音增强算法（回声消除、噪音抑制和自动增益控制等）的研究、设计、调试与实现；2、负责麦克风阵列算法（声源定向、波束成形等）的研究、设计、调试与实现；3、负责在TI、ADI等Dsp芯片上实现音频算法；任职要求：1、本科及以上学历， 电子、通信、计算机、数学等相关专业；2、熟悉TI或ADI的Dsp的开发环境；2、三年以上工作经验；"}
{"title": "图像算法工程师（读码或定位）(0724)", "company": "凌云光技术集团光纤仪器与器件事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 从事图像处理算法的研发，特别是条码 /二维码检测、识别相关的算法研发；2、维护底层算法工具、撰写设计文档 。任职要求：1、 本科及以上学历，工作经验 2~3；2、 计算机、电子等相关专业；3、熟练掌握 C++、 MFC编程；熟悉 Python脚本语言； 4、熟悉图像处理相关的常见算法；5、能够熟练阅读英文技术档；6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市青青子木科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1. 参与产品需求分析并制定技术实施方案；2. 根据开发任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，编写软件相关的开发文档。岗位要求：1. 本科及以上学历，模式识别、深度学习、计算机视觉识别、计算机等专业；2. 具备两年及以上图像算法开发工作经验；3. 精通图像处理的基本理论和算法知识，熟练使用OpenCV、Matlab等进行图像处理和算法设计验证；4. 熟练使用C++、C#等进行编程，具有较强的代码设计、编写能力；5. 具备熟练阅读和理解英文文献的能力，并能进行代码实现。  工作时间：大小周 9:00~12：00 13:30~17:30对优秀人才可解决深户"}
{"title": "激光SLAM算法研究员", "company": "深圳勇艺达机器人有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-5万/月", "require": "1、负责激光SLAM算法设计、代码实现、移植等，包括激光点云拼接，匹配、闭环优化、重定位等算法研究与设计；2、负责激光SLAM中多传感器数据的融合算法设计（激光数据、Carema数据、IMU、里程计和避障传感器等）；3、负责机器人路径规划算法设计及验证（A*和D*等）；4、负责机器人的定位算法设计及验证工作；5、负责机器人导航领域相关专利布局与撰写。岗位要求：1、博士研究生以上学历，电子、计算机、控制、模式识别、自动化、数学相关专业，工程经验丰富的硕士研究生也可以考虑；2、具有Laser SLAM、Visual Odometry、Visual Inertial Odometry或vSLAM等算法开发经验，熟悉ORB-SLAM、OKVIS、VINS、 Gmapping、Cartographer等开源算法；3、具有扎实的SLAM理论基础，包括特征提取、多视几何、3D运动跟踪与位姿解算、BA优化、图优化理论等；4、精通linux下的C/C++程序设计，具有五年以上的嵌入式软件开发的经验；5、具有扎实的工程实现能力，对算法的优化有实际经验；6、加分项：有自动驾驶融合定位算法经验，熟悉Camera/IMU/GNSS/Laser融合框架；7、加分项：具有宽广的学术视野，能够跟踪学术最前沿的进展，并将其应用到具体的项目中。"}
{"title": "OCR算法工程师", "company": "上海商霖华通投资咨询有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "工作内容：参与OCR核心算法研发，将算法实现在主流平台上(移动和PC端)。调试、评估和优化OCR相关算法。                             任职资格:本科学历及以上，计算机专业或者相关专业毕业2年以上软件开发经验，精通C/C++编程，了解Python、OpenCV。扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术。熟悉目标检测、图像识别等视觉处理任务。具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识，具有独立分析，解决问题的能力。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "杭州捷诺飞生物科技股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、工作内容：通过算法将光信号转换成图像并进行图像渲染、图像处理的研发工作，包括算法调研，建立原型，C++代码实现，算法优化等。二、岗位要求：1.\t精通C/C++编程；2.\t精通图形学原理，熟悉OPENCV或其它图像处理库；3.\t熟悉三维可视化或三维模型重建的技术，熟悉OPENGL或VTK；4.\t具有GPU并行计算的经验，熟悉CUDA开发；5.\t熟悉常用软件库，如OPENMP，BLAS/LAPACK等。"}
{"title": "高级图像算法工程师（3D视觉方向）", "company": "凌云光技术集团视觉器件业务部", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：1、负责公司3D视觉产品产品算法研发、软件实现工作；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、3年以上图像算法及软件开发经验。具有机3D成像、动作捕捉等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；3、有过独立的算法开发经验，能独立承担项目人员优先5、具备良好的英语读写能力6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。"}
{"title": "高级伺服驱动算法工程师", "company": "上海电姆机器人有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人伺服驱动器软件算法设计，仿真；2、对伺服算法方案进行可行性评估；3、技术方向把关；职位要求：1、电机控制、自动化等相关专业硕士及以上学历；博士优先；2、精通电机控制原理，具有正弦波、磁场定向控制（FOC）等应用开发经验，有PID控制器调试经验；3、熟悉控制理论和伺服控制律设计；4、精通Servo tunning algorithm/adaptive servo tunning algorithm/Servo system vibration suppression algorithm；5、有伺服或变频器相关行业多年工作经验；6、有机器人伺服驱动器或控制器开发经验优先；7、有较强的逻辑思维能力、分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿，善于沟通和逻辑表达；8、对机器人行业有极高的热情，有较强的抗压能力，能够适应加班和突击作战，喜欢机器人研发工作。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "凌云光技术集团有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责：负责图像底层算法研究及开发、对原有图像算法的效率精度升级。岗位要求：1.硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业；2.具备两年及以上图像算法开发工作经验，有OCR（字符识别）和三维测量相关经验者优先考虑；3.掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉OpenCV、VisionPro、Halcon等图像处理软件包者优先；4.参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。"}
{"title": "算法工程师（西安）", "company": "广州亿程交通信息集团有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责  1.研究目标检测、目标跟踪相关算法；  2.跟进图像识别落地产品全流程，包括图像数据集收集、图像识别模型建立、图像识别模型优化、落地的工程接口对接；  3.基于公司ADAS产品，负责算法选型、框架搭建、调优等，解决具体应用问题； 4.相关技术文档撰写； 5.维护图像算法在产品中的应用。 任职要求  1.本科及以上学历； 2.2年以上图像算法开发； 3.熟练掌握C、C++ 或python语言； 4.熟练使用Opencv/halcon等图像处理工具； 5.熟练掌握机器学习/深度学习算法及基本理论知识； 6.熟悉TensorFlow/Caffe等深度学习框架； 7.有完整的项目开发经验者优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海新眼光医疗器械股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.7-4万/月", "require": "1.负责自然语言处理相关工作，包括但不限于语义理解、信息抽取、文本分类、命名实体识别、句法分析等；2.负责后台垂直领域的开发和改进；3.分析挖掘用户行为数据，为用户体验的提升、问题的发现、算法的改进提供支持；4.在机器学习平台上封装算法并对外提供服务接口；5.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；6.独立完成系统上线和后续优化。任职要求：1.计算机、数学、物理及相关专业统招本科以上学历；2.熟练掌握Python等其他编程语言，有很好的数据结构认识，算法和编程能力；3.熟悉常见的机器学习算法，在图像，语音，自然语言处理等领域有实际的算法开发经验；4.有NLP工作经验者优先，熟悉XGBOOST、TensorFlow、Theano、Torch、Caffe、MXNet等深度学习框架者优先；5.有Hadoop,MapReduce，Spark,Storm,HBase,Kafka等开发经验者优先；6.能够熟练阅读英文文献；7.有较强的分析问题、解决问题能力，工作踏实上进；有良好的团队合作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州飒特红外股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、 理工类本科以上学历；2、具有红外热成像领域的工作经验；3、具备扎实的红外图像算法基础；4、精通模拟、数字电路，熟悉图像增强、模式识别等技术岗位职责：负责红外热像仪图像处理工作。福利待遇：1、五天7小时（8：30~12：00，13：30~17：00），周末双休；2、年终双薪；3、国家规定的五险一金；4、国家法定带薪的节假日（节日、年假、婚假、产假、陪产假、丧假等）；5、职业发展相关的培训；6、免费提供工作餐、上下班车；7、有偿提供住宿；8、年度体检；9、员工活动，如旅游、羽毛球、蓝球、足球等活动。"}
{"title": "FPGA ENGINEER 逻辑算法工程师", "company": "爱德华光网络（深圳）有限公司", "where": "深圳", "salary": "25-40万/年", "require": "ADVA Optical Networking SE, which, founded in 1994, Germany, is a global provider of intelligent telecommunications infrastructure solutions. With software-automated Optical+Ethernet transmission, Synchronization and virtualization  technology, the Company builds the foundation for high-speed, next-generation networks. Over the past 24 years, the Company has developed into an international organization with 37 offices located in 23 countries globally and has become a trusted partner for more than 250 carriers and 10,000 enterprises across the global.We are looking for a motivated R&D FPGA Engineer to be a team member for large complex multiple designer FPGA development efforts.Responsibilities Work with project leader closely to finish device architecture designWork with System Engineer closely and provide input to the writing of System Functional Specifications of the products, i.e. be an active part in the early design phase of a productWrite both module level and device level specifications in EnglishDevelop synthesizable RTL using System Verilog per module/device specificationDocumentation for related tasks, also be responsible for document review, code inspection and other tasks required by quality processWork with hardware and software engineers in the integration of FPGARequirementsBachelor Degree in Electrical & TelecommunicationMinimum 3 years working experiences on FPGA or ASIC designFamiliar with FPGA design tools: Mentor Questa, Xilinx ISE/Vivado, Altera Quartus, etc.Good experience on Packet Processor/Processing and Traffic Management(TM), MAC Interface design, Embedded Processor/CPU field, etc.Familiar with Network Processor architecture/implementationBroad knowledge base of telecommunication industryAbility to produce consistent quality under pressureExcellent interpersonal and communication skills"}
{"title": "ALGORITHM ENGINEER 图像算法研发工程师", "company": "豪威科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "Position Overview: be responsible to research and develop of image processing and pattern recognition algorithms. Responsibilities: 1. research and develop still/motion image processing algorithms based on our SENSOR or APPLICATION; 2. research and develop the corresponding algorithms of PATTERN RECOGNITION; 3. algorithm simplification in MATHEMATICS or HARDWARE. 4. algorithm integration in system architecture.5. algorithm testing and verification;  Requirements:1. experience in still/motion image processing; 2. strong mathematics background, and algorithm designing ability; 3. excellent programming skills in C/C++ and matlab; 4. experience in algorithm optimization including software and hardware; 5. excellent verbal and written communication skills."}
{"title": "算法研究员", "company": "深圳市华付信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "职责描述：1、负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习算法的开发与性能提升），负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：人脸检测、人脸关键点检测、人脸识别、人脸属性、活体检测、OCR等；2、推动计算机视觉&机器学习算法在众多实际应用领域的性能优化和落地；3、 提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。任职要求： 1、计算机、数学、图像处理等相关专业硕士及以上学历，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习方法；2、有人脸识别相关的研究和工作经验，熟练使用C/C++语言，具备matlab、Pthyon或Java任一语言的编程能力更佳，有Mysql、Hadoop等关系型数据库或分布式数据库工作经验更佳；3、熟悉OpenCV、CUDA、GPU等技术；4、敢于承担责任，理解及学习能力强，抗压能力强，具备良好的团队合作精神；5、熟悉各种深度学习模型，如CNN、DNN、RNN等；6、能够流畅阅读英文资料。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "上海黑瞳信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、研发金融类NLP基础词、句、篇章语法与语义分析算法，包括但不限于分词、词性标注、命名实体识别、依存分析、语义角色标注、主题模型等；2、运用NLP与机器学习算法开发文本挖掘、信息抽取、预测分析、阅读理解等高级功能；3、能够根据项目需要，运用NLP与机器学习算法进行金融领域相关项目开发，如文本分析、对话系统、产品推荐、智能投资、知识图谱等，并根据不同的产品属性进行算法的优化；任职资格：1、3年以上NLP相关经验。在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；2、熟悉业界主流的NLP算法工具，能基于此类工具进行算法再开发与调优；3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；4、精通python或Java， 熟悉常用数据结构；5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；6、良好的沟通和团队协作能力，较强的动手与逻辑分析能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7、硕士学历优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "福州国化智能技术有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、图形图像处理、计算机视觉、机械臂运动规划、运动控制相关算法的研发以及应用程序的编写；2、参与团队机器视觉应用系统的架构设计及开发工作；3、从事视觉检测应用项目开发，包括客户需求总结、项目立项、系统设计、编码实现、现场调试、验收等各个环节；二、任职要求1、一年以上相关经验,学历要求：本科以上、研究生、博士学历优先考虑；2、熟练使用C/C++/C#进行编程；3、有较好的机器视觉或图形学基础，有相关项目(例如机械臂手眼标定、3D重建、目标分割、模型匹配等)经验优先；4、熟悉机器视觉系统的硬体选型，包括相机，镜头及光源；5、具有良好的职业素养、良好的沟通能力及积极的工作态度，良好的团队精神。善于思考，思路清晰，工作认真负责，严谨细致，能独立分析和解决问题。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京尖峰计算机系统有限公司武汉分...", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：    1、本科及以上学历，985/211优先2、计算机、数学、统计学等相关专业，具有硕士以上学位优先考虑；3、两年以上算法研究工作经验，至少有一个自然语言处理类项目的开发实施经验；4、熟悉自然语言处理与文本挖掘相关技术，并能进行文本处理、抽取，词向量计算，文本建模（文本分类、聚类、相似度计算、语义分析等）；5、理解机器学习算法，有相关算法应用经验和研发能力；6、熟练使用至少一种开源机器学习工具，如Tensorflow、MXNet、Torch、Deep4J等；7、熟悉python语言；8、有NLP领域的理论基础和实践经验，参与开发过相关的中大型系统； 9、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。工作内容：1、从事自然语言处理、机器学习等方面的算法研究工作；2、负责探索非结构化文本理解、知识抽取等技术问题，开发文本挖掘应用； 3、其他与自然语言处理、网络爬虫、数据挖掘、机器学习相关的工作。"}
{"title": "资深图像处理算法工程师（西安）", "company": "深圳市大疆创新科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1.8-3万/月", "require": "职责描述：1. 负责图像处理相关算法的原型设计、性能仿真以及优化；2. 负责图像处理相关模块的系统设计、实现以及优化；3. 负责图像处理相关算法的实现以及开发过程中的项目管理工作，组织不同算法团队之间的分工、迭代、沟通等工作。任职要求：1. 图像处理专业、模式识别、通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历，5年以上相关工作经验；2. 熟悉lSP基础架构，对lSP整体链路的开发和画质调节有一定理解，熟悉相机业务；3. 熟悉C/C++/python/matlab语言，有一定的图像类算法优化经验和嵌入式开发经验的优先；4. 了解一般的机器学习算法，了解相机相关业务（人脸识别、分割、检测、融合、增强等）的性能和实现；5. 工作严谨，认真负责，善于沟通，具备较强的抗压能力，勇于接受挑战，有一定团队管理经验者优先。"}
{"title": "软件工程师(SLAM算法)", "company": "元天管理咨询（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "25-35万/年", "require": "任职要求：1、 研究生学历，计算机、自动控制、电子信息类、图像处理、机械相关专业；2、 2年实际slam算法开发经验；3、 熟练使用c/c++等常用编程语言；4、 扎实的数学功底和英语阅读能力；5、 扎实的SLAM基础理论和算法,对激光SLAM有深入研究；6、 掌握图优化、Partical Filter等算法基本原理和多传感器融合处理技术；7、熟练ROS系统，熟悉gmapping, cartographer等主流激光雷达slam算法的基本框架和原理，有相关的项目经验；8、具备良好的团队合作和沟通能力，具有良好的自学能力、创造力；9、具备解决实际问题的能力，热爱机器人行业。岗位职责：1. 开发激光SLAM、视觉SLAM等算法及优化，实现实时高效环境建图与定位。并成功应用到产品中实现产品化。2. 路径规划和自主清扫等实现。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海佑久实业有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能体测设备上人体数据分析模块的程序实现； 2、参与人体成像数据的算法方案设计与数据分析； 3、完成算法相关的开发文档编写与项目总结；   岗位要求： 1、数理逻辑算法等相关专业，图形算法研究方向，热爱新技术，学习能力强； 2、有C语言编程基础，有志于图形算法编程，了解opencv、openni等技术之一；3、熟悉二维或三维视觉成像原理，理解投影坐标、世界坐标、矩阵计算等相关概念； 4、了解数学建模，有matlab的使用经验更佳； 5、优秀的逻辑分析能力，善于团队合作与沟通； 6、可实习，欢迎符合条件的应届毕业生。   工作时间： 每周一至周五 9:30-18:30，周末双休。转正即可享受法定带薪年假。   工作地点： 我们的产品技术团队归属于上海佑久健康科技公司旗下，选址于3131产业园区，靠近丰庄茶城美食城，生活就餐都挺方便。我们重视每一位员工，所有的电脑与笔记本都是大屏i7。期待有梦想的你，和我们一起打造一片新天地！ 请面试的同学带好简历/作品，拔冗到佑久健康科技公司报道，地址：曹安公路1515号（3131曹安商务园）7号楼三楼，近祁连山南路交叉路口。 工作地址                                                          上海 -                     普陀区                                             - 曹安路1515号（3131曹安商务园）7号楼三楼"}
{"title": "仿真算法工程师", "company": "真玫智能科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责项目布料模拟、头发模拟的相关算法的调研、开发、优化、维护等工作。2、负责项目布料模拟效果的调优，GPU并行加速。                        担任资格：1、扎实的数理基础，对微积分、数据优化、数值求解一定的理论基础；具有一定数学  建模能力，学习能力强。               2、对物理仿真模拟、毛发模拟，计算机图形学等有浓厚的兴趣。              3、有GPU并行计算(CUDA,OpenCL,Metal,Compute Shader任一种)经验。        4、良好的外文阅读能力、学习能力强、逻辑思维能力强。专业要求： 数学、物理、计算机相关专业"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳诺博医疗科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业硕士及以上；2、3年以上图像识别/计算机视觉领域相关工作经验，熟悉图像识别/计算机视觉领域的主流模型和算法；3、熟悉OpenCV，Halcon等视觉算法库，掌握一种或几种深度学习框架（caffe，tensorflow，Pytorch）；4、有人脸识别、车辆识别、交通标志识别、文字识别、手势识别、行为分析等算法开发经验；任职要求：1. 硕士以上学历，信号与信息处理、数学、力学、电子工程相关专业，1年以上应用算法开发经验，有扎实的信号处理基础；2.精通C、Matlab等编程语言；3.精通数字信号处理的各种算法，包括FFT、数字滤波、自适应滤波、小波分析等；4.扎实的数理基础和快速学习能力；5.能够研究并实现算法；"}
{"title": "算法工程师（图像方向）", "company": "广州瑞多思医疗科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、医学图像分割、配准等相关算法研发；2、AI相关算法的性能优化、工程环境部署。3、计算机科学、数学、物理学、生物医学工程等相关专业优先岗位要求：1、熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能； 2、熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法，有项目经验者优先；3、熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种； 4、拥有扎实的数学和编程功力； 5、熟悉C++和Python等编程语言。6、有医学图像处理经验，熟悉VTK、ITK等开源库优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市德力凯医疗设备股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责医学图像处理、数字信号处理、信号特征提取和应用等方面的算法研究工作；2、对算法进行设计仿真，并用C或C++语言实现并集成到产品中；3、负责对产品中已有算法进行改进或重新设计；4、负责输出算法相关的文档；                5、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、电子、信息、软件、通信、计算机、自动化、生物医学、工程、数学、模式识别等相关专业硕士及以上学历；2、具备2年及以上电子、通信、自动化、计算机、医疗器械等相关行业算法开发的工作经验；有医疗行业算法开发经验者优先；有脑电信号处理算法开发经验或三维成像开发经验者优先；3、具备一定的C/C++编程基础和基本的软件调试能力，熟练使用Matlab等常用信号处理软件；4、对图像处理、模式识别、数理统计、数字信号处理的某一领域有较深入的认识，熟练掌握相关理论和算法，并有一定的实践经验；5、数学基础好，具备较强的抽象思维能力；6、有较好的沟通能力、团队合作精神，具备较强的学习创新能力；                        7、有较强的英文读写能力，能够读懂英文专业技术论文。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "深圳市迈步机器人科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.6-3万/月", "require": "职位职责： 1、负责机器人运动控制和人体姿态检测等功能的开发与调试；  2、负责机器人运动学、动力学建模和仿真分析； 3、参与公司运动控制产品开发的整个过程； 4、参与新产品的预研。 职位要求：1、硕士，自动化、控制工程相关专业，具有3年以上相关工作经验，（优秀应届毕业生亦可）；2、熟悉控制理论：PID，频域设计，系统辨识，非线性控制等；3、熟悉机器人算法：空间坐标系变换，运动学和动力学建模，轨迹规划，阻抗控制等；4、熟悉电机控制和imu；5、数学功底强，能熟练阅读中文、英文文档；6、熟悉C/C++、Matlab； 7、熟悉单片机、arm、rtos，有实时系统开发经验；8、有外骨骼、机械臂、无人机相关经验优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "东莞市糖酒集团美宜佳便利店有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、参与公司供应链、财务、仓库等系统的研发，从业务场景中提炼模型，形成算法；2、对系统中的业务算法进行分析、优化、提升系统的稳定性、可维护性；3、协助软件工程将线上具体场景建模快速工程化、落地产生效果；4.  对公司核心算法进行梳理，搭建并完善算法库。职位要求:1、计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历；2、有扎实的数学基础，熟悉常用算法，逻辑分析能力强；善于发现和分析问题； 3、熟练使用Excel办公软件；4、用图形化工具，分析并清晰表达自己思路；5、掌握SQL server、my sql、oracle 至少一种数据库软件者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都恩普生医疗科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "技能要求：算法岗位职责：1、负责产品信息处理和信息特性处理设计工作，以及相关工作进度规划；2、负责评估产品算法精准度、运行效率、资源消耗等参数；3、负责对数据算法在Matlab等工具上进行研发和优化，编写相应的代码和算法文档；4、负责按时、保质完成相关产品软件开发工作；任职要求：1、硕士及以上学历，通信系统、数学、计算机或相关专业；2、熟悉深度学习常用算法，熟练掌握C/C++，Python，Matlab等至少一种语言；3、具有通信原理，数字信号处理，随机过程的基础、熟悉FFT，数字滤波等；4、精通数学建模相关知识，对数据挖掘建模有实战经验，熟悉掌握机器学习/深度学习等相关技术，进行模型的开发，并能够将其应用于项目中；5、有相关医疗器械嵌入式系统软件开发经验者优先；6、对于深度学习有独到见解，责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州沃特维自动化系统有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：（1）理解项目图像算法的需求；（2）能够利用Python或Matlab等进行算法的快速验证与设计；（3）图像算法的实现（C++）。岗位要求：（1）计算机图像处理，信号处理，或相关专业本科以上学历，有扎实的数学基础；（2）具有3年以上图像算法工作经验（硕士期间图像处理工作可抵工作时间）；（3）精通图像标定、边缘检测、模式匹配等算法；（4）能够熟练使用MatLab，Python等软件进行数据分析以及图像处理；（5）具有使用OpenCV, VisonPro, Halcon等图像软件的经验； （6）熟练使用.net以及C++语言编程。工资：16薪左右"}
{"title": "算法工程师", "company": "厦门市巨龙信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、产品的算法开发和研究；2、发掘数据中的价值和规律，为产品提供数据分析解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；2、2年以上机器学习、深度学习、知识图谱、自然语言处理等领域工作经验；3、熟悉机器学习及深度学习框架，如SKlearn、XGBoost、Keras、Tensorflow等4、有实际数据处理经验，能独完成立对问题域的理解与建模。5、熟悉大数据技术,包括Hive、Spark、Kylin等，熟悉Python语言；6、有海量数据处理经验；7、有公安业务背景从业者优先。"}
{"title": "算法开发工程师", "company": "上海嘉道信息技术有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "根据工作需要，承担以下一方面或多方面的开发任务：岗位职责：1、   负责为大数据产品/系统、业务的功能提供解决方案；2、   负责基于业务需求进行文本挖掘算法、模型的建立和调优；3、   负责基于Hadoop、Spark等主流大数据组件生态体系进行模块、工程性开发。岗位要求：1、   两年或以上的java或scala开发实践经验者优先，对大数据技术有强烈感兴趣；2、   精通机器学习、深度学习、模式分类、语言模型相关算法；3、   良好的教育背景和数学基础；4、   英语四级及以上水平，能够看懂英文文档；5、   熟悉Hadoop、Spark生态系统的各组件的基本概念和API；6、   对大数据基础架构、基础平台的设计研发有强烈兴趣，自主钻研能力强；7、   通晓Linux，有Matlab经验者更佳；8、   有知识库构建经验者优先。"}
{"title": "算法工程师或实习生", "company": "上海头趣科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "10-25万/年", "require": "工作职责1、负责音频信号处理方向的算法研究与系统开发工作。2、跟踪工业界以及学术界的最新研究成果。任职要求1、精通信号处理算法，对信号处理理论有较深入的掌握和相关实践经历，有信号处理系统实际开发经验的优先。2、对国内外音频信号处理的最新研究成果及发展趋势有较深入的跟踪和了解。3、精通C/C++/Matlab/perl/python编程，熟悉Linux平台，对数据结构和算法设计有较深刻的理解。4、良好的数学功底，很强的分析和解决问题的能力，做事积极主动、负责，有良好的时间观念。 5、有下列研究方向经验的优先：声源定位、语音降噪/增强/检测以及麦克风阵列等。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海海量电子有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责： （工作地点：北京、上海）1、研究方向之一：负责人脸识别、车牌识别、视频分析、视频搜索与视频浓缩、视频大数据等模式识别相关算法的研究与实现。2、研究方向之二：负责电子病历、医学影像、疾病预防与诊断检测、健康大数据等相关算法的研究与实现。3、研究方向之三：负责金融量化对冲模型、交易模型、风控模型、征信模型等金融大数据相关算法的研究与实现。职位要求：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、金融数学、统计学、应用数学类专业；2、对模式识别、图像处理、计算机视觉、人工智能、机器学习、深度学习和大数据建模有较深入的理解与认识；3、具有较好的数学功底；4、熟练掌握C/C++，matlab有一定的编程基础；5、具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力；6、有人脸识别、车牌识别、视频分析、医学影像、金融大数据等实际项目开发和海外科研机构工作经验者优先。7、面向全国招聘，工作地点可选择：上海、北京、广州、西安、成都、武汉、南京。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海德拓信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、生成对抗网络、随机优化等的算法和系统研发；2、负责图像识别，物体检测算法，并根据具体场景优化；3、负责人脸检测、人脸识别等算法；4、负责文本分类、文章摘要、文本情感分析等算法；5、负责知识图谱、个性化推荐、智能化搜索等应用； 任职要求：1、机器学习、自然语言处理、图像处理、人脸识别等领域的相关专业硕士；2、掌握TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架，能熟练掌握但不限一种；3、熟悉目标检测、图像分割、图像识别、图像分类等研究课题，有相关项目经验或者研究成果；4、具备良好的编程能力，熟练掌握Python编程语言优先，有Linux开发经验为佳; 具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；5、有在权威期刊发表过AI相关论文优先；6、在相关领域有2年以上工作经验；7、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；"}
{"title": "SH19122 SLAM算法工程师", "company": "南京景曜智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述：工作职责：1、针对项目研发机器人自主定位、激光建图、视觉建图算法，包括多信息融合，机器人运动和观测模型等；2、针对项目研发机器人运动规划等导航运动算法；3、研发机器人的地图构建过程中的信息匹配、融合，闭环检测，地图优化等算法；4、算法的测试、移植和产品化；5、针对机器人的应用现场出差调试。职位要求：1、熟悉基于激光雷达的SLAM算法，有激光SLAM方面的实际项目经验优先；2、熟悉机器人路径规划、运动规划算法，有此方面实际项目经验；3、熟悉C、C++编程和常用数据结构算法。4、熟悉linux开发环境，有ROS开发经验优先。5、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。6、985，211毕业优先。"}
{"title": "算法助理工程师", "company": "桂林金铱星科技发展有限公司", "where": "桂林", "salary": "3-5千/月", "require": "1、进行图像处理、机器学习等相关算法的评估及实现；2、算法处理模块的设计及实现；3、算法相关的维护支持工作；岗位要求：1、具备扎实的高等数学基础及较好的英语水平；3、至少掌握一门编程语言,如C/C++,MATLAB等；3、有志于长期从事图像处理和人工智能等相关领域的研究工作。福利待遇：1、公司实行每天7小时工作制，每周5天工作日，周末双休、国家法定节假日正常休息（含广西三月三）；2、激励性福利，公司提供员工旅游活动、集体娱乐活动和其它福利等3、公司为员工购买五险一金4、公司员工生日发放生日礼物和生日红包5、公司实行带薪年假和年终奖金、全勤奖、绩效奖6、公司在每年的节假日为员工发放节日礼品，以示慰问7、公司提供休闲零食、下午茶8、公司提供员工培训及良好的晋升空间等优厚的福利待遇9、欢迎加入金铱星团队，公司网址：http://szjyxtech.com/"}
{"title": "图像算法工程师（软件开发）", "company": "上海微电子装备（集团）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、根据产品需求，完成相应算法需求分析，流程设计； 2、根据算法设计文档，完成相应算法接口的编码、测试工作； 3、完成算法在产品上的集成调试； 4、进行算法调研分析工作；岗位要求：1、计算机、机电一体化、数学、物料、光电工程等相关专业，本科及本科以上学历 ，优秀应届生亦可2、熟悉机器视觉的基本概念、了解图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等 3、能熟练运用C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收 4、具备一定的数学功底，能对算法进行建模、分析 5、具有一定的图像识别相关硬件基础知识，包括光源、照明系统、成像系统、探测器等 6、具有良好的研究和学习能力，能完成图像处理算法方面的技术调用，撰写总结报告"}
{"title": "ROS算法工程师", "company": "广州荣锋电子科技有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、 负责搭建移动机器人ROS平台2、 负责机器人传感和设备的驱动及接口程序开发和测试，参与产品设计和软件功能开发；3、 参与机器人现场应用调试（需适应短时出差）；4、 参与编写相关技术文档，并对相关的测试、实施人员进行培训和指导任职资格：1、自动化类及相关专业，本科及以上； 2、熟悉ROS系统搭建，应用SLAM算法搭建移动机器人平台，掌握激光/视觉SLAM算法；3、具有Python/C++语言编程能力，有较强的逻辑分析能力及良好的编程习惯； 4、掌握设计模式和开发技能，熟悉软件开发流程，具有独立工作能力、良好的团队协作意识；5、有自主导航移动机器人/AGV开发经验者优先。"}
{"title": "系统（算法）工程师", "company": "大唐移动通信设备有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责物理层相关算法的定点仿真与验证；2、对物理层算法进行分析和优化；3、为新算法的可行性分析提供仿真支持；4、与软硬件开发团队密切配合，支持算法验证与实现验证；5、对算法在产品实现过程中的技术问题提供支持；6、完成算法相关文档的撰写。任职要求：1、信息与通信工程、信号与信息处理、或者相关专业硕士及以上学历；2、物理层算法相关工作经验3年以上；3、在无线通信、数字信号处理方面有扎实的技术背景和良好的理论分析能力；4、精通或熟悉：OFDM，MIMO，均衡，信道估计，信道编解码，干扰消除，时间/频率同步等物理层关键算法；5、精通C/C++编程，熟悉Linux操作系统；6、熟悉3GPP LTE/5G NR物理层相关标准；7、良好的沟通能力和团队合作精神；8、工作认真，努力，专注。有一定承压能力。"}
{"title": "数字信号处理算法研究", "company": "国家无线电频谱管理研究所", "where": "西安-雁塔区", "salary": "6-9千/月", "require": "数字信号处理算法研究岗位主要职责：1.无线电监测侧向设备算法研究设计、维护优化、迁移适配。2.基于通信信号的分析与处理3.基于通信信号的电磁兼容分析最低学历要求：硕士研究生。所学专业要求：无线电通信、无线电通信领域的人工智能或数字信号处理相关专业专业技能要求：强调技术创新能力，掌握数字信号处理理论和无线电通信技术，能熟练使用matlab进行算法仿真，具有一定的C++编程实践能力。性格要求：具有团队协作和技术创新精神，具有较强责任感和良好的沟通能力。"}
{"title": "算法集成工程师", "company": "成都通甲优博科技有限责任公司", "where": "成都-双流区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责;1. 根据业务场景需求，调用检测、跟踪、识别、分割算法，完成业务逻辑； 2. 根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的功能模块，对外提供调用接口； 3. 配合软件工程师和测试工程师，完成系统集成和测试； 4. 学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议。任职要求：1. 计算机、软件工程、数学等相关专业，本科及以上学历； 2. 熟练掌握C++，熟悉OpenCV等常见的视觉/矩阵计算库，具备一定的算法实现能力； 3. 了解基于图像的检测、跟踪、识别、分割算法； 4. 熟练使用Linux操作系统，熟悉多线程编程，掌握Git基本操作。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海脉豪商务信息咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "我们需要您：1、基于海量的用户行为数据，优化用户画像标签体系，应用机器学习和数据挖掘算法，构建各类标签的算法策略2、针对公司大数据产品的业务需求进行数据处理、数学建模、模型开发、模型优化、统计分析、挖掘及存储3、针对业务问题，选择合适的挖掘算法对产品方案进行实施、验证和优化 对您的期望：1、计算机、统计、自动化、应用数学等相关专业；工作年限 2年以上2、有用户画像、数学建模、模型开发、模型优化实际工作经验3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法4、至少掌握一门语言(Scala/Java/python/R)5、 熟悉 Hadoop/Storm/HIVE/Hbase 等产品6、 有机器学习、人工智能等实际工作优先"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "同方知网（北京）技术有限公司广东...", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1) 负责NLP技术在语义理解、文本分类、文本聚类、自动摘要、事件抽取等方向上的应用研究；2) 负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展。职位要求1) 正直诚信、有责任感、有激情、有好奇心；2) 模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，本科以上学历；3) 熟悉基于统计和句法/语法分析的自然语言处理方法，包括分段、分句、分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、依存语义分析、文本分类、文本聚类、事件抽取、自动摘要、Deep Learning在NLP领域中的应用等等； 4) 在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者； 5) 具有较强编程能力（Python & Shell），熟悉hadoop、spark框架者尤佳；6) 在情感分析、文本分类、文本聚类、文本摘要、事件抽取等领域有实际的开发和从业经验者优先；7) 学习能力强，能独立分析并解决问题。工作地址"}
{"title": "伺服控制算法工程师", "company": "上海铼钠克数控科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.负责数控系统先进伺服算法的研究与开发  2.负责直线电机或旋转电机性能评估与改进算法研究与开发     岗位要求：  1.电机学，控制工程，自动化，计算机等相关专业本科及以上学历，英语四级以上  2.对运动控制有强烈兴趣，动手能力强  3.精通电机控制原理，特别是永磁同步电机磁场定向控制（FOC）专业知识，有PID控制器调试经验  4.数学能力扎实，善于对实际物理过程进行建模、辨识、分析和校正。   5.对电机结构，电磁学知识有深入的理解，有使用相关电机性能仿真软件经验者优先  6.熟悉C,C++,以及WINDOWS和UNIX操作系统  7.较强的创造性思维能力和表达能力，能够主动发现问题及解决问题  7.欢迎应届生应聘"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州迈为科技股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.本科及以上专业（数学，物理，自动控制相关）；2.熟练使用matlab或者相关数学计算软件3.逻辑思维能力强，对算法研究有兴趣4.有较强学习新鲜事物能力5.有责任心，良好的团队协作能力和沟通能力，配合项目总体进度推进工作6.熟练使用C/C++/C#语言编写程序；7. 工程机械，自动化相关算法的研究；8 建立数学模型算法及程序实现；9. 图像处理算法及深度学习的研究与实现。工作地点：苏州吴江区"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "虹软科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：图像处理、图像增强、超分辨率重建等计算机视觉相关算法研究与应用岗位要求：1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2、深厚的数学功底与算法理论研究能力；3、精通C/C++或 Python，良好的编程基础和代码习惯；4、有1年以上计算机视觉方向项目经验者或发表过相关学术论文/专利者优先；5、工作认真负责，学习能力较强，熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法；6、有良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "凯扬大为科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、公司做的是钥匙齿形识别任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。5天八小时9:00-12:30  13:30-18:00"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳我主良缘信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、根据公司社交产品业务需要，设计创新型的内容推荐解决方案，通过技术手段提升用户体验核心指标；2、负责核心推荐算法的创新研究及开发，进行线下及线上实验评估，并对于算法策略进行持续优化；3、结合业务需求，对用户及内容挖掘和建模，进行相关数据处理和计算的开发，提升个性化推荐的效果；4、跟踪互联网领域相关推荐或者机器学习算法发展趋势，对前沿技术结合产品业务进行实验及落地。岗位要求： 1、三年以上从业经验，在推荐系统、个性化搜索、广告引擎等相关领域有较强的算法工作经验；2、优秀的逻辑思维能力以及分析和解决问题的能力；具有良好的数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、有JAVA、C++或Python等面向对象设计开发经验；熟悉基本算法和数据结构，具有扎实的编程基本功；4、掌握运用hadoop 、 Spark 或 MPI 等开源平台和工具对大规模数据进行处理和计算的开发能力；5、熟悉常用的机器学习和数据挖掘原理与算法，如分类、聚类、回归、协同过滤、内容过滤等；有大规模机器学习优化项目经验优先；有相关深度学习模型应用经验优先；6、良好的团队合作和分享精神，较强的沟通能力以及抗压能力。"}
{"title": "室内导航 定位算法 研发工程师", "company": "广东中科慈航信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 从事室内导航算法和室内定位（蓝牙、RFID、WiFi等）算法研发；2. 负责需求文档/设计文档/开发文档等编写工作3. 现场定位设施布设和测试相关的技术指导和试验。任职要求：1. 导航制导/数学/计算机等相关专业，本科以上学历；2. 熟悉RFID/ Bluetooth / WiFi定位的原理和技术，了解ZigBee / UWB等相关技术者优先；3. 熟悉路径规划的算法和一些流行的寻路引擎；4. 熟悉各种滤波算法；5. 熟悉Java/javacript, matlab；6. 熟悉机器学习者优先。7. 良好的英文阅读能力，能看懂英文论文8. 良好学习能力，积极主动，责任心强，适应性强，能承受工作压力。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "武汉猎咖管理咨询有限公司", "where": "武汉", "salary": "20-30万/年", "require": "1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于水电新能源行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作； 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核；  专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、5年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验、有Spark、TensorFlow等使用经验者优先；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先；  3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先；  4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；     能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先；     在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 5、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神；"}
{"title": "运动控制算法工程师（急）", "company": "广东寰讯信息股份有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责家用机器人产品的运动仿真；2. 负责家用机器人产品的运动控制算法调试；3. 与产品、设计、硬件团队合作，参与总体方案设计。 任职要求：1. 有丰富的PID控制经验；2. 有机器人多关节联动控制相关经验；3. 熟悉机器人多关节运动学正解算、逆解算和轨迹规划；4. 熟练运用MATLAB机器人相关工具包；5. 熟练使用至少一个机器人运动学/动力学仿真工具软件，或者开发过机器人调试相关的工具软件；上班时间：9：00-18：00， 周末双休，五险，定期体检，年度旅游，带薪年假，法定假期基本按国家规定执行放假，超长春节假，有良好的晋升机制。备注：代兄弟单位佛山寰讯信息科技有限公司招聘工作地址佛山市顺德区陈村大道顺联国际机械城"}
{"title": "视频编码算法工程师", "company": "北京君正集成电路股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、视频编码算法研究和实现，提高视频图像质量，提高压缩率；2、H265、H264、VP9等视频标准的算法研究、优化。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、信息、电子、数学等相关专业；2、精通C/C++语言开发，熟悉一种以上脚本语言，良好的程序设计和优化能力；3、有创新精神，有清晰的逻辑思维能力和专注力；4、了解视频编解码流程，了解H265、H264、VP9等标准者优先；5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉三相电力科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、光纤传感各种数据分析处理；2、基础算法的设计与测试；3、参与试验实施，进行数据分析。技能要求： 1、数据分析基础及熟练编程工具；2、光传感技术研究或开发相关工作经验；3、硕士学位，物理、光学、电力、数学等相关专业"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海众调信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.  对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征和个性化需求，构建用户精准营销的指标体系，辅 助运营决策。2.  不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用。3.  应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。4.  与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务任职要求：1.  要求较高的数学水平和逻辑思维. 2.  需要一定的英文水准获取国外这方面先进的知识3.  硕士以上学历(本科特别优秀者也可考虑）。统计学、计算机科学、数学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础。4.  具有丰富的数据建模实践经验，2年以上相关工作经验。5.  扎实的编程基础，精通熟练使用 perl/python/php/java 中的一种编程语言。熟悉Java语言优先。6.  具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。7.  擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。8.  能够积极创新， 乐于面对挑战， 负责敬业。9.  优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。如你有以下技能也可优先考虑：1.  熟悉 hadoop/hive，map-reduce，处理过 GB/TB 级数据。2.  有NoSQL的开发经验，如mongoDB；3.  熟悉 oracle/mysql/pgsql，能从0安装部署配置，能处理使用过程中的问题。"}
{"title": "AUTOML/DL算法工程师", "company": "南京天数智芯科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "", "require": "职责描述：1. 负责自动机器学习/深度学习的算法开发；2. 为AutoML/DL产品提供后端的流程、算法、策略实现，包括自动特征工程、自动模型选择、自动超参调优；任职要求：1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，硕士优先；2、从事机器学习/深度学习工作两年以上；3、精通机器学习/深度学习的全流程；4、能用迁移学习来解决新的问题；5、有AutoML/DL产品开发经验者优先。"}
{"title": "C++青年算法教师", "company": "韶关市浈江区行文教育培训有限责任...", "where": "韶关", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、有良好的沟通能力，优秀的学习能力，善于思考，对工作积极严谨，有撰写设计文档的习惯；2、有良好的C++语言和数据库基础，有良好的编码风格和习惯，要求结构清晰，命名规 范，逻辑性强，代码冗余率低；3、熟练使用 PHP+MySQL、熟悉HTML、javascript、XML、CSS、ajax等等Web相关技术知 识 ,并且能独立完成功能模块；4、1-2年以上PHP项目独立开发经验，具有B2C、B2B电子商务网站、微信开发工作经验 优先；5、熟悉CMS系统，具有二次开发能力者优先考虑；6、思路清晰，较好的逻辑分析能力，有团队意识、协作精神。任职资格：1、C++青年算法教师，全职***均可，在家网络授课；2、熟悉CMS等开源程序的二次开发；3、独立操作整体项目，有大型网站项目经验优先4、熟练HTML、CSS、Javascript、Ajax、使用jQuery等；5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；6、计算机或相关专业毕业；7: 1-2年以上PHP程序的开发经验。"}
{"title": "伺服驱动器软件工程师(控制算法)", "company": "博能传动（苏州）有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责： 1.新产品项目立项开发； 2.产品竞争力分析与论证； 3.产品新项目规划及前期论证； 4.产品方案规划和系列化设计； 5.产品维护与持续改进； 6.产品销售推广支持。  任职资格： 1.电气、电子相关专业，全日制本科及以上学历； 2.3年以上伺服驱动算法研发工作经验； 3.精通同步电机的矢量控制算法及参数辨识； 4.精通电流、速度和位置三环控制； 5.英语听说读写良好。"}
{"title": "初级算法工程师", "company": "浙江托普云农科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "需求说明：公司在人工智能方向发力，急需大量算法方向的人才。岗位职责：1. 从事视频及图象处理、模式识别、数据挖掘等相关算法的研究，设计，实现和优化；2. 包括并不限于人脸检测，人脸识别，跟踪算法，物品识别等工程应用方向；3. 负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护；4. 参与编写产品相关开发文档、设计方案等，并协助解决产品研发测试过程中的算法问题。任职要求：1. 计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业；2. 熟练运用C/C++或Python编程语言；3. 熟悉数据建模方法；4. 从事过算法类项目，在畸变矫正算法、特征提取、目标检测、图像识别、OCR方面有经验者优先。。5. 学习能力强，能独立分析并解决问题。6. 熟悉常见的图像算法库和框架（OpenCV、Matlab等），具有实际项目者优先。"}
{"title": "图形算法工程师", "company": "南京药育智能科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责虚拟现实相关软硬件算法开发与优化2. 负责3D图像相关算法开发与优化3. 根据市场提出的需求，提供相应的解决方案【任职要求】1.计算机、数学、自动化相关专业本科及以上学历2.熟练掌握 C/C++ 、C#、Python等语言3.熟练使用OpenCV/OpenGL等图形图像开源库4.熟练掌握AR、VR等虚拟现实技术相关的常见算法5.熟练使用Unity、Unreal等3d引擎【加分项】1.熟悉3D重建算法2.熟悉图形拼接、融合等算法3.熟悉OCR、人脸识别等算法4.熟悉大氛围动作捕捉算法"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京明朝万达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：  1、根据业务需求和经验，开发某行业专家系统核心算法和模型，包括指标分析、算法模型设计、算法验证、算法实现、核心算法代码开发、模型修正； 2、分析专家系统数据，提出改进意见，并提升专家系统在实用过程中的准确度和精确度。 任职要求： 1、机器学习、人工智能或计算机等相关专业博士毕业； 2、熟练掌握基础数学知识，包括抽象代数，李－代数，拓扑学，群论，李－群，微分拓扑，泛函分析，调和分析，傅立叶分析等； 3、熟练掌握常用深度学习工具和语言，包括Python，TensorFlow，scikit-learn，Matlab等；  4、掌握CNN，RNN，LSTM，Bi-LSTM，ResNet等常用深度学习算法； 5、逻辑清晰，善于沟通，具备出色的学习、分析能力和洞察力； 6、扎实的机器学习基础，具备某行业专家系统研究或工程经验优先 ； 7、对技术有热情，对业界自然语言处理的技术动态感兴趣，具备良好的团队协作能力。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "北京信路威科技股份有限公司", "where": "南宁", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：理论方向：1、结合产品需求,设计算法解决方案并进行实现；2、紧跟理论前沿,收集并吸收先进算法技术。集成方向：1、设计及实现智能处理系统原型；2、已有产品算法维护、研发项目支持；3、针对硬件平台对算法进行优化；4、进行图像处理、模式识别、机器学习等相关算法的评估及实现；岗位要求：1、计算机软件或数学等相关专业本科及以上学历；2、至少3年以上图像相关学术研究/产品开发经验,对两个以上的算法理论方向有深刻理解,包括并不限于模式识别,人工智能,深度学习,最优化理论等；3、具备丰富的ARM/DSP嵌入式软件项目开发经验，熟悉LINUX开发流程、软件架构；4、熟练掌握C/C++/Matlab/Python等，精通各种常用数据结构和基础算法；5、具备扎实的高等数学基础及较好的英语水平；6、具备嵌入式平台算法及Cuda/Opencl开发经验、参与过智能图像处理算法相关实际项目、优化经验者优先；"}
{"title": "口扫算法工程师", "company": "深圳牙领科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "教育背景：本科及以上学历，机器视觉、图像/图形处理相关专业。经验：1年以上口腔扫描仪相关软件产品开发经验。岗位职责：负责三维扫描重建系统的搭建及相关机器视觉算法的研究与实现，研发基于结构光、双目立体视觉的3D成像或扫描算法。岗位技能要求：1.精通C++语言编程；2.有较强的算法实现能力；3.精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，多摄像机的图像拼接，特征点提取匹配等；4.熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云匹配，点云分割，点云分类等；5.熟悉计算机图形学的一个或多个方向：如网格匹配，融合，简化，光顺等；6.具有口腔扫描仪开发、并行计算、算法优化、代码加速经验的优先；7.具备良好英语能力者优先；8.具有良好的沟通能力和团队合作精神；熟悉结构光，点云处理，图形处理算法任意一种即可。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "福建省华渔教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责图像预处理算法、图像增强算法的设计实现及性能评估；2、配合硬件工程师进行图像质量调优；3、配合软件工程师，移植成熟算法到嵌入式产品中；4、图像识别算法前沿技术研究。要求：1、熟悉图像预处理算法、图像增强算法；2、精通C、C++、Python开发语言及Matlab/openCV图像处理库；3、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；4、具有较扎实的数学功底，学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；5、具备图像识别、图像处理的成功案例。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市迪蒙网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责:    负责产品中视频抠图相关算法的研究与优化;图像分割、视频抠图、深度学习等前沿技术的研究。任职要求：1、计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士及以上学历；2、算法基础扎实，有浓厚的兴趣从事算法研究；3、良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；4、具有图像处理、计算机视觉等方面的理论知识和研究背景；5、熟悉caffe、tensorflow等框架中的一种或几种；6、有对视频监控、车牌识别、行车、停车和人的行为智能识别经验者优先。                                        7、良好的英文阅读、理解能力；8、具有顽强的拼搏精神、奉献精神、敬业精神；9、敢于挑战高薪，有强烈的创业意识和创新精神，追求梦想，愿与公司一同成长。"}
{"title": "航路规划算法工程师", "company": "极翼机器人（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1) 本科及以上学历，经验不限2) 至少掌握一种编程语言，会Java的优先；3) 具有快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力；4) 具备团队合作精神，有一定沟通能力，自学能力强，能承受较大的工作压力；技能要求：5) 熟悉下列编程语言：matlab\\C\\C++6) 熟悉路径规划和避障算法，能够熟练应用各种优化算法进行数值最优化求解；具有扎实的数学和算法理论功底；"}
{"title": "算法工程师", "company": "珠海达人网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1.结合业务需求，研究并实现数据挖掘算法；2.参与业务解决方案的设计和编写，撰写相关技术文档任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历2. 熟悉Python或者C3. 熟悉数据结构和算法，拥有优秀的编程能力4. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力5. 拥有Image Processing和Machine learning研究经验优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳乐行天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.   根据业务和产品需求，负责视觉功能模块的开发和设计。2.   负责视觉系统的数据采集，保存的设计及具体代码实现；3.   负责感知数据集的标注工作；4.   负责视觉系统与其他模块的通讯功能开发；5.   针对不同的硬件平台，对软件实现移植和优化。岗位要求：1.精通C++语言，熟练掌握QT开发，至少有2年的QT编程经验；2.熟悉OpenCV图像处理算法库；3.熟悉linux环境操作和变成，有良好的编程经验；4.有图像处理经验者，数据标注工作经验者优先考虑；5.对计算机视觉领域有较好的理解和浓厚兴趣，有图像处理、模式识别、人工智能等相关的经验；6.工作认真，具有良好的逻辑分析能力、沟通能力及学习能力，具有良好的团队合作能力。"}
{"title": "语音算法工程师", "company": "广州深声科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司核心语音算法的研发；2、负责算法效果的改进和优化；3、负责语音数据预处理相关算法研究和开发；4、跟进行业最新科技进展。岗位要求：1、具有一定的语音算法基础，有较强的算法实现能力；2、至少熟悉Python、Matlab、C/C++中的一种语言；3、熟悉常用的神经网络架构，至少熟悉一种深度学习框架；4、具有语音合成、识别、降噪、分离项目经验的优先考虑；5、工作认真负责，较强的学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳芯视微系统科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 深度相机（结构光） 3D 点云数据处理的相关算法，点云去燥、点云缺失补全、2. 三维点云配准、ICP算法点云拼接3. 点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。任职要求：1、 计算机/电子/机器视觉相关专业，硕士及以上学历2、 熟练使用PCL、OpenCV 等算法库；3、 精通点云处理算法，如点云降噪、点云匹配、点云特征提取，点云拼接等；4、 精通C/C++开发语言；5、 具备独立负责开发模块能力；6、有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "导航算法工程师", "company": "深圳市安泽智能工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-7万/月", "require": "负责开发基于移动机器人平台的导航/定位算法，为移动机器人提供准确快速的定位信息。任职资格：1 有比较丰富的单线、多线激光雷达的软件编程经验，2 有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计学、李群等基本理论，并熟悉这些技术在激光雷达点云处理、视觉slam领域中的应用，3 熟练掌握C++、PCL、openCV库和常用的数据结构与算法，4 熟悉ransac，scan matching，回环检测，bundle adjustment等概念，5 至少能够熟练使用一种slam的开源算法(gmapping, hector, cartographer)，6 使用过ceres，g2o，gtsam等工具箱。 优先考虑：1 熟悉ros开发环境，2 了解IMU预积分算法（pre-integration），3 有过独立开发lidar slam或visual slam的经验。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "福建省华渔教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、负责图像预处理算法、图像增强算法的设计实现及性能评估；2、配合硬件工程师进行图像质量调优；3、配合软件工程师，移植成熟算法到嵌入式产品中；4、图像识别算法前沿技术研究。要求：1、熟悉图像预处理算法、图像增强算法；2、精通C、C++、Python开发语言及Matlab/openCV图像处理库；3、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；4、具有较扎实的数学功底，学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；5、具备图像识别、图像处理的成功案例。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市迪蒙网络科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责:    负责产品中视频抠图相关算法的研究与优化;图像分割、视频抠图、深度学习等前沿技术的研究。任职要求：1、计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士及以上学历；2、算法基础扎实，有浓厚的兴趣从事算法研究；3、良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；4、具有图像处理、计算机视觉等方面的理论知识和研究背景；5、熟悉caffe、tensorflow等框架中的一种或几种；6、有对视频监控、车牌识别、行车、停车和人的行为智能识别经验者优先。                                        7、良好的英文阅读、理解能力；8、具有顽强的拼搏精神、奉献精神、敬业精神；9、敢于挑战高薪，有强烈的创业意识和创新精神，追求梦想，愿与公司一同成长。"}
{"title": "航路规划算法工程师", "company": "极翼机器人（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1) 本科及以上学历，经验不限2) 至少掌握一种编程语言，会Java的优先；3) 具有快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力；4) 具备团队合作精神，有一定沟通能力，自学能力强，能承受较大的工作压力；技能要求：5) 熟悉下列编程语言：matlab\\C\\C++6) 熟悉路径规划和避障算法，能够熟练应用各种优化算法进行数值最优化求解；具有扎实的数学和算法理论功底；"}
{"title": "算法工程师", "company": "珠海达人网络科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1.结合业务需求，研究并实现数据挖掘算法；2.参与业务解决方案的设计和编写，撰写相关技术文档任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历2. 熟悉Python或者C3. 熟悉数据结构和算法，拥有优秀的编程能力4. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力5. 拥有Image Processing和Machine learning研究经验优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳乐行天下科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.   根据业务和产品需求，负责视觉功能模块的开发和设计。2.   负责视觉系统的数据采集，保存的设计及具体代码实现；3.   负责感知数据集的标注工作；4.   负责视觉系统与其他模块的通讯功能开发；5.   针对不同的硬件平台，对软件实现移植和优化。岗位要求：1.精通C++语言，熟练掌握QT开发，至少有2年的QT编程经验；2.熟悉OpenCV图像处理算法库；3.熟悉linux环境操作和变成，有良好的编程经验；4.有图像处理经验者，数据标注工作经验者优先考虑；5.对计算机视觉领域有较好的理解和浓厚兴趣，有图像处理、模式识别、人工智能等相关的经验；6.工作认真，具有良好的逻辑分析能力、沟通能力及学习能力，具有良好的团队合作能力。"}
{"title": "语音算法工程师", "company": "广州深声科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司核心语音算法的研发；2、负责算法效果的改进和优化；3、负责语音数据预处理相关算法研究和开发；4、跟进行业最新科技进展。岗位要求：1、具有一定的语音算法基础，有较强的算法实现能力；2、至少熟悉Python、Matlab、C/C++中的一种语言；3、熟悉常用的神经网络架构，至少熟悉一种深度学习框架；4、具有语音合成、识别、降噪、分离项目经验的优先考虑；5、工作认真负责，较强的学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳芯视微系统科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 深度相机（结构光） 3D 点云数据处理的相关算法，点云去燥、点云缺失补全、2. 三维点云配准、ICP算法点云拼接3. 点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。任职要求：1、 计算机/电子/机器视觉相关专业，硕士及以上学历2、 熟练使用PCL、OpenCV 等算法库；3、 精通点云处理算法，如点云降噪、点云匹配、点云特征提取，点云拼接等；4、 精通C/C++开发语言；5、 具备独立负责开发模块能力；6、有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "导航算法工程师", "company": "深圳市安泽智能工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-7万/月", "require": "负责开发基于移动机器人平台的导航/定位算法，为移动机器人提供准确快速的定位信息。任职资格：1 有比较丰富的单线、多线激光雷达的软件编程经验，2 有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计学、李群等基本理论，并熟悉这些技术在激光雷达点云处理、视觉slam领域中的应用，3 熟练掌握C++、PCL、openCV库和常用的数据结构与算法，4 熟悉ransac，scan matching，回环检测，bundle adjustment等概念，5 至少能够熟练使用一种slam的开源算法(gmapping, hector, cartographer)，6 使用过ceres，g2o，gtsam等工具箱。 优先考虑：1 熟悉ros开发环境，2 了解IMU预积分算法（pre-integration），3 有过独立开发lidar slam或visual slam的经验。"}
{"title": "人工智能算法应用专家", "company": "上扬软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：  1、研究半导体等企业复杂业务领域问题，建立数学模型，以数据挖掘分析、运筹优化建模、机器学习/深度学习等算法技术实现业务预测、复杂决策等AI应用；  2、主导开发高效的算法组件，在AI平台上实现大规模数据集下的实时、在线的高性能数据运行；  3、分析学术界/业界***动态，分析新技术在业务场景与平台上的应用可行性，制定技术规划；  4、掌握常用机器学习、深度学习、统计、OR算法、强化学习、图计算等算法；  5、熟练C/C++、Java/Scala、Python中的至少一种语言的编程；  6、掌握Hadoop/Spark、Tensor flow、Caffe、MXNet中的至少一种大数据或机器学习平台；  7、掌握智能运维、精准营销、在线推荐、用户画像、智能问答等至少一种AI应用业务和关键算法技术；  8、具备机器学习、知识图谱、自然语言处理、数据挖掘、推荐、优化和运筹学等方向的深入研究和积累，有成功项目经验；  9、能及时洞察机器学习、深度学习、自然语言处理、数据挖掘、优化和运筹学等领域的技术发展趋势和前沿动向，并能有效引进和解决业务问题。  10、优招条件：  1）有半导体领域MES/CIM或其它业务领域的大数据AI应用的研究和开发的成功项目经验。  2）拥有国内外名校计算机、统计、OR、应用数学、模式识别等专业硕士或者博士学位优先，有国内外一流公司经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（音频方向）", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述1.开展音频领域的机器学习工作；2.根据业务需求，研究开发相关算法模型;3.跟踪领域内新算法；岗位要求:1.硕士学历，1年以上工作经验，计算机、通信、信号处理等相关专业优先，具有和岗位描述相符的相关经验优先；2.具备良好的数学功底，信号处理、声学相关基础扎实；3.熟悉tensorflow，pytorch等深度学习平台，对深度学习有深度了解和实战经验；4.熟悉linux开发环境，熟悉python和C++语言优先；5.具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享学习意愿，对业务有很好的理解能力。"}
{"title": "三维重建算法工程师", "company": "超节点创新科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 从事3D点云数据后处理相关算法的开发与优化，负责其中点云去噪滤波处理、点云匹配融合、非连接点云块识别与分割以及基于点云的特征增强滤波等算法的开发及优化。2. 从事点云后处理相关算法的开发与优化，负责点云生成网格及基于网格的匹配，融合，网格简化、光顺和三维网格模型的特征识别与模型分割等相关算法的开发与优化。任职要求：1. 本科以上学历至少3年以上工作经验；2. 良好的数学基础，尤其是非线性优化、数值优化以及基本的计算几何，理解并熟练运用空间树形结构，如二叉树、K-d树、八叉树等。2. 良好的C/C++语言编程基础，熟悉点云处理算法的一个或多个方向，如点云配准、点云简化、点云滤波、点云识别等，有点云开发项目经验者优先。3. 熟悉计算机图形学的一个或多个方向：如3D网格生成，匹配，融合，简化，光顺，特征增强等。4.熟悉常用的数据结构和基础算法，至少熟悉Opencv、PCL、CGAL等其中一种常用开源库。4. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，具备积极的学习心态和较强的学习能力。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "深圳市景阳科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1. 负责基于深度学习图像处理相关算法的研究和实现2. 负责深度学习算法的调参以及相关网络训练3. 协助进行深度学习算法的分析/优化/移植4. 负责人脸识别、行为分析等算法研究与实现任职要求：1. 硕士及以上学历，二年以上工作经验，应用数学、统计、计算机等专业，扎实的概率/线性代数等数学基础,有深度学习研究背景优先；2. 至少熟悉/精通一种tensorflow/caffe/mxnet等深度学习框架,具备优化经验优先;3. 熟悉神经网络的各种模型，如：CNN,DNN,RNN,GAN,RL等,熟悉图像处理常规算法；4. 具备产品化经验，具有丰富的神经网络设计，训练、调优经验，数据清洗、扩增、样本均衡等数据处理经验，能够从零开始训练一个神经网络；5. 熟练掌握C++,Python，OpenCV编程，擅长算法、数据结构、数学推算；6. 善于阅读分析国内外文献，把握深度学习人脸识别/行为分析等领域的新进展,并可根据PAPER复现7. 对深度学习有独到见解，责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题的能力"}
{"title": "语音算法实习生", "company": "上海畅圣计算机科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1. 参与语音机器人关键技术语音合成（TTS）的研发。根据产品用户需求设计有效算法，进行深度优化。2. 对最前沿的人工智能技术进行追踪，关注最新的语音相关技术，参与实现相关模型。岗位要求：1. 理工科专业在读，计算机、软件、数学、电子、通信等专业的硕士。2. 熟悉 DL/ML/NLP 的基本理论和实践，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Python/C++/Java 编程语言中至少一种3. 对人工智能行业感兴趣，喜欢挑战，有阅读论文与代码实现的能力；4.有统计参数语音合成经验和熟悉merlin框架的特别加分。"}
{"title": "物理层算法工程师", "company": "普天信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责LTE/LTE+等物理层算法的研究设计与开发支持工作；2、跟踪5G以及LTE-R等无线通信物理层新技术的进展；3、负责无线接入新技术的研究和设计等工作。【任职要求】1、通信工程或信号处理专业等相关专业本科以上学历；2、良好的数字通信、无线通信系统和统计信号处理背景知识；3、熟练运用基本的仿真工具：Matlab/c/等 ；4、良好的沟通能力和团队合作精神；5、具有LTE及5G等项目研发经验者优先。"}
{"title": "视频图像算法工程师", "company": "深圳市华威世纪科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.6-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能分析服务器和客户端软件上的视频算法研究、开发和优化；2、负责linux平台上视频硬件编解码器的评估和集成；3、负责人工智能算法的产品化研究、开发和优化，包括人脸检测、人脸识别等。岗位要求：1、计算机、通信等相关专业；2、对视频编解码算法、机器视觉有研究开发兴趣；3、熟悉Windows、Linux多媒体应用程序开发；4、熟悉h264、SVC、h265算法，有相关算法的研究、开发经验；5、熟悉人脸识别、图像视频增强、手势识别、目标识别和追踪算法优先；6、2年以上视频编解码处理实际工作经验或研究经验，对视频编码技术有深刻理解； 7、对深度学习、机器视觉有开发研究经验优先考虑。"}
{"title": "网络算法工程师", "company": "珠海大拇指跨境电商有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要研究网络相关的核心算法（比如AMAZON等国外大型电子商务平台），研究并测试平台算法的逻辑及排名等算法的模型。2、主要负责AMAZON平台算法的研究及利用算法逻辑研究如何实现公司产品在平台的排名优化。研究成果对外到业界主流论坛发表论文等体现公司的技术品牌及实力。岗位要求：1、数据挖掘，数学，运筹学，计算机等相关专业的硕士及以上学历，只要有相关领域的实力其他专业亦可。2、具备如何之一学科背景：图论算法，运筹学与优化理论，并行/分布式/高性能计算，数值计算，网络平台算法，有网络背景知识者优先。3、熟练使用一种编程语言，如C++/C/JAVA/Python等，具备基本的英语读写和交流能力。4、有较强的分析和解决问题的能力，善于学习，喜欢探索，心态积极，有良好的沟通表达能力，具备团队合作精神。5、有相关网络算法研究工作经验1年以上。"}
{"title": "视频算法工程师", "company": "深圳布洛城科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "您需要：1.搭建基于深度学习框架的应用系统；2. 开发基于卷积神经网络的目标检测、识别、跟踪算法；3. 算法封装和测试；4. 相应技术文档的撰写；5. 深度学习的前沿技术跟踪。希望您：1. 图像处理、模式识别、机器学习、应用数学等相关专业，硕士及以上学历；2. 熟悉深度学习模型（例如VGG, LeNet, ResNet, DenseNet, LSTM, GANs等），并有实践经验；3. 熟悉OpenCV等基础库，至少熟悉一种深度学习框架，例如tensorflow, pytorch, keras等；4. 熟悉基于视频的目标检测、识别、跟踪常用算法并有深入实践；5. 拥有扎实的工程实现能力，对算法相关的系统的实现和调优有丰富经验。"}
{"title": "资深视觉算法工程师", "company": "航天智造（上海）科技有限责任公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "（1）具有机器视觉应用系统的集成开发工作经验，研究生及以上学历，计算机、自动化、图像处理类专业；（2）熟悉单目、双目视觉点云采集、拼接、冗余处理算法；（3）熟悉机器视觉镜头、光源、相机选型，熟悉视觉系统的搭建及设计；（4）能够制定机器视觉系统方案及实施计划(视觉系统硬件选型，包括相机、镜头、光源、处理器)；（5）精通C#、VC、C++等编程语言，熟练应用.NET开发工具，熟悉人机界面开发和智能相机应用开发；（6）熟悉OpenCV、Emgu、Halcon、NI-VISION等相关视觉软件开发库；（7）三年以上视觉系统开发经验，可独立承担项目，有机器人结合视觉集成项目或人工智能结合视觉技术的项目经验优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市自行科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.根据相关产品需求，研发各种图像处理和优化算法；2.在嵌入式平台上移植和优化相关算法，并完成相应的产品开发工作；3.撰写相关的技术文档。任职要求：1.具有大学硕士学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；2.熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等；3.具备一定的编程基础，熟悉C/C++、Python、Matlab至少一种，熟悉opencv等视觉库；4.具有积极向上的心态、良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "数据挖掘算法工程师", "company": "广东智源信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1.分析和研究海量业务数据，设计并开发可扩展的分析算法，挖掘数据价值；2.参与业务策略优化及算法改进，提供先进、适用的解决方案（模型）；3.参与数据采集、清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验与效果分析、数据展现过程；4.参与搭建业务数据分析系统；5.参与撰写分析报告。6、挖掘出来的数据价值、数据规律逻辑应用到系统开发当中，服务于项目进程。任职资格1.本科及以上学历，数学相关专业；2.熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；3.具有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解；4.具有优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，设计并实现切合业务要求的算法；5.熟练掌握R，Python，Matlab其中一种编程语言；6.熟悉oracle数据库、了解web应用开发者优先。薪酬架构：每月基本工资+项目奖金有开发技术同时想接触数据分析的大咖亦可投递公司福利：       每天7.5小时弹性工作制、周末双休、带薪年假、法定节假日，购买五险一金。定期文体活动、年度旅游、下午茶等公司福利，办公环境良好。       公司年轻化、老板Nice、同事卖得了萌、耍得了二、小清新、重口味、奇葩范……文化自由、工作氛围融洽，为您提供一个发挥个人才能的大舞台。"}
{"title": "高级算法/数据挖掘/机器学习专家", "company": "广州市钱大妈农产品有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、独立负责算法类相关的需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划 ；2、负责持续对正在实施的算法模型效果跟进及调优  ；3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deep learning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。任职要求：1、熟练使用回归、聚类、因子、关联、决策树、神经网络等数据挖掘模型和多元统计分析方法，并能培训和指导数据挖掘工程师完成商业目标一般复杂的建模方案；2、精通spark MLAb、pyspark、tensorflow等数据挖掘工具 ；3、具备独立推广挖掘方案被产品经理或运营采纳的能力，可熟练正确应用分析模型并指导新成员精确高效的完成挖掘和数据应用；4、能主动发现和识别一般复杂的问题，提炼问题、做好挖掘规划和思路，并转化为挖掘目标和详细需求；5、有两年以上研发经验，能力得到客户认可。具有良好的指导能力，能够指导工程师解决技术问题。"}
{"title": "图像算法工程师（高级）", "company": "SmartSens Technology Co.,Ltd", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3.3万/月", "require": "岗位职责：运用深度学习工具和平台，解决各种视觉检测分类识别问题3D图像的标定和预处理，典型应用开发。物体三维图像的扫描与建模。视觉SLAM算法的研究和开发算法的主客观评估，算法验证，算法文档撰写及软件/硬件算法实现的支持任职要求：计算机 / 电子 / 光学 硕士及以上学历，2年及以上相关项目开发经验图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握计算机视觉或机器学习相关经验熟练掌握C++  / Matlab / Python编程，3年以上编程经验良好的沟通能力及团队协作精神"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司大数据产品源数据采样开发；2、负责公司大数据产品场景抽象设计；3、负责公司大数据产品算法选择；4、负责公司大数据产品算法验证及数据产品化；5、和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础大数据算法场景及其推动实现；任职要求1、 3年以上技术数据挖掘或算法实现类的技术开发经验；2、 3年以上互联网或物流行业相关行业经验；3、专业：计算机、通信、应用数学、金融数学、模式识别、人工智能；技术领域：机器学习，数据挖掘4. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；5. 熟练使用SQL、Matlab、Python/Linux Shell等脚本开发等；6. 对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验。7. 熟悉TensorFlow、Keras等一种或者多种深度学习框架，有实际应用经验。8. C/C++/PYTHON/JAVA至少精通一种编程语言。9. 数学基础要好，如高数，统计学，数据结构"}
{"title": "强化学习算法工程师", "company": "的卢技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.在强化学习领域进行创新性研究，发表高质量论文或撰写专利；2.建模强化学习在智能汽车产业落地时遇到的问题， 能够独立研究并解决；3.负责算法方面的工程化落地，包括不限于CPU占用，内存占用，执行效率。任职要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或模式识别相关行业，至少1年的相关领域项目研究经历；2.编程能力强，熟悉C/C++, Python，熟练使用linux；3.具备python和cpp/c编程经验，至少熟悉caffe, mxnet, tensorFlow等一种深度学习开源框架,具备实现常用的（深度）强化学习算法能力；4.熟悉常见的机器学习、深度学习算法；[加分项] 有ACM或深度学习比赛获奖经历，有相关高水平论文发表。"}
{"title": "图像算法专家（人脸识别）", "company": "北京风影车讯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责人脸识别相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3、包括人脸图像预处理工作、人脸检测、特征点定位、配准和识别；4、负责人脸识别模型的设计、训练；5、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；6、培养下属成员，提高团队整体专业技能。任职要求：1、学历要求： -毕业于211/985统招硕士以上学历，博士优先。2、能力要求： -熟悉声纹识别/人脸识别/指纹识别等的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程； -熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文； -能够在ensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验； -能够对接声纹识别/人脸识别/指纹识别算法研究成果，能够对声纹识别/人脸识别/指纹识别算法进行工程实现和优化； -对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验； -有团队管理经验。职能类别： 算法工程师 技术总监/经理 关键字： 人脸识别 图像识别 算法"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉海微科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、主要负责公司车载环境下产品的声音处理算法开发；2、根据公司产品战略方向，进行子系统的模型设计和算法研究；3、不断进行产品迭代和系统优化，配合项目人员进行产品落地；4、负责声音算法的嵌入产品移植工作；5、配合完成公司要求的其他相关任务；任职要求：1、计算机类、数学类相关专业本科及以上学历；2、2年以上声音处理理论和研发经验；3、精通Matlab等算法建模分析软件，熟悉C/C++和常用的硬件加速算法实现；4、有车载环境下声音录音降噪、主动式降噪等算法开发经验；5、有嵌入式系统下声音处理算法开发经验者优先；6、有DSP、FPGA熟练开发经验者优先；7、良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识与技术；"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州达西信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "职位诱惑：         晋升空间,需求驱动,五险一金,双休               职位描述：                  职位描述： 1、利用自然语言处理和机器学习算法对海量文本数据进行分析，包括文本挖掘、情感分析、语义理解等；2、不断完善和优化算法，解决实际问题； 跟踪自然语言处理的前沿技术和业界先进应用 。职位要求：  1、计算机、数学、统计学或相关专业，本科以上学历；2、优秀的编程能力，精通Java语言（必须)，有Hadoop MapReduce、Hive等大数据开发经验；3、1年以上自然语言处理或机器学习经验，熟悉常用的自然语言处理和机器学习算法；4、有较好的逻辑分析和数据分析能力，解决问题能力强； 对自然语言处理、人工智能等具有浓厚的兴趣。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "深圳市沃感科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1.硕士以上学历，电子相关专业；2.熟练掌握运用姿态算法原理设计开发相应的电子产品；3.有过无线模块，平衡车，机器人等领域成功项目经验优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "嘉兴市纳杰微电子技术有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 参与基于MEMS加速度计、陀螺仪和磁阻传感器的惯导产品开发2. 利用Kalman等算法进行多传感器数据融合的产品开发3. 负责惯性导航算法和GPS组合导航算法研究4. 负责团队的建设和技术人员的培养。岗位要求：1. 精通加速度计，陀螺仪，磁力计工作原理；2. 精通组合导航算法原理 ；3. 精通数据处理，传输等功能的实现。入职当年享受带薪年休假，工作每满1年增加1天年休假，5天年休假起，第2年6天，第3年7天，以此类推。薪资可依据能力而面谈。简历投递：zcx@jxnajie.com"}
{"title": "高级算法工程师 (MJ000243)", "company": "广联达科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：参与算量产品CAD识别项目的问题建模、算法设计开发；任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机、数学相关专业，3年以上互联网/IT相关经验；2. 精通C++/Python语言；3.掌握机器学习理论，熟悉问题建模、特征工程、模型优化等工程实践；4.具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型5.有主责解决实际业务项目问题的经验优先；6.有CAD识别相关领域背景者优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东瑞图万方科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责无人机惯导、标定、激光点云算法的研究和设计工作；2.参与算法的维护，能够在算法、性能优化方面提出有效的建议；3.参与多传感器融合相关算法的设计、实现及优化；4.参与算法研发相关的其他工作。任职要求：1.本科以上学历，硕士优先；计算机、测绘、地理信息、遥感、飞行器设计等相关专业；2.对GNSS、IMU等算法应用有深刻理解和经验；3.熟练使用matlab、c++、OpenCV、slam等工具；4.在无人机企业、研究院从事过无人机开发优先；5.学习与创新能力强，责任心强，乐于奉献，有较好的抗压能力和团队合作精神。工作地址：广州市天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站附近）"}
{"title": "飞控算法工程师", "company": "深圳市科比特航空科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1.精通捷联式惯性导航、组合导航原理、自动控制原理；2.精通单片机软硬件设计，熟悉RTOS，精通Cortex-M3/M4者优先；3.精通C语言，有良好的软件规范意识和软件架构意识；4.熟悉多旋翼飞控原理和算法，有多旋翼飞控开发经验者优先；5.一年以上飞控开发经验。岗位职责：1、负责无人机的核心控制算法的研究和设计工作。2、 负责自动控制系统新产品设计工作。3、负责研究算法及其应用。4、负责与算法研发相关的其他工作。5、具体薪酬视人员工作能力及经验，面议。"}
{"title": "调度算法架构师", "company": "广东三维家信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "30-50万/年", "require": "工作职责：1、负责公司云渲染服务架构设计及基础模块功能编写；2、负责公司云渲染服务调度框架设计及核心功能编写；3、了解前沿技术发展，制定产品发展方向；4、指导，培训团队成员，并带领团队成员完成制定的工作目标。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业 ；2、具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；3、精通c++语言编程，具备优秀的系统Debug/Profiling能力和经验；4、熟悉分布式架构原理，精通分布式应用的设计实践，熟悉Docker、Kubernetes ；5、具备实际的大数据业务开发经验，具备大规模集群管理经验者优先；6、具备良好的软件工程研发素质，具备敏捷开发经验者优。"}
{"title": "图像识别人工智能算法工程师", "company": "上海掌腾智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.   负责机器学习在图像识别处理等领域的应用开发； 2.   和公司的业务场景相结合，把机器学习的成果应用于生产； 3.   负责图像识别库training dataset采集，整理，训练；  任职要求： 1.  计算机、数学、电子通信等相关专业的硕士或以上学历； 2.  硕士学历一年以上，本科三年以上机器学习、图像识别、深度学习等相关工作经验； 3.  具有熟练的编程能力，精通Matlab/Python/C++等编程语言； 4.  有机器学习的算法基础和经验优先，优先；"}
{"title": "运动控制算法工程师", "company": "杭州中亚瑞程包装科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：设计、开发和维护移动机器人运动控制算法库本科及以上学历，机电、自动化等相关专业； 1.熟练掌握PID、模糊、滑模等运动控制算法2.熟练掌握运动学、动力学建模分析理论及相关仿真分析软件使用（adams、matlab、v-rep等）3.熟练掌握c/c++编程4.熟悉linux/unix等嵌入式系统操作5.熟悉非线性控制系统、自动控制理论、机器学习理论优先6.有ros开发经验优先。"}
{"title": "资深算法工程师（项目LEAD）(J10302)", "company": "北京腾云天下科技有限公司", "where": "北京", "salary": "3-5万/月", "require": "工作职责:1. 理解业务部门建模目标和建模需求 2. 数据源检查和分析，以及建模数据准备工作 3. 对数据进行分析，明确建模方向 4. 使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、特征工程，建模及数据分析、模型的选取与圈定、模型验证工作 5. 面向业务部门进行模型解读 6. 对业务部门提出模型应用建议 7. 管理数据分析与建模类的项目，辅导初级建模人员 任职资格:1. 具有计算机、数理统计及相关专业大学本科及以上学历； 2. 5年以上数据分析和挖掘经验，5年以上数据建模工作经验； 3. 熟悉至少一种常用建模工具，Python常用工具或spark语言工具包者优先； 4. 熟悉至少一种常用数据库，例如mysql，oracle等数据库、熟悉hadoop-spark分布式并行计算环境者优先考虑 ；5. 具有阿里巴巴、百度、腾讯、京东等大型互联网公司工作经验优先，或为此类企业提供过数据分析与建摸服务者优先"}
{"title": "PYTHON算法工程师", "company": "杭州野乐科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "技能要求：Linux，Python，Caffe，TensorFlow 嵌入式Linux下的Python编程1、熟悉Linux下的Python编程。2、有数学功底，微积分基础、线性代数以及概率统计等算法基础3、了解常用数据结构、算法及计算机体系结构，熟悉ARM平台编程，熟悉深度学习、神经网络4、使用过（包括但不限于）Theano，Tensorflow，Keras，Caffe等开源框架中的一种或多种5、有从事过人工智能（Python）上的相关人士优先6、有较好的英语功底，熟练阅读英文技术文档和专业文献。7、能熟练将开发项目文档化，熟练版本控制（SVN）*待遇面议*"}
{"title": "CUDA算法工程师", "company": "图麟信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责算法的并行优化；2、评估具体算法在GPU上实现及优化的空间；优化在X86和ARM处理器上的性能。任职要求：1、精通并行计算方法和并行算法设计；2、具有较强的算法实现能力，精通C/C++编程；3、熟悉 NVIDIA 或 AMD GPU  体系结构和代码优化技术；4、熟练使用 CUDA、OpenCL以及OpenMP 编程； 5、有大规模 GPU 集群平台搭建经验者优先；具备视频、图像处理/模式识别/机器学习/数据挖掘等理论基础，并在其中一个方向有较为深入的研究者优先；有深度学习相关经验，有CNN或者RNN网络性能优化经验者优先；发表过相关高水平论文者优先。"}
{"title": "高级算法工程师（感知）", "company": "广州市吉登仕企业管理顾问有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "40-80万/年", "require": "广州某AI独角兽股份有限公司--自动驾驶行业，公司分别在美国、广州、深圳、北京等地，政府重点支持产业。岗位职责：负责自动驾驶系统感知算法相关的研发，包括但不限于：3D点云障碍物识别、图像分割、深度学习和传感器融合等。 任职要求：-计算机及相关专业本科以上学历；-优秀的编程能力，熟悉C/C++或Python；-掌握计算机相关基础知识，具备优秀的数学能力，熟悉常用的机器学习算法与理论；-工作积极主动，能够发现问题并解决问题； -若能满足如下条件的其中一个，会适当加分：-有自动驾驶系统算法开发经验，如车道线识别，障碍物识别及跟踪等；-在CV领域发表高质量论文；-熟悉或开发过某种深度学校框架，如TensorFlow, MXNet, Caffe, Torch等，对深度学习有深入的了解；-熟悉GPU编程及并行计算； -有Lidar, Camera, Radar等传感器融合经验。"}
{"title": "机器人算法工程师", "company": "苏州艾利特机器人有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：1、多轴机械臂的运动规划与轨迹优化的开发与实现；2、面向特定工程应用的轨迹规划的开发与实现；3、柔性轻型机械臂的振动抑制的开发与实现。4、机器人高性能加减速的实现与优化职责要求：1、具有机器人运动学、动力学和轨迹规划与优化（包括加减速控制与前瞻控制）的相关理论基础；2、熟练掌握C语言开发，并有linux开发经验，擅长一种或多种数学仿真软件；3、具有快速学习能力，能无障碍阅读国外前沿专业文献，并有良好的文档整理能力；4、具有良好的沟通能力及团队合作能力，有很强的责任心；5、心理素质良好，有一定的抗压能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州映博智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、项目自主导航定位算法，在未知环境中的地图构建法；  2、路径规划算法，运动控制及负责算法的移植和产品化。 任职要求：1、三年或以上工作经验，本科或以上学历，电子、通信、导航等相关专业。2、熟悉移动机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析。3、熟悉IMU和里程计的融合和调优。4、熟悉视觉SLAM算法或基于激光雷达的SLAM算法。5、精通C/c++语言编程，具有良好的编程习惯。6、有较强的学习能力，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识。工作地点：广州市天河区中山大道西140号华港商务大厦东塔1229-1231，1221-1222室工作时间：9:30-18:30，双休。福利待遇：1、高于行业标准的薪资待遇：13薪+年终奖+绩效奖金+全勤奖+交通补贴+年度调薪机会；2、五天工作制，周末双休；3、入司即买六险一金；4、享受国家法定节假日+节假日福利；5、入职即享有带薪年休假、免费年度体检；6、定期生日会，不定期举办聚餐户外旅游等团体活动。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市帝迈生物技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责新产品的算法开发验证工作，如分析细胞阻抗计数信号、细胞多角度激光检测信号，实现相关参数的计算及验证；2、负责在线产品性能提升方案的优化设计与验证；3、负责新产品相关算法的预研、开发及验证工作；4、负责算法研究平台的设计，及相关维护工作；5、参与产品临床数据库建设，及产品临床风险评估；6、负责血细胞分析仪及相关产品性能提升方案的设计与验证；职位要求：1、本科以上学历，优秀应届毕业生亦可考虑；2、生物医学工程、电子工程、应用数学、计算机、图像处理、通信工程等相关专业；3、掌握数据分析、数学建模、信号处理、软件开发等相关技能；4、熟练使用Matlab，掌握C/C++编程；5、有血细胞分析仪相关工作经验者优先；6、思维敏捷，良好的沟通协作能力，并具备一定的抗压能力。薪酬福利别人有的，我们必须有；别人没有的，我们也有！！！1、薪资：具有竞争力的薪资+年终奖金2、期权：核心骨干可分享公司期权，等待够能力够格的你来拿！3、保障：六险一金+免费体检，险种多样，为你的健康保障！4、福利：酷到没sei的福利，一言难尽，请听我分条罗列：a. 弹性福利平台，想要什么花样福利，由你来DIY！b. n次旅游+团建活动，没事吃喝玩玩，和小伙伴儿联络联络感情！c. 足球+篮球+羽毛球+瑜伽活动，每周定期举办欢迎积极参加！d. 舒适健身房，健身器材一应俱全，只缺一个来健身的你！e. 双休+法定节假+年假，这是必须要有的！f. 午餐补贴+精美下午茶……"}
{"title": "高级优化算法工程师", "company": "悠桦林信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "30-60万/年", "require": "岗位职责：1.参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2.开发实现算法及系统功能；3.研究学习最新算法和技术进展，评估引入新技术；4.参与产品测试和系统整合；5.排查系统错误，解决客户问题；6.保障代码质量、测试完备，维护技术文档.任职资格：1. 运筹优化、工业工程、数学等相关专业，博士学历；2. 精通算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有深刻的理解和一定的行业应用基础，有使用 CPLEX 或者 Gurobi 经验；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感，能够独立自主完成项目要求；5. 优先条件：3 年以上 C++或者 Java 开发经验，熟练掌握开发语言及面向对象相关基础;6. 理论知识 : 有数学建模大赛奖项；有优化项目落地实施经验；有英语阅读和日常交流能力."}
{"title": "算法工程师（机器人、AGV和视觉方向）", "company": "杭州瑞东机械有限公司", "where": "杭州", "salary": "10-15万/年", "require": "职位要求：1、相关专业，本科以上学历；系统算法研发三年以上工作经历；                                                                                                                                2、具有扎实的数学功底及编程基础，熟练掌握相关编程语言；3、热爱机械行业，具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，有实际项目经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "上海数鸣人工智能科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：1.负责公司大数据产品源数据采样开发；2.负责公司大数据产品算法验证及数据产品化；3.负责技术团队，结合最新的大数据技术，设计和规划基础大数据算法场景及其推动实现。任职要求：1.5年以上技术数据挖掘或算法实现类的技术开发经验；2.专业：计算机，应用数学，金融数学，人工智能；3.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4.熟练使用SQL、Marlab、Python/LinuxShell等脚本开发等；5.C/C++/PYTHON至少精通一种编程语言。6.熟悉基础要好，逻辑性要好，善于沟通"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳兆日科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "主要职责：1、从事模式识别算法研究、性能分析、仿真、设计及实现；2、从事数据处理算法研究和实现，完成产品或标准中的算法问题；3、按照软件开发流程编写设计文档；4、按照软件开发流程进行单元测试。任职要求：（学历、知识、经验、技能、语言等方面）1.\t本科以上学历，数学、计算机、电子、通信、控制、光学、仪器、生物医学工程等相关理工科专业毕业；2.\t较好的数学、物理理论基础，熟悉常用的数字图像处理、计算机视觉、机器学习、模式识别、数字信号处理等领域算法并有实际项目经验；3.\t熟练掌握软件设计流程，良好的软件工程思想；4.\t有扎实的C/C++语言基础，有很强的逻辑思维能力； 5.\t熟练掌握Matlab、OpenCV等开发环境和工具；6.\t有在实际项目中使用Deep Learning等机器学习算法经验者优先；7.\t有独立工作能力和学习能力；8.\t有较好的沟通能力及协作精神；"}
{"title": "算法工程师 ALGORITHM ENGINEER", "company": "泰凌微电子（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "Job requirements:  Responsibility:  Participate in system algorithm and architecture evaluation and implementation  for wireless communication systems and DSP systemsPerform  floating and fixed point verification and optimization of system algorithms  Work with hardware and software teams for optimal implementation and for system  measurements.    Experience:  Solid theoretical background and practical experience in digital communications  and signal processing is required. Solid  understanding of digital modulation/demodulation, time/frequency  synchronization, channel estimation, channel coding/decoding, and digital  filters.  Proficiency in C/C++ and MATLAB programming is required.   Hands-on experience with WLAN/Wifi, OFDM based systems is preferred.   Experience in ASIC design and/or RF is a plus.  MS or Ph.D. degree in EE (or a related discipline)工作职责：参与无线通讯系统及DSP系统的算法及架构设计与实现。执行系统算法的定点验证及优化。与硬件设计、软件开发团队合作，达到最优性能并在实验室完成测试及调试。职位要求：在数字通信及信号处理方面，包括调制解调，时频同步，信道估计，纠错码编解码，以及各种数字滤波领域，具有广博的理论知识和实践经验。精通C/C++ 以及MATLAB程序。具有低功耗无线通信系统蓝牙(Bluetooth)，WLAN/WiFi系统或者其他基于OFDM的通信系统经验者优先。具有ASIC或射频设计经验者优先考虑。 硕士或博士学位，电子工程/通信系统相关专业。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京融链科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.4-1.9万/月", "require": "岗位职责    1.      协助构建AI计算平台基础设施    2.      参与AI算法和模型研究相关工具的设计；    3.      参与公司AI系统层的功能研发与系统优化；    4.      参与相关AI系统维护，确保系统运行稳定可靠    5.      参与公司AI战略落地实施，跟踪国内外人工智能应用发展和技术发展的趋势         任职资格    1.         计算机/电子/自动化相关本科或以上学历，数学或应用数学专业者优先；    2.         至少熟悉Python, R,  Java编程语言中的一种;     3.         至少熟悉TensorFlow/MXNet/Caffe或其他主流Deep Learning平台的一种；4.        有姿态识别、目标检测、目标跟踪经验者优先；    5.         优秀的学习能力和解决问题能力,  Debug能力；    6.         对CNN/RNN/GAN等深度学习模型有深入的研究和应用者优先7.         有相关环境搭建经验、GPU分布式计算经验者优先；    8.         熟悉计算机视觉／图像处理／语音智能／NLP相关模型算法优先"}
{"title": "LINUX底层算法软件工程师", "company": "深圳市康冠技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责基于Linux底层线条绘制算法研究。2、负责mstar安卓方案的Linux底层开发。3、负责mstar安卓方案的Linux驱动开发和USB外设适配。技能要求：1、熟悉贝塞尔曲线、Bresenham直线算法优先。2、对安卓系统自带绘制算法有了解优先。3、有做过或熟悉基于Linux底层绘制项目优先。4、熟悉Linux内存映射和input子系统优先。5、熟悉Linux绘制抗锯齿算法优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都费恩格尔微电子技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1. 参与公司核心产品的研发，负责业界前沿产品的算法开发。2. 负责图象处理、模式识别、机器学习类算法开发；3. 负责算法设计相关代码规范建设、自动化单元测试。任职资格：1. 数学理论基础扎实，掌握常用的图象处理、模式识别理论；2. 熟练掌握常用算法仿真、分析工具；3. 信号处理、通信、电子、数学相关专业硕士及以上学历；4. 英语六级以上，良好的沟通表达能力。"}
{"title": "数字图像处理算法工程师", "company": "深圳市民德电子科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：研究开发先进的图像处理算法：1.参与图像处理及模式识别的算法研究；2.进行软件模块实现，算法优化；3.编写相关研发文档资料。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.掌握计算机相关基础知识，熟悉图像处理领域相关知识；3.具备优秀的算法和数学能力，具备优秀的编程能力，熟悉C/C++。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "珠海市运泰利自动化设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.Develop  computer vision software or image processing library for automation equiment;2.Design recognition and classification algorthm;3.Track ,Analyze and Debug issues of software;4.Design/Develop AOI scheme and multiply view camera calibrate algorithn;5.Experience with imaging system，illumination systems，LEDs,and photodetectors;职位要求：1.Good C/C++ programming skills and at least other programming language such as C# or python；2.Good knowledge on Windows/Linux development environment;3.Expertise and experience in computer vision and image processing methods (feature extraction,segmentation,color,shape and textture analysis,object detection),Be familiar with OpenCV and Halcon;4.2+ years  of experience in software development with computer vision;5.High levels of creativity and quich problem solving capabilities;6.Good analytical and debugging skills;7.Good communication skills;8.Pssess experience with optics and optical desagn sill be given special consideration;Education Reguirements:   MS degree in Computer engineering,Computer Science or Automation related specialty ,PhD preferred.1.文化程度：全日制本科及以上学历；2.语言能力：有一定的英文沟通能力；3.电脑水平：精通常用的开发和应用工具，例如：Excel，PowerPoint等；4.工作经验：要求2年以上工作经验；5.年龄：25-33岁  性别：男/女。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "上海肇观电子科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述：1. 负责机器学习算法的研究和开发；2. 负责常用机器学习框架(caffe,theano,torch)的搭建；3、负责图像识别库training dataset采集，整理，训练；任职资格：1.计算机专业、机器学习专业、自然语言处理，生物工程，人工智能，统计学相关专业；2. 硕士学历三年（含）以上机器学习/模式识别开发经验，博士一年（含）以上机器学习/模式识别经验;3. 精通Matlab/Python/C++等编程语言，熟悉嵌入式系统开发;4. 能够熟练阅读英文技术资料并撰写英文技术文档;5. 具有工作主动自觉性和较快的适应工作能力，具有团队精神、较强的分析和表达能力;"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市能信安科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "负责相应计算机视觉项目的算法研究，算法优化，以及代码实现和性能改进。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验。2、了解数据挖掘的标准流程，对传统机器学习算法，比如：SVM，KNN，Adaboost，随机森林等算法能够深入理解，并且有实际开发经验者优先。3、对人工智能算法，包括：深度学习，迁移学习，强化学习等算法有深入研究，并且有计算机视觉人工智能相关项目开发经验者优先。4、熟悉深度学习框架，如Tensorflow/Caffe/Keras/Torch/Mxnet/DeepLearning4j者优先。5、至少掌握Python/C/C++/Matlab中至少2种编程语言。6、有使用MFC，JQuery，PyQt框架等进行界面开发经验者优先。7、能够独立部署人工智能开发环境，包括分布式GPU环境搭建和使用者优先。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "深圳市三诺数字科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "岗位职责:1.\t了解目标需求，根据需求，实施声学架构设计，规格制订，确定音频算法；2.\t负责扬声器音频算法的研究，包括声源的空间信息提取、不同音效（如虚拟低音、虚拟环绕声）、多通道串音消除、扬声器阵列、对白语音增强等；3.\t主动与结构、电子工程师进行技术沟通，确保预研的顺利完成；4.\t按公司相关程序将预研过程所有相关资料文档归档（包括电子档），及时对有关技术成果、经验教训进行总结和输出；5.\t积极关注行业发展动态，及时获取扬声器及音频领域的新技术信息并积累研发素材；6.\t指导和培训声学工程师，并统筹安排有关技术收集和共享工作。 任职资格:1.\t硕士及以上学历，声学、信号处理、计算机或其它相关专业毕业；2.\t熟悉语音/音频信号处理，熟悉扬声器音频算法；3.\t精通C/C++编程或Matlab软件等；4.\t有较强的分析问题能力；有良好的学习能力；工作主动负责；善于沟通，有强烈的团队合作意识；5.\t良好的英语阅读能力，基本的书写能力，英语CET4级以上，能进行基本的口语交流；6.\t对结构有一定了解。"}
{"title": "算法工程师（大数据方向）", "company": "广州悠绿游信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1.负责核心算法的开发，点击率预估等主要广告算法的技术选型；2.负责广告大数据处理流程的建设及相关工具的研发。3.负责机器学习程序的开发；4.与工程师一起优化算法效果和性能。职位要求：1.良好的数学功底，熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等；（2）有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；2.精通Java,C/C++,Scala其中一种或多种语言；3.熟悉Linux日常操作和shell脚本，至少熟悉一门脚本语言Shell/Perl/Python；4.熟悉Hadoop生态系统，hdfs/hive/pig/storm/spark/kafka/zookeeper/hbase等；5.硕士研究生学历，或本科毕业有3年工作经验。6.较好的英文技术文献阅读能力。7.具有搜索引擎、推荐引擎、广告系统经验者优先。"}
{"title": "高级算法工程师（智能交通方向）", "company": "中电海康集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "20-30万/年", "require": "1、熟悉机器学习、深度学习、计算机视觉、音视频处理算法，解决图像识别、人脸识别、视频识别、视频理解等应用领域的实际问题；2、负责算法的研发、实现、优化以及性能测试；3、结合业务需求，不断提出新方案、优化现有算法性能；4、响应产品线需求，为需求方设计定制化解决方案；5、快速验证算法可行性，为算法研发方向提供有效建议。具体要求：1、计算机相关专业，硕士以上学历，具有五年以上视频图像算法经验；2、熟练掌握图像/视频处理相关算法原理、实现及应用；3、熟练掌握深度学习（卷积神经网络）原理、实现及应用；熟练使用深度学习框架 Caffe、TensorFlow 等；4、精通C/C++/Python语言，能够快速实现最新算法；5、能够独立分析解决算法研发中的各种问题，思考问题思路清晰，创新性强；6、具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力；7、良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：（1） 与产品经理和客户沟通了解车队安全管理与安全服务业务逻辑；（2） 开发并持续改进安全管理与安全服务中的风险大数据软件；（3） 和SaaS软件团队的其他成员一起，共同确保安全风险识别大数据软件上线正常运行，监测运行结果，确保出现的问题被第一时间解决。任职资格：（1） 计算机或数学相关专业，5年以上SaaS软件开发工作经历，其中本科学历需3年以上大数据软件开发经历，研究生学历需2年以上大数据软件开发工作经历。（2） 最少1个大数据软件开发并成功应用的案例。（3） 熟悉数据挖掘常用算法，熟悉深度学习算法者尤佳。（4） 最少熟悉一种大数据处理框架：Hadoop、Spark、Storm、Flink，了解常规的数据库操作。（5） 最少熟悉一种编程语言：Java、C++、Python等。（6） 具有软件工程思想，熟悉大数据软件开发流程。（7） 团队合作精神良好，可跨城市沟通软件开发工作，工作积极主动，可承受较大的工作压力。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "南京恩博科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "15-20万/年", "require": "1.负责最新算法及深度学习、人工智能等技术的跟踪与实现落地；2.负责高精度识别产品的算法，与硬件提供商进行算法沟通及方案提供；3.根据业务需求，设计和验证相关数据挖掘算法、数学模型；4.负责在工程中，与客户进行业务的沟通，并进行业务初期的算法的实验和验证；5.负责工程中核心算法的实现和调优等，配合软件研发团队完成算法的集成。任职要求1.博士，硕士2年以上，或本科4年以上工作经验，计算机、自动控制、电子、数学等相关专业；2.熟悉一个或多个机器学习框架，例如：TensorFlow、Keras、Caffe、Caffe2、Pytorch等；3.优秀的代码实现能力，精通C++或Python优先；3.熟悉摄像头、工控机、GPU的供应商及相关的接口；4.具有安防领域图像识别相关工作经验者优先；5.熟悉基于云计算的计算机视觉系统方案及行业发展趋势；6.有优秀论文者优先，参加过大型项目或者担任过算法team的主管的优先；7.良好的沟通能力和团队合作"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海基灵智能科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位需求1.本科及以上学历，三年工作经验，应用数学、信息与计算科学、软件工程、生物医学工程以及其他理工科专业；2.至少熟练掌握C/C++，Qt，Matlab，Python其中一门编程语言；3.扎实的计算数学和算法功底，4.具有较强的查阅和学习中英文文献能力；5.具有聚类算法研发经验者优先。岗位职责：1.负责体外诊断仪器算法开发，测试与性能评价；2.负责样本库的收集工作。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "广州诚予国际市场信息研究有限公司", "where": "广州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；  2.负责物体检测、分类、识别、图像理解，视频分析等前沿技术研发和实现；  3.负责平面图像的识别、分离、形变、矫正等相关功能算法的研发和实现。  要求：  1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科及以上；  2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究；  3.熟悉物体检测、分类与识别算法；  4.了解CNN,R-CNN,Fast R-CNN等其中至少一种，并且有实战经验。  5、了解OpenCV，并使用进行图像处理；  6、动手能力强，熟练掌握Python语言，有较强的算法分析和实现能力； 7、精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Torch等任一种深度学习开源框架者优先；8、熟练阅读相关英文论文和专利，并能编程实现者优先。"}
{"title": "金融算法开发工程师", "company": "深圳市天软科技开发有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、数学、统计类基础算法研发2、金融工程业务领域算法工具包的研发3、带领团队进行前瞻性型的算法研发；研究和实现业绩的分析、评价和归因相关模型、算法和服务4、结合金融业务提供算法优化解决方案任职要求1、硕士及以上学历，统计及数学、同时兼具金融相关背景专业优先2. 扎实的数学和计算机科学功底，对数据结构和算法有较为深刻理解3.至少精通一门编程语言(Java，Python，Golang) Java优先, 熟悉常用的数据结构、算法等，掌握软件工程、敏捷开发模型4 具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型 5、有强烈的责任感和求知欲，有较强的团队协作意识6、具备金融行业从业经验者优先"}
{"title": "算法", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "济南", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟悉深度学习相关算法，包括但不限于计算机视觉、语音识别、自然语言处理等方向。2、能够熟练使用多种深度学习相关框架，包括但限于caffe、TensorFlow等。3、了解aws/aliyun等常见云服务厂商，熟悉linux各种发行版 CentOS/Ubuntu 等；4、能够阅读golang/python源码，具有开源精神；5、熟悉kubernetes，docker等技术；了解devops思想优先。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "上海力信电气技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责：1.基于MBD开发电机应用控制算法2.或者基于MBD开发PMSM/ASM的扭矩控制算法。3.或者基于MBD开发FOC控制算法。4.控制算法代码优化。5.控制算法参数标定。岗位要求：1. 1年以上电机驱动系统应用控制算法开发经验2. 或者1年以上PMSM/ASM扭矩控制算法开发经验3. 或者1以上FOC控制算法开发经验4. 熟悉控制理论5. 熟悉永磁同步电机或者感应电机控制算法基本原理6. 熟悉电机的基本工作原理7. 硕士以上同等学历"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "宁波聚华光学科技有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责机器视觉功能算法设计、开发、验证；2.查阅并整理相关功能算法资料；3.编写代码软件，调试测试功能；4.配合完成项目开发并整理相关资料交付应用工程师；任职资格：1.本科及以上学历，自动化、信号处理、数学、软件等专业毕业；2.有机器视觉及数字图像处理相关知识，并独立处理过相关项目；3.有独立思考能力，喜欢主动探索并专研相关任务；能阅读英文文献；4.熟悉常规编程软件，如C++,C#,QT等；有用过开源的视觉软件，如OpenCv等；5.加分项：熟悉市面各类商用视觉软件，如keyence，Cognex，halcon等；相关工作经验2年尤佳；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州有盾网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责图形图像识别相关项目的研发和优化2、负责OCR相关算法的研究、改进和应用3、开发相关OCR图像文字识别引擎及产品4、负责人脸识别相关算法的研究和改进工作相关要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上图像处理的研发经验，有扎实的图像处理知识2、精通C++/Python，熟练使用OpenCV，熟悉常用算法、数据结构3、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神4、有过OCR、证件图像识别或人脸识别相关研究经验者优先5、掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等至少一种深度学习框架6、理解深度学习网络：ResNet、DenseNet、VGG、NIN、MobileNet等"}
{"title": "算法工程师", "company": "虎扑", "where": "上海-虹口区", "salary": "4-5万/月", "require": "1.负责信息流推荐系统研发，效果优化，保障相关场景持续的指标提升；2.深入产品和业务，能从数据中发现机制和算法的不足，提出改进方案并推动实现；3.研究前沿算法技术，结合业务特点做算法改进和技术创新用于实际业务；任职要求1.一年以上互联网工作经验，对自然语言处理、图像语音、广告、推荐系统等任何一个领域有实践经验；2.对机器学习系统有一定了解；熟悉最优化的基础理论，能够将业务问题转化成相关的优化问题并求解，深刻理解并独立实现过相关算法（回归、决策树、分类问题、深度神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等）3.熟悉大规模数据处理的常用方法，熟悉Hadoop/spark/strom等至少一种分布式系统；4.熟悉常用数据结构，具备扎实的算法基本功，热爱编程，熟悉Java、Python、go或其他主流编程语言。5.良好的业务理解能力和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征，出色的问题分析及解决能力。"}
{"title": "高级算法工程师（生命传感器算法开发方向）", "company": "武汉久乐科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、调研跟踪智能穿戴产品相关算法，为公司产品决策提供参考；2、设计开发智能穿戴产品的计步、睡眠、心率、血氧饱和度、血压、心率变异性等相关参数的提取算法；3、撰写算法开发文档，包括算法流程、测试方案，评估标准，算法优劣与优化方向文档；3、仿真分析、测试评估智能穿戴设备的新型生命体征传感器性能；并将仿真算法移植到嵌入式平台或者云平台上；4、基于光电容积脉搏波（PPG）波形数据，进行波形特征识别，并利用机器学习、神经网络等技术建立波形特征与血压等参数的数据模型；5、对公司现有产品的算法进行优化和维护，进一步提高产品的抗干扰能力；6、对市场销售人员做技术支持，对产品的性能评估及医疗仪器注册认证进行技术支持。任职要求：1、生物医学工程、信号处理、模式识别、自动化、计算机、信号处理、数学、物理等相关专业硕士及以上学历；2、学习能力强、逻辑性强、思路清晰，有较强的团队合作能力，并承担工作压力；  3、能够良好地进行沟通，具备良好的口头和书面表达能力  ；4、热爱工作，有冲劲，富有责任心及创新精神，工作积极主动，有强烈的把事情做好的意愿；5、熟悉数字信号处理理论和算法；有较为专业的算法视角；至少熟悉加速度、陀螺仪、光电容积脉搏波、心电图（ECG）、脑电图（EEG）、肌电图（EMG）、心音图等信号中的一种；6、精通Matlab、Python、LabView、Qt、Spyder、Keil、IAR等工具，能独立进行算法模型的设计和实现；熟练使用C/C++语言编程；7、熟悉数字信号处理算法在硬件或嵌入式软件上的实现方法；8、能熟练阅读英语技术资料，快速阅读并理解国内外相关领域论文；9、有组织光学仿真、光电容积脉搏波、或其它人体生理信号仿真经验者优先；10、有医学信号处理（心电、血压、血氧等）相关经验者优先； 11、熟悉机器学习、神经网络，有利用大样本数据建立数学模型经验者优先。公司提供：宽松的企业文化、扁平化的管理结构；开放舒适的办公环境、和谐欢乐的办公氛围；广阔的发展平台和进升空间，促进员工的全面发展。可以考虑实习生实习期间表现优异者，公司可考虑留用。"}
{"title": "点云算法工程师", "company": "上海仙知机器人科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "职责：1、参与点云相关算法的设计和实现；2、维护点云算法；3、优化算法性能；4、追踪及应用工业界和学术界的最新趋势和技术。资格：1、熟悉PCL、OpenCV，有处理过点云的实际经验（课程作业除外），对去噪、分割、检测、识别有深刻理解；2、使用过RGB-D相机、二维激光雷达、三维激光雷达等常见点云传感器，对传感器性能有过了解；3、熟悉C++编程；4、对git、visual studio、cmake等工具熟练使用；5、熟悉基本的机器学习知识，了解常用的机器学习方法；6、参加过RoboCup等国内外机器人竞赛者优先录用；7、发表过***期刊会议者优先录用。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州迈瑞微电子有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "算法工程师  （3～10 年 本科及其以上）     （苏州）工作内容：1、根据算法需求采集图像数据；2、实现并维护算法C代码职位要求：1、熟悉常用的数学底层算法，如排序、滤波等；2、熟练使用C/C++，有相关工程经验；3、熟悉基本的信号处理方法；4、熟悉Matlab， 能看懂matlab代码。"}
{"title": "自然语言处理算法工程师", "company": "上海优读信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1.用自然语言处理技术和语义分析方法实现相关模型的建立与实践；2.有效和业务方及技术团队沟通算法方案，根据各方反馈迭代算法设计；3.AI技术在财税行业收益管理等相关应用的落地。任职资格:1.重点大学计算机、数学、电子工程等相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟悉Java /C++ /Python等编程语言；3.扎实的算法基础，精通NLP相关算法和模型，对神经网络、深度学习等技术都有较深理解；4.有Tensorflow Caffe2等实际项目经验者优先；5.有大型企业AI项目落地经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（CT）", "company": "辽宁开普医疗系统有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责X-ray医学图像处理，图像重建2、撰写算法相关文档。任职要求：1、专业要求：图像处理，模式识别，应用数学及相关专业；2、学历要求：硕士研究生以上学历；3、基本技能：数学基础良好，熟悉数字图像处理，有一定的论文阅读及实现能力，熟悉c++编程。4、有CT重建或后处理工作站工作经验者优先。"}
{"title": "算法与数据应用工程师", "company": "南京牧镭激光科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "任职要求：1.硕士研究生及以上学历；专业不限（推荐数学、大气气象学或信息通信等专业）2.有雷达数据处理或算法研发经历者优先3.CET6；掌握相关软件，能够编写脚本用于数据自动化处理；具有良好的数学基础4.学习能力强，具备探索精神，能够独立承担工作，提出建设性意见。岗位职责：1.负责激光雷达数据处理，设计实验方案，评估系统性能；2.结合应用需求，设计、验证并实施，数据相关解决方案；3.配合系统设计要求，进行数据处理、算法优化，提升系统效率；4.对雷达数据进行维护和管理，挖掘应用价值；"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "中新网络信息安全股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责：1、负责项目中深度学习等相关算法的研发、实现与调试，负责产品生命周期内的技术问题解决及优化。2、针对实际应用场景，跟踪前沿算法理论并且将优秀算法应用到业务场景中，提升效果3、负责业务环节图像应用的设计与研发，以及推动上线落地和不断迭代优化     任职资格：1：有计算机视觉的知识背景和研究经历，熟悉图像处理和机器学习常见算法，了解图像检测、图像检索， 熟悉caffe 、Tensorflow和keras等框架2：熟悉Linux环境，熟悉常用的Shell命令，熟悉SSH、Git、Vim等工具，熟练掌握C/C++和python语言                  3：有一定的工程实现的能力，能够将算法部署落地到实际产品中，参与过大型图像方面项目的构建与部署上线的优先。"}
{"title": "算法工程师（运动控制）", "company": "慧灵科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责机器人核心算法的开发，运动学正逆解、动力学逆解、运动控制等仿真与实现；2.负责算法编码、单元测试、集成测试和整机调试；3.负责多自由度机器人动力学力和位置混合控制算法开发；4.与产品设计、软硬件团队合作，参与总体方案设计。任职资格：1.有机器人运动学和动力学建模经验、熟悉至少一种仿真软件并能对模型进行仿真验证；2.熟练掌握C/C++，有较好的编程基础，熟悉运动轨迹规划、速度规划、前瞻算法；3.熟悉linux系统开发，熟练掌握加减速算法、运动插补算法、PID控制算法，并能仿真验证；4.三年以上工作经验，能够无障碍阅读英文产品资料"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏秒优信息科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "1.根据产品经理的要求，对用户数据分析，设计和改进软件算法。2.对数据敏感，需要到工厂调研，针对具体问题提出优化方案。3.编写算法相关的技术文档，设计产品原型。岗位要求：1.本科及以上学历，数学或者相关专业毕业，有数学竞赛获奖经历优先。2.2年以上相关经验。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "深圳易马达科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司机器学习/深度学习平台架构设计和搭建，以及业务落地2、负责对电池，换电柜，用户行为，业务等大数据进行分析，利用深度学习模型深度挖掘可用信息3、对各类深度学习模型进行调优研究，对百亿千亿级别样本选取的优化，以及特征的优化和分析；任职要求：1、本科及以上学历，深度学习等相关专业、基于深度学习语义理解相关专业的硕士/博士，或在该领域有相关工作经验优先；2、熟练使用TensorFlow/PyTorch/MXNet/PaddlePaddle/Caffe等任一深度学习计算框架，在CV/NLP/数据智能等任一深度学习应用；领域有一定的的实践经验；3、熟悉linux开发环境，精通C++ ，python，扎实的数据结构和算法功底；4、对常见神经网络功能实现、计算优化有实践经验的优化，能从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，对项目效果追求极致，有极强的自我驱动力与学习能力；"}
{"title": "算法科学家", "company": "成都臻识科技发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "36-56万/年", "require": "岗位职责：1、\t负责计算机视觉方向前沿问题的研究，结合实际应用场景，提供技术解决方案；2、\t推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；涉及的问题包括但不限于：检测、识别、跟踪、语义分割、强化学习、3D视觉、图像处理等；3、\t提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先；4、\t负责公司计算机视觉方向技术难点攻关及对算法工程师的指导。任职要求：1、拥有深厚的机器学习、模式识别理论基础，精通图像处理，有丰富的机器视觉系统设计和优化经验；2、熟练掌握机器学习算法，尤其是深度学习算法；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，有独立面对和解决困难的毅力和勇气；3、拥有良好的计算机视觉、人工智能等领域的学术界、工业界联系；4、有组建和管理算法研发团队的经验；5、在IJCAI、AAAI、CVPR、ICML、ICCV等相关***学术会议期刊发表过相关论文者优先；6、和国内外计算机视觉、图形学、机器学习、数据挖掘等领域内知名实验室建立密切关系者优先。"}
{"title": "高级/中级算法工程师", "company": "中山市南朗镇雄胜机电设备维修店", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位一：高级算法工程师 岗位职责：1、研究深度学习算法，并应用到机器视觉等领域；2、算法框架撰写与优化，并进行新业务领域的拓展3、培养算法工程师，进行的算法优化，撰写技术文档。   任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、自动控制等相关专业；2、扎实的数学和理论基础、对深度学习网络及常用模型有较深理解，能根据实际问题设计和优化网络，或者有大型工程师算法开发与应用项目经验。3、至少精通一种常用编程语言（C++/Python），熟练使用Caffe/Tensorflow/OpenCV/CUDA；4、GitHub有开源项目者优先，发表过 CVPR/ECCV/ICCV/NIPS/ICML 等会议文章优先；5、2年以上算法开发经验。岗位二：算法工程师（机器视觉） 岗位职责：1、机器视觉相关产品的算法研究、应用与实现 2、包括但不限于工业产品缺陷检测、缺陷识别、缺陷修复、缺陷测量等领域的算法模块开发优化工作。 任职要求：   1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、自动控制等相关专业； 2、具有较好的数学功底和英语阅读能力、对图像处理、机器视觉具有浓厚兴趣； 3、熟练掌握C/C++/Matlab，有较好的编程基础；  4、熟悉OpenCV、Halcon、VisionPro等机器视觉开发包者优先考虑； 5、具有机器视觉算法开发或项目应用经验者优先考虑。 6、有良好沟通表达能力、团队精神；   岗位三：算法工程师（模式识别） 岗位职责：1、负责机器学习和模式识别等基础算法的开发和优化；2、用深度学习框架解决现有的问题 。     任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、自动控制等相关专业； 2、具有较好的数学功底、对模式识别、计算机视觉具有浓厚兴趣； 3、熟练掌握C/C++/Matlab，有良好的编程基础；  4、熟练使用深度学习开源框架，比如Caffe、Tensorflow等；5、具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力；  6、有实际机器视觉、深度学习项目开发经验者优先。"}
{"title": "自然语言算法工程师", "company": "上海雅捷信息技术股份有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "8-10万/年", "require": "1、利用NLP/ML等相关技术和算法,提供文本分析相关的基础方案与服务；2、针对海量文本内容进行中文分词、语义识别、自动聚类、情感分析等文本挖掘工作；3、NLP在知识库、通用问答、意图理解等方向上的应用；4、语义对话引擎相关的开发应用,以及新技术和方向的研究。任职资格：1、计算机、数学及相关专业背景，机器学习、自然语言处理等算法研究方向；2、掌握自然语言处理基础理论和方法，熟悉中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析、实体识别等基础算法和应用；3、c++\\python等，至少熟练掌握一种编程语言，有linux环境开发经验；4、1年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习工具包，如tensorflow；5、具备较好的数据结构与算法基础；6、数学基础扎实，逻辑思维能力突出。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京天智航医疗科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责公司相关图像算法的调研、分析和跟踪；2、负责公司相关核心图像处理算法开发、设计和优化；3、负责项目相关文档，专利撰写和维护。任职资格：1、硕士及以上学历，计算机科学或相关专业；2、对编程和算法有浓厚的兴趣；3、具有医学图像分析/计算机视觉/模式识别/机器学习一项或多项开发和研究经验；4、熟悉使用ITK,VTK,Slicer或OpenCV优先；5、有项目申请经验或高水平论文优先；6、良好的中英文表达和书写能力；7、良好的沟通和协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师(智能机器人项目）", "company": "青岛通产智能科技股份有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：参与智能机器人项目的研发。任职资格：1.语音识别、模式识别、人工智能、机器视觉等研究方向;2.熟练使用VC++编程语言、熟练掌握Opencv等视频图像处理基本库；3.有良好的逻辑思维和数学能力，能编程实现复杂的算法，在机器视觉方面有一定的项目经验;4.有OCR识别、摄像机双目及多目测量、视频分析、语音合成、语音识别等项目经验者优先。"}
{"title": "人工智能算法工程师(初中高级)", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-4万/月", "require": "岗位要求：    1.  熟悉常用机器学习算法如特征工程，随机森林，gbdt，xgboost，lightgbm；NLP相关基本模型如 n-gram，word2vec，HMM，命名实体识别，主题模型；  2. 熟悉基本深度学习模型CNN，LSTM/GRU，seq2seq等，有深度学习实战经验，熟悉深度学习开源框架如tensorflow，pytorc；    3.Python基础扎实，有python web开发经验者优先；4. 在声纹识别，图像识别，文本处理，知识抽取，知识图谱，问答系统等一个或多个领域有行业应用经验者优先。    初级岗：    1.本科及以上学历(必须通过学信网认证)，计算机类，数学类，物理类等相关专业；    2.二年以上相关工作经验。    中级岗：    1.硕士及以上学历(必须通过学信网认证)，计算机类，数学类，物理类等相关专业；    2.三年以上相关工作经验。    高级岗：    1.硕士及以上学历(必须通过学信网认证)，计算机类，数学类，物理类等相关专业；    2.五年以上相关工作经验；    3.在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先。"}
{"title": "C++视觉算法工程师", "company": "广州煌牌自动设备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "研发-工业视觉方向（广州）工作职责：1.负责相关产品工业视觉算法的设计及开发工作；2.负责重点项目的客户端技术攻坚；3.负责可视化界面开发及优化工作；4.单元测试。工作要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、信息工程或相关专业；2.2年及以上window环境下C++编程，熟悉C++11；3.熟悉异步网络编程、多线程、高并发系统设计知识者优先。4.熟悉各类开源视觉库使用者优先；5.熟悉图像处理、识别、定位等相关算法应用者优先；6.责任感强、有较强的沟通能力、能够承担工作压力，有用于挑战技术难关的勇气和毅力。公司福利：公司为双休，每天八小时工作制。扁平管理。节日福利，员工活动，超长春节假期。全勤奖+年终奖+绩效奖金+年底双薪+项目奖金"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责：1． 基于用户数据，研发用户行为的数据分析模型，针对海量文本数据建模，挖掘潜在价值；2． 负责自然语言文本处理相关应用及技术的研发，包括海量数据挖掘、文本分类、文本聚类、实体和实体关系抽取等，并构建知识库；3． 机器翻译相关算法的研究、开发与性能优化，包括句法分析、语义分析、深度学习等；4． 针对公司大数据产品的业务需求进行数据处理、数学建模、模型开发、模型优化、统计分析、数据挖掘；5． 针对业务问题，选择合适的挖掘算法对产品方案进行实施、验证和优化，并能够熟练应用C/C++/python/R进行研发和测试；任职资格：1、计算机或应用数据相关专业本科及以上学历；2． 精通算法设计/数据结构，扎实的算法基础，熟练使用一种或多种大数据处理的编程语言（R、Python、C/C++等）；3． 熟悉中文自然语言处理的相关技术，包括海量数据挖掘、文本分类、文本聚类、实体和实体关系抽取等，并构建知识库，并具备相关项目经验；4． 有用SAS/Python/R做过数据处理、分析和建模经验者优先；5． 较强的数据敏感度，逻辑分析能力；较好的数学模型能力，扎实的机器学习、数据分析基础；6． 勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作; 具有较强的团队协作意识及沟通能力；在我们这里,我们有造积极健康、活泼和谐的工作氛围。我们是效率源，我们是一个热忱而努力的年轻团队；我们在为中国信息安全事业的繁荣发展而奋斗；我们以客户为中心，全方位满足客户需求；我们注重团队产品，坚持创新并乐此不疲；我们重视团队成员的共同发展与潜在价值；我们在找一些真正认同我们价值与方法的事业伙伴；无论你来自哪里、年方几何，我们都欢迎你加入我们。注：1、早九晚六,7.5小时工作制，双休，法定节假日与国家一致。2、公司属于高科技行业（数据安全），行业前景巨大，公司处于整体上升期。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "美华尚医（成都）生物科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "职位描述：工作职责：1、负责生物波产品音频技术开发，算法实现和优化等；2、移动平台、跨平台代码移植和算法优化；3、音频前后处理算法如噪声抑制(NS)、增益控制(AGC)、人声增强、回音消除(AEC)等;4、大规模生物机械波的分析处理；任职要求：1、计算机、通信、信号处理等相关专业；2、熟悉数字信号处理相关理论，擅长对算法实现和优化；3、有音频编解码器或音频信号处理，多媒体通信等相关开发经验；4、数字信号处理基础扎实，有直接音效和音频分析开发经验优先 ；6、熟悉VLC、FFMPEG或Android/iOS 多媒体播放架构优先；7、有声音3A算法经验者优先。"}
{"title": "高级 算法工程师", "company": "苏州精创光学仪器有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.图像处理算法的设计与实现；2.现有算法的优化和完善；3.有关技术方案、文档的编写，算法单元的测试。任职资格：1.熟悉边缘检测，图像识别算法，熟悉自动光学检测(AOI)中采用的算法；2.有C/C++开发经验优先，有OpenCV或其他图像处理库开发经验优先；3.对光学（激光、偏振光）相关图像算法或者对工业自动化视觉检测有项目经验者优先；4.至少3年以上同岗位工作经验。福利待遇：1.公司位于昆山开发区科研创业基地，办公环境整洁优美，2.公司每月补给员工用餐津贴、住房津贴（住宿人员除外）及话费津贴等相关津贴3.薪酬除外，公司额外增加关爱礼金（如结婚礼金、生育礼金、生日礼金、慰问礼金等）相关福利金4..公司不定期的组织员工聚餐、旅游拓展等团队活动，营造轻松、和谐的企业文化；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "敦泰科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1. Touch产品触控算法任务2. OLED产品光学性能优化任务3. 其他公司相关产品（如指纹识别）算法任务任职资格：1. 本科5年及以上，硕士3年及以上2. 精通matlab、C语言；熟练编写C++,python；可阅读汇编语言3. 有很强的数学功底4. 较强的沟通能力5. 有touch、光学、图形识别经验优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "郑州创恒实业有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责AI项目落地及实施；2、参与前沿人工智能、机器学习、深度学习等相关技术调研和研发；3、参与优化AI产品优化，技术指导产品发展方向，提高用户体验。 任职要求：1. 2年以上相关岗位工作经验；2. 硕士研究生学历，计算机科学、应用数学相关专业；3. 熟练使用Python，C/C++\b编程;4. 具有用户画像、推荐、图像处理等AI领域相关经验者优先；5. 能够独立完成工作，具有较强的解决问题的能力；6. 有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；7. 能够承受较高的工作压力，有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神；"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京超思电子技术有限责任公司", "where": "北京-石景山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据产品需求，设计数字信号处理方案，进行算法预研并实现算法的产品化。2. 负责公司现有算法的提纯、改进。3. 运用Matlab等软件对给定算法进行仿真实现，并转化为C/C++代码。4. 对给定算法进行初步测试，根据测试结果进行改进工作。任职要求：1. 计算机、数学、信号处理、生物医学工程相关专业毕业，本科及以上学历。2. 熟练使用Matlab、C/C++语言，有实际工程经验者优先。3. 熟悉数字信号处理的基本原理，掌握信号的频谱分析、常用滤波器的设计，有实际工程经验者优先。4. 熟悉心电图诊断，如心搏检测、心律失常分析、ST-T分析算法。5. 具有生理信号算法设计经验，如心电、血氧、血压算法或其他嵌入式算法。6. 具有机器学习算法开发设计经验，熟悉常用的机器学习算法如朴素贝叶斯分析、决策树、支持向量机、神经网络等。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "苏州振旺光电有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "工作职责1. 参与图像处理算法原型设计、功能开发；2. 参与算法集成/加速/硬化；3. 参与算法产品化流程。任职要求1. 本科以上学历，电子、通信、信号处理相关专业；2. 熟练使用Python、C++等语言，Opencv等计算机视框架，具备搭建智能化计算机视觉系统的能力；3. 或具有1年以上后处理（图像增强/融合/分割/深度提取/目标检测识别）算法设计/优化经验；4. 熟练掌握C/C++语言编程，精通数据结构，具有良好的编程习惯；5. 具有天文图像处理经验者优先。"}
{"title": "嵌入式算法工程师", "company": "四川超影科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "工作职责：1、理解和重构公司现有核心算法，并移植到嵌入式平台，如ARM、DSP、FPGA等；2、与算法研究员一起对算法进行定点化训练、模型压缩、模型裁剪等相关工作3、技术文档撰写维护。任职要求：1、本科及以上学历，电子、计算机、通信、自动化等相关专业，3年以上项目开发经验;2、扎实的C/C++软件开发技能;3、基于OpenCV的开发经验;4、对深度学习相关算法有一定了解，熟悉深度学习相关基础算子，如Convolution、Deconvolution、Pooling等操作;5、了解嵌入式平台的深度学习框架;6、有海思平台IVE/NNIE、intel moviduse、nvidia jetson开发经验者优先；7、有基于NVidiaCUDA开发经验者优先；8、做事踏实，认真负责。"}
{"title": "算法工程师", "company": "河北神玥软件科技股份有限公司", "where": "石家庄", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "专业要求:    数学，统计学，计算机相关学科  工作经验及个人能力要求:    2年以上工作经验。互联网风控算法研究方向。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京东土科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "以人工智能算法为依托，  分布式运算为基础框架，提升智能出行中交通状态预测等算法问题的预测效果，提升用户体验； 研发智能交通出行领域中关键机器学习算法。                任职要求： 研究生以上学历，计算机／电子／数学等专业，具备较强的学习能力及创新能力； 对机器学习基础理论及常用算法有深刻的理解，具备出色的工程实践能力； 在机器学习或者机器学习应用（包括但不限于数据/图论/深度学习等方向）有3年以上相关项目经验； 了解常用数据结构，熟练使用python/java/c++等常用语言中的任意一种； 具备较强的沟通能力及团队协作能力，较强的进取心和事业心。"}
{"title": "姿态算法工程师", "company": "深圳市虚拟现实技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、根据项目需求，负责传感器数据处理模块的规划设计及实现；2、负责传感数据降噪等信号处理算法的研究及实现；3、负责多传感数据融合算法的研究及实现；4、结合产品所处复杂环境，负责传感器的选型、参数配置、标定及性能优化；5、负责传感器数据处理模块的仿真、测试等工作；6、完成相关技术文档的撰写和整理。任职要求：1、硕士，电子工程、机械控制等相关专业； 2、精通数字信号处理，熟悉一种或多种传感器（陀螺仪、加速度计等）的数据处理算法及实现；3、熟悉主流多传感器数据融合算法及实现；4、深入理解卡尔曼滤波、粒子滤波等主流降噪算法；5、熟悉C、C++，具备扎实的数学基础；6、熟悉ARM等嵌入式平台及主流开发工具。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广东铂亚信息技术有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求:1). 人脸检测、人脸跟踪、人脸配准、人脸验证、活体检测前沿技术的研究；2). 有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；3). 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业；4). 了解caffe、TensorFlow、mxnet、paddle中至少一种开源深度学习框架；5). 对于人脸识别、生物特征识别有较好的研究基础或者工作经历；6). 有C/C++编程快速开发的能力，熟悉Matlab，有一定的软件开发项目经验；7). 有较好研究成果（人脸识别和生物识别相关学术论文、专利、竞赛）优先考虑。本岗位看能力定价，只要你能做事，薪资不是问题！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "天鸽互动控股有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责图像、视频识别关键技术和算法的研发和?程化实现；2、结合实际业务需求，负责图像、视频识别技术在直播、短视频等各个场景中的应?。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、软件、电?等相关专业，985/211优先，本科?要求有?年以上图像/视频处理相关?作经验；2. 精通C/C++，能快速实现和验证各种算法及优化；3. 具有较强的中英?技术?献阅读能?；4. 熟悉OPENCV，FFMPEG等开源图像/视频处理?具；5. 有计算机视觉、语?识别等算法开发经验优先；6. 熟悉OPENGL开发优先；7. 熟悉SSE、AVX或Neon指令集优化技术优先；8. 熟悉 X86、ARM 的多线程和SIMD代码优化技术优先；9、熟悉深度神经?络和常?的模型优先，如CNN、DBN、SAE、RNN,熟悉深度学习开源框架的使?，如tensorflow, Caffe等。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京智博联科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责图像处理与识别领域核心算法的研发； 2、负责算法的设计、编码与优化； 3、负责图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护； 4、负责图像处理软件产品的研发工作； 5、负责以上开发过程文档编写。 任职要求：1、图像处理、模式识别、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历（硕士优先）； 2、2年以上图像处理算法设计及项目开发经验； 3、熟悉图像去噪、边缘提取、目标区域识别，图像特征建模等算法开发； 4、精通C/C++，能独立编写程序，熟悉VS等C++开发工具，有良好的数学功底和逻辑思维； 5、能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真； 6、熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法； 7、熟练掌握opencv等图像处理库； 8、具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。"}
{"title": "算法工程师（音频、视频）", "company": "南京汉隆科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 针对产品需求，研究并设计音视频相关算法；2. 完成语音/音频/视频算法的设计、开发和调试；3. 研究VoIP相关的音频视频标准及算法的最新进展；4. 负责音频视频核心专利的研究和申请；任职要求：1. 熟悉Matlab、c++、C等语言编程；2. 从事音频视频算法的研究和仿真工作，有2年以上相关工作经验；3. 良好的专业英文文献阅读和资料搜索能力；4. 熟悉各种音频视频编解码格式，如OPUS/AMRWB/AAC/H264/VP8等等；5. 熟悉音频后处理算法开发者优先；6. 熟悉语音增强、语音识别算法者优先；7. 熟悉会议音频系统或有相关经验者优先。公司为员工提供的福利：五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！"}
{"title": "数字信号处理算法工程师", "company": "武汉拓宝科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：数字信号处理算法设计和开发。岗位要求：1.通信、电子或数学等专业硕士及以上学历2.熟悉数字信号处理理论和算法，熟悉通信系统原理；3.精通Matlab等工具，有算法工作经验优先；4.熟悉数字信号处理算法在硬件或DSP上的实现方法；5.熟练使用C语言编程；6.能熟练阅读英语技术资料，快速阅读并理解国内外相关领域论文；7.好学敬业，有团队合作精神，具备良好的口头和书面表达能力；"}
{"title": "算法工程师（校招）", "company": "四川航电微能源有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责AC/DC、DC/DC、DC/AC等功率变换器控制算法设计及文档编写；2、负责功率变换器控制算法Matlab/simulink仿真；3、负责功率变换器控制算法FPGA、DSP实现、仿真和测试；4、负责控制系统FPGA外围接口逻辑设计、实现、仿真和测试。 任职资格：1、年龄21-30岁，男女不限；2、统招本科及以上电力电子、计算机、电子信息、自动化相关专业，硕士优先；3、精通AC/DC、DC/DC、DC/AC等功率变换器控制算法优先；4、精通Matlab/simulink功率变换器控制算法仿真优先；5、熟悉Altera公司FPGA开发及仿真，精通VHDL 或 Verilog HDL优先；6、乐观的生活态度、积极进取的工作态度；7、学习能力强、可塑性强、执行力强、责任心强、抗压能力强。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "中联重科股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-35万/年", "require": "1、负责机器学习中的异常检测算法在工程机械领域的技术实现；2、负责计算机视觉算法和深度学习算法在工程机械领域的研发工作。3、负责计算机视觉相关应用软件的开发。4、负责计算机视觉相关应用软件的测试。5、负责计算机视觉产品相关文档的整理及归档工作。任职要求1.熟悉机器学习的基本方法 (降维、分类、回归、异常检测等等)；2.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用至少一类深度学习工具（例如Caffe、pyTorch、TensorFlow等），并能够灵活的解决实际问题；3.熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法(例如：物体检测、跟踪、分割、分类识别等)；4.有很强的工程能力，精通C/C++语言以及至少另一种常见编程语言（例如python、matlab等）；5.有发明创造的理想和热情，有志于将机器学习和深度学习技术应用于工程机械领域；6.具备团队精神，善于沟通协作，性格开朗。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州微纳科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司音频相关算法在自主嵌入式芯片的移植优化，包括C语言移植，算法性能评估，算法定点化实现，内存优化，运算优化，转汇编指令优化等。任职要求：1、本科及以上学历，电子或控制等相关专业毕业2、熟练运用MCU/DSP的集成开发环境；熟练掌握C语言开发，熟悉arm汇编指令集，有较强的编程能力(硬性条件）3、熟悉常用音频算法（anc，aec，agc）及常用算法工具（fft/nlms/dct);有相关算法优化经验优先4、1年及以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑"}
{"title": "数据分析师/算法工程师", "company": "中智诚征信有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1.3-2.5万/月", "require": "1、利用统计分析、社交分析和数据挖掘，从大量、异构的数据中建立授信和反欺诈模型，挖掘用户的欺诈和信用风险；2、负责算法、策略和模型的调研、开发、上线和监控；3、负责业务及算法的评估，并开发相应的监控平台。任职要求：1、计算机、统计学、计量经济学或者数学优先；2、有统计学背景，熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；3、有1年及以上银行或互联网工作经验，有信贷业务数据分析或产品经验优先；4、有优秀的动手编程能力，熟练使用下列分析开发语言，Java/C++（任选其一），R/Python（任选其一）; 5、沟通、推动和学习能力强，较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "算法工程师 (MJ000408)", "company": "锦江信息技术(广州)有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责1.基于海量数据，根据业务需求负责会员标签、用户画像、内容推荐等相关方向的研发工作；2.负责推荐系统相关的算法研究、应用和优化；3.负责大规模数据平台、算法平台建设及持续更新优化；4.在熟悉机器学习原理与算法下，能熟练运用深度学习、分类、回归、聚类等解决相关业务问题。岗位要求1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，研究生优先考虑；2.3年以上数据挖掘工作经验，有推荐系统，场景化营销，会员标签相关经验优先；3.良好的编程功底，精通Python/Java/Scala其中一门语言；4.掌握Spark分布式框架，有spark平台的海量数据处理经验优先；5.在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，熟悉tensorflow/Caffe/Theano/PyTorch等主流深度学习框架；6.主观能动性强，能独立思考，具有较强的责任心和良好的沟通能力，团队协作能力。"}
{"title": "图形学/3D视觉算法工程师", "company": "网易集团", "where": "广州", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility网易互娱AI实验室招募图形学/3D视觉算法工程师，参与三维重建、三维动画、增强现实等相关项目的研究和开发，包括但不限于三维重建、SLAM、几何处理、骨骼动画等。目标是实现AI算法在游戏中的落地，从而提高游戏制作效率、促进游戏的推广以及提升游戏玩家体验。Requirements1. 计算机和机器学习等相关专业硕士及以上学历；2. 在图形学、3D视觉、机器学习方向具有扎实的理论和实践基础；3. 具有上述方向1年及以上工业界经历（博士生不要求），且有实际产品落地经验；4. 熟练掌握三维重建和多视点几何的基本算法，包括但不限于:SLAM, SfM等;5. 扎实的数学基础，良好的数学建模能力，熟练掌握各种常见优化问题的解法；6. 熟练掌握opengl或directX，并至少熟悉一种三维引擎（unity3d，unreal4，orge3D等）；7. 熟练掌握C/C++语言，熟练使用OpenCV、CGAL、Eigen、Ceres、g2o等；8. 熟悉一种常见的深度学习框架，譬如Caffe、TensorFlow和PyTorch；9. 有移动端开发、优化和加速经验者优先；10. 在顶级会议（SIGGRAPH/CVPR/ICCV/ECCV等）或期刊有论文发表者优先;11. 能够独立分析并解决问题。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳长城开发科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1)图像识别算法开发2)人脸识别，SLAM程序优化整合；3)编写控制算法基础软件相关开发规范、测试规范； 4)协助进行CMOS SENOR /TOF/ LIDAR等硬件功能测试； 5)完成图像识别系统软件设计;6)编写相关设计文档、测试文档与使用文档等。岗位要求：1. 计算机科学、电子或相关技术学科的本科或以上学历。2 3年以上图像识别软件开发相关工作经验3.有AR/VR/LIDAR相关算法经验者优先，有TOF开发经验者优先。4. 熟悉SLAM软件设计者优先5. 有扫地机器人，人脸识别，自动驾驶等智能产品开发经验优先6. 具备良好的英语读、写能力"}
{"title": "电机控制器算法工程师", "company": "天际汽车科技集团有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.负责永磁同步电机（或异步电机）控制器算法开发（如：电机参数辨识，矢量控制方法等）；2.利用自动控制原理(时域、频域、根轨迹等)进行控制系统分析、建模及仿真；3.台架及整车验证算法的可行性，并将算法应用到实际产品中；4.完成上级交办的其它工作。任职要求：1.控制理与控制工程、电气工程相关专业，硕士及以上优先2.7年以上工作经验，5年以上零部件行业工作经验；3.精通自动控制原理，并能够用自动控制原理知识进行电机控制系统及算法分析；4.熟悉永磁同步电机和交流异步电机原理，掌握矢量控制、直接转矩控制等控制方法；5.熟练使用Matlab等仿真软件进行PMSM的仿真平台搭建；6.能够熟练使用英飞凌、TI、飞思卡尔、ST等主流主控芯片2种以上；7.英语熟练，能阅读理解国外技术文献和标准；8.熟悉CAN通信协议，具有新能源汽车经验者优先；9.熟练使用：office办公软件。具有严谨的逻辑思维能力，良好的抗压能力与学习能力，认真细致。有一定的组织、协调、分析、写作能力。"}
{"title": "运控算法工程师", "company": "东莞市安达自动化设备有限公司", "where": "东莞-寮步镇", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责常用运动控制算法的设计及实现，如插补、前瞻等；2、负责前沿控制算法的研究，如小线段、龙门耦合等；3、参与公司运动控制产品的开发与设计。任职资格：1、大专及以上学历，自动化，控制类相关专业，2年以上工作经验；2、了解常用运动控制的原理及算法，熟悉DSP 等嵌入式平台上的算法设计及实现；                                                                             3、熟练使用Matlab 等工具，能进行算法验证及仿真；                                                                                                4、数学基础好，能熟练阅读中文、英文技术文档，善于研究运动控制相关论文并消化吸收。"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "深圳市蓝海华腾技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、\t优化电机软件算法，如电机算法增加死区补偿、IGBT单管失效后的处理。2、\t软件处理旋变信号、开环控制、电流环控制的鲁棒性、力矩控制精度的提高、力矩反馈的精度计算、直流母线电流高精度估算。3、\tIGBT节点温度的精确估算等 岗位要求：1、\t电机理论知识扎实，精通永磁同步电机开环闭环控制。2、\t具有长期嵌入式ARM,DSP,FPGA等架构的开发经验。3、\t精通电机PID控制，FOC控制，电机参数观测等经典控制方法。4、\t熟练进行MATLAB/Simulink环境下电机控制算法的模型开发。"}
{"title": "人工智能算法工程师-武汉-01712", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "岗位职责负责企业智能平台的数据计算、分析建模、算法设计和系统持续优化，任务匹配调度方向。任职要求1.本科学历，计算机数学相关专业，6年以上软件研发经验，从事3年以上算法或人工智能相关工作，对监督学习熟悉。2.扎实的数学与算法理论功底，熟悉任务匹配，任务调度的各类算法并能有优化的经验。3.有任务匹配，任务调度方面的相关项目经验优先，如滴滴打车调度，物流匹配调度等  。4.对机器学习有深入了解与认识，熟悉深度学习算法 （如CNN, RNN,LSTM、attention、seq2seq等），熟悉深度学习网络，熟悉网络的调参及模型训练方式优先。5.了解知识图谱，会根据不同场景建立相关数学模型，懂得建立智能预测模型，完成相关算法设计。6.扎实的数据挖掘理论基础，熟悉包括回归、决策树、SVM、朴素贝叶斯、神经网络、k-means、PLSA\\LDA\\HMM等常用算法的适用场景优点、缺点以及弥补办法。7.具有优秀的分析和解决问题能力，快速学习新知识能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京讯思雅信息科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责根据需求进行系统的设计、编码、测试、实施等工作；2. 研究和实现图像，视频，音频分析算法。任职要求：1. 精通python或C++语言编程，熟悉Linux下开发；2. 具备图像处理、计算机视觉、音频分析等多媒体内容分析方面的基础知识和算法；3. 有下列业务相关算法经验的更佳：图像或视频版权识别、视频内容安全审核、视频切条、图像或视频模型训练；4. 熟悉OpenCV等常用的第三方库的使用；5. 良好的英语阅读，可以阅读论文了解相关技术的最新进展；6. 2年以上相关工作经验；7. 有创业激情，抗压能力强，有良好的团队意识。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海翡翠东方网络信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.建立统计分析模型，通过数据挖掘与机器学习，深入理解产品、用户与内容，建立用户和内容的连结2.参与用户画像、个性化推荐系统算法和系统架构的研发和优化，高效率地为用户提供高质量个性化内容3.建立有效的算法评估模型，持续完善和优化算法4.拓展数据分析模型，助力业务推广、营销策略、产品方向的改进岗位要求：1. 熟悉Linux，熟悉Python、Java、Scala。拥有扎实的编程功底2. 熟悉hadoop, spark, hive, hbase，熟悉Solr或Elasticsearch3. 熟悉常见的数据挖掘与机器学习算法，有用户画像、个性化推荐系统应用、机器学习相关经验4. 有两年或以上面向移动app算法工作经验5. 具备良好的逻辑思考和学习能力，以及良好的分析解决问题的能力，能够结合产品和技术思维来思考和解决问题6. 能够积极主动跟进领域内***研究成果，并结合应用场景快速实验和调优工作地址"}
{"title": "数据挖掘算法工程师", "company": "深圳古瑞瓦特新能源股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司智慧家庭及智慧能源相关产品线应用需求算法研究及实现；2、熟练提取、处理数据，应用合适的数据分析及可视化方法，形成清晰的结论和有效的报告；3、负责各算法和模型的分布式实现（离线，在线），丰富并行算法库；4、提供分享系统设计和代码文档等资料，指导开发人员技术实现；任职条件：1、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；2、熟练使用SQL、Matlab、Python等工具优先；3、对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验【均为分布式计算框架】4、数学基础要好，如高数，统计学，数据结构5、本科及以上学历，计算机、数学、人工智能等专业；6、具备人工智能及智慧能源相关经验优先"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "苏州恩巨网络有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.3-3万/月", "require": "任职要求：1、 硕士及以上学历，通信、物理、数学等相关专业优先；2、 熟练应用matlab软件、C/C++语言；3、 熟悉数据挖掘、机器学习常用算法者优先；4、 较强的学习能力、创新能力、逻辑分析能力和刻苦钻研的精神；5、 具有良好的沟通能力，有团队合作精神。【可接受应届毕业生】岗位职责： 1、 负责使用数据挖掘、机器学习等常用算法对无线电接收机采集的信号进行分析的算法设计与开发；2、 负责无线电环境下的电磁兼容分析相关的仿真算法的设计与开发；3、 负责算法的仿真评估、优化与验证；4、 上级安排的其他工作。职位待遇1、优越的福利待遇：周末双休+五险一金+各项补贴+节日慰问+年度旅游+年终奖；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4、多元化培训课程：在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；6、舒适的工作环境。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "苏州富强科技有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.图像识别，图像处理，机器视觉，等相关专业，有相关研究成果优先考虑；2.负责识别，检测，定位，瑕疵等图像处理相关技术的算法开发；3.负责图像处理以及机器视觉软件框架编写；任职资格：1.有3年以上图像处理算法和机器视觉相关行业工作经验；2.熟悉相机，镜头，光源等机器视觉相关硬件产品；3.精通 Matlab，OpenCV，Halcon,VisionPro,等免费或商业视觉开发库。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "深圳市君利信达科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责音频算法的开发、移植和维护工作，其中包括AEC、AGC、ANS，数字阵列麦克等相关算法开发；2、完成算法模块设计预研、编码和测试工作；3、撰写相关的开发文档；任职要求：1、电子、声学等相关专业，本科以上学历；2、2年及以上音频算法相关研发经验，熟练使用Matlab/C等开发工具；3、热爱软件开发工作，熟悉软件设计理论、实践和工具，熟悉软件编程理论、实践和工具；4、具备扎实的数字信号处理的背景，熟悉数字滤波器的设计，能独立开发和优化语音/音频算法；5、熟悉语音/音频算法的定点、浮点实现；6、具有数字阵列麦克、回声消除、反馈抑制算法开发经验者优先；7、认真、勤奋、有责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神 , 有较强的学习能力和适应能力，能承受一定工作压力；福利待遇：1、五天工作制（9：00-18：30），法定节假日；                                                                                                       2、有年终奖，项目奖金，有绩效奖金，能力强者可不限量接受奖金项目；3、公司为员工购买七险一金，购买员工意外险+商业人寿险，定期体检；                                                                       4、定期组织员工生日会、聚餐，年度出国游；                                                                                                          5、提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间；"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "深圳市水务科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、研究人工智能、数据挖掘或机器学习领域的前沿技术；  2、利用人工智能/数据挖掘/机器学习的理论和方法解决实际问题；  3、机器学习与大数据分析算法设计与研发。岗位要求：1、热爱技术，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，善于学习和运用新知识；  2、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够抓住核心问题，设计实现相应算法解决问题；  3、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习、数据挖掘、深度学习、信息检索、自然语言处理、复杂网络分析、博弈论等；  4、熟悉数据库，至少精通一门编程语言（Java，Python，Scala等）进行分析或建模；  5、具有数据挖掘、海量数据处理等相关工作经验者优先；  6、较强的沟通和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海嘉捷广告有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-5万/月", "require": "工作职责：图像处理，计算机视觉，机器学习，深度学习算法研究；相关算法说明文档，测试报告，专利说明书，学术论文的编写；完成相关算法的演示程序和测试程序的开发。任职资格：计算机、通讯、电子、应用数学相关专业硕士以上学历；2-3年图像处理，计算机视觉，机器学习，深度学习相关开发经验；有C/C++ 和 Python的开发经验；有GPU, CUDA并行计算开发经验；熟悉 Caffe/Tensorflow/PyTorch, Opencv等框架和库。"}
{"title": "算法实习生", "company": "无锡乐骐科技有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "150元/天", "require": "工作内容：1.数据的搜集整理； 2.算法原型的研发； 3.算法的工程化 。  岗位要求： 1、研究生1~2年级或者3~4年级优秀本科生； 2、熟悉C/C++，了解MATLAB/Python 或者 Perl等工具； 3、熟练掌握数理统计，矩阵分析等课程的基础知识，了解模式识别，计算机视觉等的基本概念，从事过相关项目优先考虑； 4、对智能证件照APP使用的算法有概念性了解；5、有挑战性的机器学习和计算机视觉算法开发。 备注：可通过公司的一些产品来体验我们的一部分技术： 【智能证件照】 【拍拍停车】 【证件照研究院】  可安排远程面试，初步面试通过者到司面试可报销路费。接受暑期实习生，表现优秀的毕业后直接转正。"}
{"title": "人工智能算法工程师讲师", "company": "上海北风教育培训有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1.负责人工智能、机器学习和算法课程教学工作，按进度完成教学任务；2.根据需要，改进教学方法，完善教学体系；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.参与进行AI项目课程研发和后期优化；5.参与完成教学相关的文档编写工作(教学ppt，教案文档等)；6.配合兄弟部门完成技术沙龙类的讲座活动；7.完成领导临时交办的其他工作。任职要求：1、相关专业毕业；对人工智能、机器学习有扎实的理论功底和实践经验；2、熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并能够将其应用特定场景中；熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；3、具有熟练的编程能力，熟悉Java或C++或Python、主流开发框架，有大型项目的开发经验和工作能力；4、有机器学习的算法基础和经验优先；5、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力；6，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神；7、有相关讲师授课经验者优先考虑。"}
{"title": "电机控制算法软件工程师", "company": "深圳全智能机器人科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责机器人底盘控制系统开发及调试；岗位条件：1. 本科学历（其他条件优秀可适当放宽条件），机电控制、电力电子等相关专业；2. 有无刷直流电机、步进电机等驱动开发经验，精通PWM调制、PID控制算法调试经验等；3. 熟练C语言编程，有ARM平台的开发经验；4. IMU，红外、超声波等传感器调试经验 加分；5. 有硬件调试，layout经验 加分。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "北京品友互动信息技术股份公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "十岁的“startup\"品友互动，正在建设一个更好的人工智能商业决策的云世界。       我们正在寻找一个特殊的角色，这个角色提供了一个绝佳的为高增长的公司做出巨大贡献的机会。这个角色将为公司在中国乃至全球业务的下一阶段的成长和发展的蓝图负责。在一个拥有中国最前沿技术的400人团队中，这个角色将有机会对世界最重要的市场（中国）的一家Pre-IPO公司产生真正的影响，并把个人的职业生涯带到一个在其它地方无法企及的高度。这是一个对于个人而言，可能性更大、更创新、更开放和更极限思维的职业发展机会。       我们一直在学习，我们喜欢不确定性，喜欢承担风险，喜欢快速地从错误中学习。我们互相构建想法，彼此激励，我们因为在一起而变得更美好。通过技术和创新，我们做更多的事，我们取得更多的成就，我们在一起创造不同。我们期待和你一起独当多面，一起拥有未来的无限可能。       我们的使命是“人与信息的智慧连接”。这项使命是雄心勃勃的，也是我们的客户深切关心的问题。通过我们的产品技术创新，帮助每个客户取得更大的商业成就。我们已在核心业务上进行了长达十年的耕耘，并承诺将来仍将持续进行大量的投入。       目前我们已超越同行，是该领域的“先锋”和“黄埔军校”。相较于BAT、TMD等巨头，我们更专注，更深耕于人工智能商业决策领域，而他们也企图通过吸收品友的精英人才以期缩短自身在该领域的差距。岗位职责？ 负责广告算法研究，例如chatbot、Ranking、动态规划、预算控制、竞价算法、程序化创意和计算机视觉优化等；？ 负责定向广告中的DMP建设、用户画像行为建模、个性化算法、人群lookalike算法和广告推荐等；？ 负责广告主、商品和流量的关联关系研究、构建各种算法模型，通过策略、效果调优，在实践中不断改进算法模型，提升流量变现效率；？ 负责流量分布与价值预估、流量反作弊、点击反作弊等各环节的算法优化，基于对广告投放、后验数据的挖掘，针对不同流量及竞争对手建模分析，提出针对性的实时竞价算法、预算分配及流量获取策略；？ 负责投放策略研究，包括CTR/CVR预估的模型训练，升级广告匹配技术，提高广告相关度，优化CPS、CPC、CPM；？ 研究广告素材与转化率之间的关联模型，优化广告素材的优选策略，智能决策广告创意，提升广告的转化效率。职业吸引力1、事业：？ 作为国内领先的全链路数据营销云平台厂商，品友拥有百亿级海量营销大数据，从数据“矿产”中挖掘出“宝藏”，发掘数据背后的商业价值，将亿级海量大数据的价值产品化、商业化的职业，未来在人才市场上具有很高的价值；？ 客户的业务增长和用户增长是商业主体永恒的话题，解决的是客户的刚需，该领域如果能有，且必须有有效的商业产品，市场价值和想象空间巨大；？ 每日面对百亿级数据量，寻找关键因子之间的关联性，不断假设、建模，试错，求证，就像爱迪生发明灯泡一样，朝着谜底不断探究最终带来了光明，即像是数学家也像发明家似的工作，充满思考和挑战。？ 在海量的稀疏数据中构建算法模型，接受最***难度的算法挑战和历练，此生再遇其他，感觉就像a piece of cake。2、团队：？ 技术能力和商业能力兼备，有很好的行业和客户口碑；？ 商业模式决定了人才配置上要求精英化，录用准入门槛高，可以与高密度的优秀人才一起共事；？ 前沿的人工智能行业充满探索和挑战，追求卓越的高管团队带领我们不断成长升级迭代，一年时光胜似三年；？ 扁平、开放、人际简单，鼓励独特而真实的个性和天赋，鼓励专业上不断精进及个人综合能力持续提升，能者就上。任职资格1、教育背景：？ 计算机、数学、机器学习、数据挖掘等相关专业硕士及以上学历；2、经验背景：？ 具有3年以上算法实践经验;？ 有用户建模、CTR/CVR预估或大规模模型训练工程开发经验者优先；？ 具备丰富的计算广告、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、推荐系统实践或研究经验者优先；？ 掌握机器学习相关知识，熟悉至少一种深度学习编程框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/xgboost)，有增强学习算法经验者优先。3、岗位能力：？ 计算机基础扎实，精通数据结构与算法，有ACM竞赛经验者优先；？ 具备良好的编程能力，熟悉Linux，熟悉Python／Lua／C／C++／Java语言中的一门或多门；？ 熟悉Sparse LR、FFM、DeepModel在大规模稀疏数据上的应用及优化；？ 思维严谨，针对特定因素具备拆解相关性的能力，求知欲强，对解决挑战性问题充满激情，能够进行深入的研究。4、软性能力：？ 良好的倾听和表达能力、推动能力；？ 责任心强，做事积极主动、执行力强、结果导向；？ 学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结； ？ 能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。基础福利：现实有保障，未来有发展？ 弹性办公、带薪年假、员工宿舍、周年金章？ 六险二金、电脑补贴、企业用车、户口指标？ 节日福利、生日福利、家属福利、年度体检？ 再学习成长基金、国际交流学习、企业大学？ 团队建设基金、跨国旅行、内部推荐奖金我们的使命：实现人与信息的智慧连接人工智能，独角兽，优秀团队，激情，***雇主       2008年，我们由三位北大青年，前宝洁、麦肯锡、Google高管联合创立而成，目前是一家分布于北京、上海、广州、西雅图、伦敦、新加坡、中国香港7个地区的国际性创新型人工智能公司，致力于打造中国领先的基于人工智能和大数据技术的商业决策AI平台。       通过构建赋能CMO/CDO/CIO们进行营销决策的云平台MIP，形成一个从内容到用户分析、智能投放，再到由效果进行数据反哺的闭环关系，基于强大的数据管理能力，帮客户实现全链路营销商业决策及用户增长。       目前，我们已占有中国品牌程序化广告市场59.8%的市场份额，为电商、快消、汽车、IT、金融、旅游、房产、游戏等超过1800家企业客户提供数字广告技术服务；联合利华、宝洁、广本、日产、通用、携程、国航、苏宁、IHG等超过300家世界500强企业与我们达成合作；并为数十家客户搭建DMP平台，研发一系列智能营销软件和平台，实现全链路智能数据管理。       除在人工智能数字营销商业决策领域一马当先，我们已启动在金融、公共事务等领域的运用场景中，运用人工智能和大数据技术帮助决策者提升决策效率与智能化水平。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "苏州科美澄汽车科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：负责车辆控制算法的设计和研发负责控制系统的仿真、测试和真车调试负责设计和开发车辆控制系统中的信号采集、标定等功能模块任职条件： 车辆工程，自动控制，机械电子等专业，硕士及以上学历，2年以上工作经验掌握Matlab/Simulink/Carsim仿真工具，具有车辆控制的建模和调试经验了解汽车横纵向控制，了解车辆底盘控制、车辆动力学和车辆特性了解CAN总线、转向、刹车执行机构工作原理具有较强的动手能力，善于解决实际问题  具备较强的学习能力，关注并尝试新技术，主动性强，勇于接受挑战"}
{"title": "初级图像算法工程师", "company": "中兴新通讯有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责1、面向视觉检测装备的研制，负责图像特征提取、分类识别、深度学习等算法的实现；2、机器视觉算法的开发及实现。任职要求1、本科及以上学历，计算机科学、自动化等相关专业，5年以上相关工作经验；2、熟悉图像处理各种算法的基本原理，并能够灵活运用算子进行图像匹配、定位、分割及边缘提取；3、熟悉机器视觉各种相机，摄像头的特点，熟练使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计；4、熟练使用Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；5、编程能力强，精通C,C++,等任一编程语言或工具，熟练算法编程；6、英语能力好，能高效阅读英文文献；7、善于与同事沟通，勤奋踏实，富有团队合作精神和良好的自学能力；8、有机器视觉自动化工业检测项目经验、机器视觉设备产品开发经验及独立建立Camera System经验者优先。"}
{"title": "融合算法工程师", "company": "深圳市固胜智能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责陀螺仪、加速度计等惯性传感器的信号处理和校准。 2. 负责多传感器数据融合、姿态解算、状态估计算法的研发。 任职要求： 1. 掌握线性代数、统计与概率、数字信号处理等理论知识。 2. 熟悉MEMS陀螺仪和加速度计等惯性传感器的信号处理和校准。 3. 掌握互补滤波、卡尔曼滤波、梯度下降等常用数据融合算法。 4. 精通C/C++，有良好的代码规范和模块化编程习惯。 5. 熟悉Cortex-M4内核MCU的软件开发。 6. 有三轴云台、无人机、机器人数据融合开发经验者优先。 公司福利： 1、上班时间：5天7.5小时制（9：00—18:00） 2、入职即购买五险一金（社保是购买深圳基本医疗保险一档） 3、入职满一年即享受5天-15天年假 4、端午节、中秋节、春节等传统节日发放过节费或礼品 5、公司不定期举行聚餐，生日会、户外旅游等活动 6、每年两次调薪机会 7、加班补贴，周末加班可调休"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "博拉网络股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；2、 调研前沿CV算法，并进行实现；3、负责ADAS、DSM相关的技术开发，包括车辆检测、行人检测、人脸关键点检测、车道线检测等；4、 负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等；5、 负责前沿跟踪算法研究与优化，包括KCF、ECO、GOTURN等。任职要求：1、 硕士及以上学历（或本科且不少于三年工作经验），有计算机视觉或机器学习研究背景；2、 精通C/C++，熟悉MATLAB/Python，熟悉caffe、tensorflow、keras等常用深度学习框架；3、 扎实的计算机算法和机器学习知识储备，熟悉神经网络和深度学习；4、 有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先； 5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀论文发表记录优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "安徽问天量子科技股份有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：负责数据安全、加密、纠错等算法的优化设计以及在Linux系统的实现。任职要求：1、数学、理论物理、密码学、通信或计算机相关专业；2、硕士及以上学历（985高校可放宽至本科）；3、良好的数学基础，至少熟练掌握微积分与线性代数，熟悉数论、密码学和纠错理论者优先；4、熟练掌握C、C++语言（数学水平较高者此项可降低要求）；5、能够阅读算法方面的英文文献。"}
{"title": "算法主管", "company": "钜泉光电科技（上海）股份有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责带领团队完成电力载波通信系统中核心模块的算法建模、仿真以及测试和优化。2、负责指导DSP工程师完成通信系统中算法在 DSP 上的实现。3、负责指导测试工程师完成竞争对手物理层性能测试及对比分析。4、负责通信系统算法相关文档的撰写，包括但不限于相关专利、算法原理文档、算法实现文档、用户文档和测试报告等。5、负责配合数字部门对 RTL 代码进行模块级和系统级验证，并协助生成测试所需向量。6、负责算法部门日常工作指导、人员招聘、培训、技术骨干培养、绩效制定以及考核 岗位要求：1、通信工程、信号处理及电子工程等相关专业研究生及以上学位，有5年以上相关工作经验者优先考虑.2、具有扎实的移动通信理论基础，熟悉通信系统物理层算法设计开发(PLC、OFDM, MIMO, LTE, WiMax, DVB-T，DMBT，CMMB ，homeplug，DSL…)。具有 OFDM 经验者优先考虑.3、熟练使用 C/C++，Matlab 等仿真工具进行移动通信系统物理层仿真.4、具有物理层链路搭建、系统级仿真、调试经验者优先考虑.5、具有 DSP 开发经验者优先考虑.6、了解 ASIC 的开发、测试流程，了解 VHDL 或 Verilog 语言.7、具备良好的英文资料读写及沟通能力.8、对工作耐心细致，认真负责、富有团队合作精神和创新精神."}
{"title": "AI算法研究员", "company": "乐陪（上海）文化传播有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "40-60万/年", "require": "职责：负责公司教育系统和视频采集系统的AI算法的技术研发主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优负责计算机视觉领域前沿技术的跟进和创新研究要求： 计算机或者图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习，深度学习等相关专业本科及其以上学历对相关的计算机视觉AI技术，如目标检测追踪、行为分析、内容检索、行人重识别等有深刻的理解，熟悉相关的主流算法框架，关注最新领域内进展并有自己的创新思考和想法具备丰富的模型调参经验，对深度学习网络结构理解深刻极佳的工程实现能力，精通C/C++、Python等编程语言，熟悉Linux系统熟悉Pytorch/TensorFlow等深度学习框架需要有扎实的算法基本功和看穿问题本质的洞察力，对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出idea并能快速动手验证具有良好的沟通和团队协作能力"}
{"title": "资深MCU软件算法设计工程师-重庆日企-15-25K", "company": "深圳市清日信息咨询有限公司", "where": "重庆", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位名称：资深mcu软件算法设计工程师-重庆日企-15-25K职位编号：hr190440【岗位要求】1、大专以上学历；2、8年以上mcu软件经验，3年以上前装车厂软件设计经验；3、熟悉CAN，油耗算法，RTOS等；4、熟悉人工智能控制区块者优先；5、熟悉汽配前装车载相关软件者优先。工作地点：重庆*温馨提示：人才请自己制作中文简历并上附上相片，直接发至： hr02@center-hr.net我们可以免费为您推荐您满意的工作，同时为您保守一切秘密。福利待遇：1)公司提供良好的上升空间，每年定期调薪；2)五天八小时工作制度，提供5险1金；3)薪资：15-25K，详细面议联系人：Ms.钟电话：0755-26718086传真：0755-26712591 邮箱：hr02@center-hr.net"}
{"title": "生物信息算法开发工程师", "company": "和济医疗健康产业发展有限公司", "where": "淮北", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.生物信息学、遗传学、基因组学、计算机学、统计学、应用数学等专业本科以上学历，硕士、博士优先考虑。2. 熟练运用主流编程语言（C/C++/python）及统计语言（R），熟悉Linux，Unix操作系统，熟悉数据库建立。3.负责开发二代测序临床肿瘤应用产品的分析流程及新算法 。4. 负责肿瘤研发团队的日常研发数据的质控、分析、展示与解读。5. 参与制定和撰写临床产品数据分析标准化流程。6. 定期总结项目完成情况，提交项目进展报告。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州地龙科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：从事数学方法建模、数据分析及电力数据挖掘应用研究等工作； 岗位要求：（1） 本科及以上学历应届毕业生，数学、统计、计算机、电力或相关专业，对电力行业有兴趣、IT行业有热忱优先；（2） 熟悉MATLAB、SAS、R等至少一个统计软件；（3） 熟悉C/C++、C#等任意一门编程语言，有程序功底者优先；（4） 工作态度积极，能承受一定的工作压力，能及时响应客户的需求；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "瑞康医药股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.7-3.5万/月", "require": "职位信息1.负责设备图像的二维、三维重建2.负责设备的图形图像可视化的研发、设计和实现3.负责设备的图像后处理算法的实现和相关参数的设置和优化4.负责设备的图像质量的评估和分析，性能研究和临床评估合作5. 负责医学图像分割，配准相关算法研究、实现和改进；6. 负责算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；7. 对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整。职位要求：1. 两年以上医学图像算法研究或开发经验，具备较强的算法工程化能力，有算法优化或代码优化经验者更佳；2. 擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法；熟悉图像处理软件库如VTK,ITK,openGL等3. 有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力；4. 图像处理理论基础扎实，有影像设备图像处理经验，熟悉医学图像处理算法优先；5. 有开发超声，CT、MRI图像分割算法经验者优先；6.工作认真负责能承受较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作意识7.英语听说读写熟练。可外驻德国KTI研发中心4月左右，语言沟通无障碍。8.能力非常优秀者，薪资不限制，可面议。 工作地址杭州滨江区六和路海创基地北楼B2010"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "深圳市超准视觉科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-5万/月", "require": "岗位职责：1、根据系统应用场景需求，分析设计可行的数据采集、算法训练的方案；开展数据分析、算法开发和测试；评估应用效果，不断完善所设计系统的智能化程度；     2、跟进AI前沿技术，探索新的应用模式，与工程技术团队共同实现视觉类项目技术落地；     3、AI相关算法的性能优化、工程环境部署。   岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；     2、熟练掌握常用的数据结构和算法，了解人工智能和机器学习的基础理论、算法原理；     3、熟悉图像处理、分割、物体检测与识别且有一定实践经验；     4、 具有应用深度学习目标识别、人体行为识别、语义分割及增强学习、SLAM、双目立体建模项目经验者优先；     5、 熟练掌握一种以上机器学习框架，精通C++/C、caffe、TensorFlow、Keras等其中一种开源深度学习框架；6、熟悉MATLAB/Python者优先。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "宁波海视智能系统有限公司", "where": "宁波", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位要求：1、使用深度学习方法解决实际项目中的目标检测、分类、识别、分割等问题；2、能够根据项目需求，提出切实可行的解决方案，包括数据类型和要求，算法使用和框架选择；3、跟踪前沿技术，并结合业务需求进行探索研究； 任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业，两年以上相关工作经验2、熟悉C/C++/Python编程，具备扎实的编程能力；3、扎实的数学功底，如微积分、统计学、模糊数学及线性代数；4、至少对以下领域之一实际项目经验积累：目标检测、多目标跟踪、图像分类、车牌识别、人脸识别等；5、具备扎实的深度学习理论基础，有网络模型结构搭建、参数优化、性能评价的经验者优先；6、熟悉TensorFlow，Caffe等框架，熟悉Yolo、Faster R-CNN等目标检测网络者优先； 7、具备一定的抗压能力，沟通协调能力。应聘邮箱：hr@haivision.com.cn"}
{"title": "算法工程师", "company": "英恒科技（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司汽车电控产品方案项目应用层算法软件ASW的设计、实现以及验证的工作，前期主要以永磁同步电机的控制算法为主； 2. 通过Matlab/Simulink搭建算法模型、进行控制算法的开发验证工作，包括算法模型的搭建、仿真、自动代码生成、与软件工程师一起完成基础软件BSW和应用软件ASW的集成，台架/整车的标定、测试及验证，持续改进产品； 3. 负责系统及控制算法相关的功能安全设计工作；     任职要求： 1. 本科及以上学历，电力电子、电气工程、控制理论与控制工程等相关专业； 2. 熟悉经典控制理论与现代控制理论； 3. 英语CET4及以上，读写能力良好； 4. 熟练使用Matlab/Simulink； 5. 三年及以上相关汽车电控产品算法开发经验者优先考虑； 6. 具有永磁同步电机矢量控制开发经验者优先考虑； 7. 熟悉汽车AUTOSAR软件架构者优先考虑； 8. 具有汽车功能安全ISO26262相关经验者优先考虑;  9. 具有创新进取、不断学习的能力，具有团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "职责：      1、负责深度神经网络、及各类机器学习算法的应用开发，为各应用系统提供图像识别算法支持；      2、研发高质量的生物特征识别算法和产品；      3、研发高质量的计算机视觉算法解决实际问题。      要求：      1、 本科及以上学历，计算机、自动化、应用数学、电子信息相关专业，2年以上相关工作经验；      2、 具有良好的模式识别理论基础、专业背景及项目开发经验；       3、 熟悉C++/C语言；       4、 熟悉图像处理算法及实现，熟悉OpenCV，了解机器学习及深度学习算法和实现；       5、 具有良好的英文阅读能力，良好的团队合作精神，良好的沟通交流能力。"}
{"title": "飞控算法工程师", "company": "辽宁壮龙无人机科技有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 多旋翼飞控系统嵌入式软件开发，负责飞行控制系统指标论证与架构构建；2.负责无人机飞控相关算法设计、仿真分析与调试验证工作；3.负责多传感器数据融合方案设计与算法开发；4. 负责无人机飞控算法嵌入式实现并持续改进优化；5.负责飞行控制相关问题跟踪、排故；6. 完成上级及部门其他领导交办的临时任务。任职要求：1.本科及以上学历，控制理论、控制工程、自动化、航空航天等相关专业，具有扎实的数学基础；2.两年以上无人机飞控算法开发经验；3.掌握自动控制原理、飞行控制、导航基础知识，熟练姿态解算、PID控制、捷联惯导、路径规划等算法，对控制系统模型有辨识能力；4.熟练使用Keil、CCS、MATLAB等软件，熟悉MATLAB建模和仿真分析；5.精通C语言编程，具有DSP、ARM项目工作经验，熟悉Pixhawk，APM等飞控者优先；6.英语六级以上、具有良好的英文阅读和交流能力；7.对飞行器开发工作具有强烈的热情，学习与创新能力强，责任心强，有较好的抗压能力和团队合作精神；8.可适应项目需求短期出差。"}
{"title": "算法工程师", "company": "无锡矽微智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4.5千/月", "require": "岗位职责：1、设计、仿真并优化无线通信物理层算法；2、撰写算法分析报告和设计报告等文档；3、开发并维护仿真链路；4、 协助或参与算法实现，性能测试和debug。岗位要求：1、计算机、电子、通讯及相关专业，硕士研究生及以上学历；2、对无线通信原理与信号处理算法有深刻理解，具有算法研发能力和优秀的编程能力；3、两年以上信道编解码算法研究及开发经验4、能够熟练使用C语言，MATLAB等进行算法建模；5、能够在FPGA平台上对算法进行验证、优化；6、对于成熟算法，具备RTL实现并集成进ASIC的能力；7、有成功流片经验、有人工智能算法相关经验优先；8、有极客精神，工作主动，有团队精神，学习能力强。"}
{"title": "电子战算法工程师", "company": "北京源仪迅驰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责：1.电子战建模和仿真；2.模型设计和代码实现；3.雷达探测、电子侦察、干扰算法开发；职位要求：1.信号处理专业或相关专业硕士及以上学历；2.电磁建模、电子战的基本原理、算法及仿真手段； 3.熟练掌握C++编程语言；待遇可面议"}
{"title": "无线通信算法工程师", "company": "翱捷科技（上海）有限公司", "where": "合肥", "salary": "", "require": "工作内容： - 负责5G、LTE、WB等无线终端产品基带算法的开发，包括协议和需求分析，链路开发与仿真，性能验证与优化，并与ASIC部门一起确定实现架构  职位要求： - EE/数字信号处理/通信或者相关专业，硕士以上学历 - 熟悉数字信号处理和通信原理，深入了解链路仿真 - 良好的英文阅读能力，快速理解物理层协议和算法文献。 - 良好的沟通能力，适应团队合作 - 熟悉C/Matlab仿真  - 熟悉5G、LTE物理层协议,有基带算法设计和实现经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 1、语音识别系统的数据处理、模型训练、结果分析、实验验证；2、负责语音识别引擎的开发和产品化；3、语音识别最新算法跟踪研究，提高语音识别系统的综合性能；任职资格 1、语音信号处理、模式识别，计算机等相关专业本科以上学历，1年以上语音识别研究经历或者相关工作经验；2、熟练掌握 C/C++, 编程能力强；熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；3、对语音识别和深度神经网络原理有扎实理解，对声学模型或语言学模型有深入研究，独立实现过一个或多个相关算法（如DNN，GMM，HMM，WFST decoder），4、有良好的沟通能力和团队协作精神；5、对科学研究具有浓厚兴趣者优先，特别欢迎有志于在语音处理和机器学习方面有所建树的应聘者。其他说明 1、有大规模语音系统训练经验，有相关领域研究论文发表者优先；2、、熟悉语音识别开源工具（如Kaldi, HTK）者优先3、在下列一项或多项研究领域内具有背景者优先：语音信号处理、语音识别或合成、随机模型构造、机器学习。4.必须有算法工程师经验"}
{"title": "算法工程师", "company": "无锡影速半导体科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.5-2万/月", "require": "面向半导体和PCB制造的先进激光成像设备，设计图形，图像处理功能，实现集成应用；算法持续优化，算法加速技术研究与开发；解决设备在客户端使用过程中涉及到的图形、图形处理技术问题；面向客户新需求进行算法及其应用功能开发；协同软件测试工程师、工艺工程师完成算法功能、性能测试及验收工作；协助算法相关的知识产权开发维护工作。span>职位要求：***，年龄25-40岁，英语六级，数学、计算机、自动化相关专业方向，硕士及以上学历；   2、经验及行业背景：3年以上图形、图像算法开发工作经验，能够独立进行算法开发和验证工作，有机器视觉、半导体检测设备领域算法开发经验者优先；有算法加速工作经验者优先；   3、专业知识及技能：具有图形、图像处理知识背景，了解OpenCV、Halcon或相关算法库，掌握Matlab、HDevelop等算法开发及验证平台，具备C#、或C/C++编程能力，熟悉.NET开发平台；具备CUDA算法开发能力者优先；有半导体、PCB图形文件处理经验者优先。4、性格特征：积极进取，具有良好的学习能力、团队协作精神和沟通协调能力，较强的承压能力。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "成都中亚通茂科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责无线电通信信号处理算法研究工作，包含FFT、DDC、数字滤波器设计、信号检测、模拟和数字信号解调、阵列信号处理等算法；2、负责对监测、侧向产品进行算法设计并根据仿真结果对相关产品提出改进建议；3、负责和指导团队实现算法的工程应用。任职条件：1、学历要求：信息与通信工程、计算机科学技术或相关专业的硕士或博士学历；2、能够深入理解通信原理、数字信号处理、软件无线电、模拟和数字信号的调制/解调、频谱分析、信号检测等通信和信号处理理论；3、精通MATLAB、C/C++等仿真或开发工具；4、有机器学习、计算机视觉、CPU开发、无线电监测等相关行业的工作经历者优先。"}
{"title": "算法集成工程师", "company": "上海励驰半导体有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "40-50万/年", "require": "基于车载嵌入式平台，负责相关算法方面的技术研究及相关算法的应用开发，或方案评估及测试，以下方向为主，- 计算机视觉Computer vision- 神经网络及机器学习- 语音识别 配合软硬件工程师完成算法实现/集成、验证和持续改进 协助产品标定，调试等相关工作岗位要求计算机、通信工程及其他相关专业，硕士及以上学历 五年以上嵌入式软件编程经验 (e.g. ARM and DSP)熟悉多核系统下的资源共享和同步方法熟悉常用DSP和ARM编程的优化方法对计算机视觉，智能语音有经验者优先了解TensorFlow、Keras、PyTorch等深度学习框架，了解CNN、inception、FCN、U-Net等神经网络者优先具有智能汽车、智能设备行业嵌入式软件开发项目者优先较强的语言沟通能力、富有团队精神和拼搏精神"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州探迹科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品提出持续性改善计划，并基于现有技术方案进行持续性迭代和优化。任职资格：1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；2、熟悉图像处理和图像分析，并有2年以上的相关工作经验；3、熟悉目标检测和模式识别常用算法；4、精通C/C++，Java，Python等编程语言的一种或多种，具备良好的编码能力；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Theano等深度学习框架的一种或多种；6、良好的沟通能力和团队合作能力；7、有FasterRCNN、YOLOv2经验者优先；8、有深度网络调参经验者优先。"}
{"title": "博士后（人工智能、算法方向）", "company": "北京中星微电子有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、研究课题1.未来监控系统的发展趋势，包括架构设计，产品规划以及软件平台；2.基于深度学习算法的人，车，物的识别算法。实现监控系统的智能分析，训练适合监控系统应用的算法库；３.适合嵌入式应用的前端智能产品的开发，包括选用适合的系统平台，软硬件的开发；适合嵌入式平台的算法库的研究； ４.围绕智慧城市，社区，水务，环保等业务需求，开展大数据、智能物联网等方案设计开发，并且设计开发整体解决方案及相关的软件硬件产品。二、招收条件1. 电子、应用数学、计算机、通信工程类专业；2.身体健康，具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无不良记录；3.具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件；4.具有高度责任心和敬业精神，有较强的研究能力；5.有安防监控行业研究背景或相关行业工作经验优先。三、薪资待遇1.薪资待遇在20-30万元左右，具体情况可以根据博士后的科研能力情况面议；2.享受正式员工的餐费补贴、五险一金、商业保险等；3.食宿费、交通费、通讯费用等按实际发生另计。"}
{"title": "高级AI算法开发工程师（NLP）", "company": "太平洋网络", "where": "广州", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职位：1.负责自然语言处理（NLP）算法的开发和实现，包括：语义理解、信息抽取、情感分析；2.负责建立商品评价的知识图谱，包括基于海量文本数据（UGC/PGC）构建算法模型，通过机器学习进行智能词性标注、抽取、聚类，及情感分析和语义理解；3.为消费领域的NLP相关项目提供解决方案，并进行开发、验证和优化；岗位要求：1.硕士或以上学历，计算机、软件、数学等专业，至少1年相关工作经验； 2.有扎实的中文自然语言处理技术理论基础，包括句法分析、语义分析(长文本语义理解)、情感分析、实体识别、主题抽取、知识图谱等； 3.熟练运用常见的自然语言处理(NLP)算法，模型和技术框架，包括BERT、word2vec、coreNLP、bosonNLP、jieba分词、Reddit Ranking、aggregation、ranking、LDA主题挖掘等；4.扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如Java，python等；5.有大数据hadoop（HDFS、hive、spark、avro）相关开发经验优先；有海外学习和工作经验优先；"}
{"title": "图像算法高级工程师", "company": "聚束科技（北京）有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现；2、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和 OpenCV，有图形算法研究背景或工作经验 2、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力 3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的研究经验 -4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖。6、有工业视觉或显微镜图像处理软件经验者优先。7、有流媒体图像处理经验者优先。工作地址北京经济技术开发区永昌8号科技广场8101室"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海旁午智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法； 2、研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等；  3、对行业内新的技术、算法模型，深度学习框架学习及应用； 4、对已有成熟图形图像处理算法的集成和应用。 工作内容：  1、了解/熟悉图像分析方法，理解常用图像特征提取算法的原理； 2、了解常见开源库Open CV /  openGL，Cafe，Tensorflow等，熟练使用c和c++，能进行计算机图像处理和识别方面的软件编程；  3、熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术，有彩色图像处理的经验（包括3A、色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发；4、性格平和， 与人沟通畅通，团队协作能力佳。"}
{"title": "网络算法工程师", "company": "上海乾廷网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责新型通信网络系统的建模和仿真。2、负责新型通信网络系统的算法研究和开发。3、负责相关文档的撰写和维护。任职资格：1、全日制硕士学历及以上。2、通信、计算机、网络科学、数学、物理等相关专业。3、2年以上工作经验。4、良好的交流、团队协作能力、优秀的自学能力。5、熟悉IP网络相关协议、理论和算法者优先。6、熟悉复杂网络相关理论和算法者优先。"}
{"title": "信号处理算法高级工程师", "company": "深圳市微队信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司穿戴式智能硬件的算法优化和研发。 2、运动传感器方向任职要求： 1、电子工程、计算机或相关专业硕士以上学历，或者本科毕业五年以上； 2、在惯性传感器/信号处理/模式识别的应用领域有两年以上经验； 3、熟悉C语言编程，并至少熟悉一种脚本语言； 4、熟悉嵌入式平台开发者优先； 5、良好的英文文献读写能力； 6、具备一定的研发团队管理经验者优先；7、热爱足球尤佳。"}
{"title": "图像算法专家", "company": "重庆筑智建建筑科技有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-4万/月", "require": "投递简历时请注意，新办公室地点为漕河泾一带。岗位职责：1、作为技术带头人，负责几何造型、数据存储、算法的研究、实现、评估、优化。2、工作内容包括但不限于：1） 实体造型、自由曲线曲面造型；2） 几何数据存储；3） 几何数据转换；4） 几何通用算法。 任职资格：1、 5年及以上几何、图形相关应用或算法开发经验；2、 扎实C++功底，有3年以上C++程序相关开发经验；3、 扎实的编程功底，参与开发过复杂系统；4、 优异的OO开发能力；5、 优异的数学算法能力：几何、矩阵、积分、线性代数；6、 优异的数据结构和算法基础；7、 较强的解决问题能力，清晰的沟通表达能力；8、 有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；9、 规范的编程风格和良好文档习惯；10、熟悉开源几何、图形相关库者优先，如CGAL，OCC等；11、有行业领先公司的工作经验者优先；12、有CAD/CG/BIM/GIS 等相关领域软件开发经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "达丰（上海）电脑有限公司 Tech-F...", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：通过图像算法的应用，实现机器对物体的特征、缺陷的检测。要求：1、本科以上学历，具备自动化检测系统设计及开发经验尤佳。2、有扎实的图像处理知识，具备图像分析相关编程经验。3、能熟练使用Python/C++语言实现OpenCV编程。4、技能要求：opencv，Python，图像处理"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州安悦网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责Android平台视频应用程序的研发；2.负责IOS平台视频应用程序的研发（熟悉2者其一皆可）。任职要求：1.有视频剪辑，动态视频合成的工作经验；2.精通coreAnimation核心动画来制作动态视频动画；3.精通AVFoundition框架来对视频进行剪辑操作，添加动画效果；4.精通GPUImage框架进行视频美颜和滤镜等操作；5.熟悉ffmpeg、openGL进行视频处理操作；6.熟悉或者制作过类似APP：简影、爱编辑、视频剪辑、乐秀、爱剪辑手机版、InShot、会声会影、小影、水印宝-视频去水印、视频编辑加水印等。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市未来工场科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责3D文件的深度解析、识别、计算算法；  2、负责3D引擎相关功能的开发；  3、优化已有的大数据量处理算法；  4、与产品经理、设计开发人员保持良好沟通，能快速理解各方需求。任职要求：  1、本科及以上学历，2年以上算法相关工作经验，能够独立进行算法研究；  2、精通C或C++开发语言，能进行编程进行算法的验证；  3、精通计算机图形学的基础知识，熟悉OpenGL，CGAL；4、较为扎实的数学功底；  5、具备团队合作精神，能够承受一定的工作压力；具备一定的学习能力，对算法研究有足够的兴趣；  6、熟悉OpenCasCade、ACIS或Parasolid引擎者优先；   7、数学专业、图形处理专业者优先。  8、有CAPP经验者优先。"}
{"title": "软件工程师（应用、算法方向）", "company": "格雷博智能动力", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "1.根据车辆动力需求，完成电机系统的设计开发；2.制定相应的系统设计规范、软件设计规范，编写软件开发技术文档；3.负责电机控制器软件的开发、更新和升级；4.协助完成电机系统的测试，对产品现场应用与匹配情况进行跟踪改进；5.完成上级领导安排的其他工作。任职资格：1.学历与工作年限要求：电力电子、电气工程、自动化、机电一体化等相关专业本科以上学历，2-3年相关工作经验；2.精通电机和电机控制理论。熟悉矢量控制算法；3.精通Matlab-Simulink，C/C++语言编程，熟悉MCU，如DSP、STM32、英飞凌者优先；4.了解CAN总线协议，如车辆协议SAE1939、诊断调试UDS等，了解ISO26262、Autosar等相关汽车功能安全规范；5.有永磁同步电机或电机控制算法相关项目经验者优先考虑；6.有较强的工作责任心和团队合作意识，能够适应短期出差。。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "运去哪", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-5万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责开发自然语言处理的相关技术；2.负责语义分析，语义了解；3.负责语义理解方面的研发工作；4.主程，项目牵头人，具备独立带项目的能力。二、任职要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上自然语言处理(NLP)实际项目工作经验；2.掌握深度学习框架，熟悉TensorFlow、Keras中的一种；3.能够利用自然语言处理的理论和方法研发分词 、词性标注、命名实体识别等基础算法；有搭建知识图谱和基于云端的机器学习系统者优先；4.具有较强的解决问题能力，具备较强的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "图像视频处理算法工程师", "company": "苏州中科全象智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "15-25万/年", "require": "工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试； 3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证； 5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化； 6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1.   计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2.   本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3.   熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4.   熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5.   熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6.   有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；                  7、有参与FPGA、SoC实现者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市晟鼎精密仪器有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责图形图像算法，视觉算法，几何算法研发工作.2.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试等工作3.针对不同的硬件平台，对软件实现移植和优化。任职要求：1、计算机、数字图像处理、相关专业，本科及以上学历；2、扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法；3、熟悉图像去噪，色彩增强，图像去模糊，暗光效果提升，场景化滤镜等图像算法；4、熟悉MFC开发，熟练掌握Visual Studio开发工具和相关调试工具，熟练掌握基于OpenCV、Skia或其他图像引擎；6、两年以上机器视觉、图像算法软件实际项目经验优先，应届硕士毕业生亦可考虑；7、较强的沟通能力和逻辑表达能力，思维敏捷，对核心产品技术攻关、新技术的研究，敢于突破与创新，善于解决项目开发或研发中的技术难题；"}
{"title": "雷达算法工程师", "company": "福瑞泰克智能系统有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "20-35万/年", "require": "工作内容：1. Propose, Develop & validate automotive radar based signal processing algorithms in Link budget, DOA estimation, detection algorithms, clustering, tracking, segmentation etc.2. Analyze system requirements and define/develop/improve radar feature algorithm functional requirements in embedded system solution.3. Work closely with others in SW, system & vehicle test engineers to model, validate to ensure real-life performance of these algorithms.4. Conduct design and code reviews with the team.5. Leading experts team and work with collaboration partners in aspects in ensuring flawless executions.工作要求：1. Proven, hands on experience in algorithms development using MATLAB/Simulink, C/C++ in real-time embedded control software development and processes are required.2. BS in Engineering (MS or PhD preferred) , 5 years minimum, 3years for working on radar-related domain.3. Experiences in various sensor technologies, data acquisition methodologies are required. 4. A background in FMCW radar, phase modulation waveform techniques, digital beamforming, MIMO radar systems, antenna architectures and waveforms is strongly is a strong plus.5. Product/system oriented, with end-to-end capabilities.6. Team player at heart."}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "重庆元高分网络科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "工作内容：1、 负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法；2、 研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等。岗位要求：1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、 两年及以上C/C++开发经验，熟悉OpenCV编程，熟悉计算机图形图像编程，熟悉python计算机视觉编程；3、 掌握深度学习原理，能熟练使用Tensorflow框架搭建模型；4、 集成图像处理算法到iOS和安卓App；5、 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海玖数软件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 设计算法模型，通过特征提取、机器学习、效果评估等算法应用，提升数据的稳定性 2. 根据业务需求，参与从业务分析、特征分析、模型建立、算法实现等过程，并逐步迭代算法效果3. 对已有算法与服务进行性能优化，提升算法效能，扩大算法应用场景  4. 搭建和管理算法团队 岗位要求：1. 具有4年或以上与统计学、数学相关领域的工作经验，风险管理模型开发经验优先2. 在以下至少一个领域有深入的研究：统计/机器学习（回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，神经网络等）；推荐算法（Collaborative Filtering, SVD++）3. 熟练下列数据库查询之一Hive、SQL Server、Oracle、MySQL、或者Teradata等4. 数学功底扎实，熟悉数据挖掘和机器学习领域常用算法, 具有良好的逻辑思维能力 5. 能够熟练运用英语进行阅读和书写，能够阅读国外算法文献 6.熟悉互联网算法基础知识与理论（比如拍卖理论，投放决策机制）7.掌握重要技术点（比如QR分析，CTR预估，精准投放，用户兴趣建模，查询扩展等） 8.熟悉分类、聚类、特征筛选及降维等常用数据挖掘技术；熟悉常见机器学习技术；熟悉常用推荐算法 9.有基于地理位置或行为轨迹算法背景者优先10.有大型互联网算法背景者优先 11.有页面分析、自然语言处理、用户行为挖掘等经验的优先 12.算法专家或者算法团队leader优先   学历要求： 硕士3年，或者博士2年经验，3年以上的算法研发经验"}
{"title": "切片算法工程师/实习生", "company": "杭州光粒科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责3D模型切片程序的算法研究；协助高级工程师完成程序开发；对所研发的技术建档成文；本岗位招聘实习生。岗位要求：数学、计算机、通讯、电子、物理、机械等相关专业，博士或在重要期刊/会议发表文献、重要赛事或荣誉获奖者优先；具备两年以上机械控制类程序、3D切片程序开发经验者；熟练使用matlab、labview；有C/C++开发经验者优先；有机械控制程序、3D切片程序开发经验者优先；工作认真，踏实；"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "武汉海星通技术股份有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "职位描述：主要从事医疗数据相关的智能诊断工作,包括但不限于1.相关数据的采集,整理和归档；2.和医生沟通学习疾病相关的领域知识,并能以此对算法进行优化；3.根据公司发展方向，开发并优化稳定、高效的算法;4.定义、开发和验证各种模型，并持续迭代优化,发布,部署;5.领导交代的其它工作任务.任职要求：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、机器学习、人工智能、模式识别等相关专业；2.熟悉Python,熟悉python流行的机器学习,图形处理,科学计算包,掌握c++/c加分；3.掌握传统的机器学习算法并有一定的理解;4.在深度学习方面有着扎实的理论功底，有该领域的研究或开发经验；5.熟悉流行的深度学习框架(tf,pytorch,caffee)之一,并能熟练的使用；6.有良好的英语水平和强烈的学习欲望,关注业内新闻,论文,并具备一定的复现能力;7.良好的文档编写能力和沟通能力;8.kaggle/天池比赛中取得过一定名次者加分,熟悉linux,熟悉docker加分."}
{"title": "ISP算法工程师", "company": "北京文安智能技术股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责图像性能的调试，保证摄像机的视频输出图像质量，提升产品的市场竞争力。任职资格:1、计算机类专业，本科及以上学历，相关工作2年以上；2、 熟悉目前摄像机的主流图像平台：AMBA/HISI，有丰富的调试经验；3、 设计过图像处理算法，包括对比度增强、3D降噪、宽动态等；4、 能对算法在平台上的实现进行优化，例如DSP平台、ARM平台等；5、较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；6、较强的沟通与协作能力。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "新奥能源动力科技(上海)有限公司", "where": "上海-奉贤区", "salary": "12-24万/年", "require": "【岗位职责】                         1）负责不同型号燃机系统控制器及控制算法设计与实现；              2）负责半物理仿真平台系统的搭建；               3）组织或参与有关项目各阶段的工作，整理和撰写各阶段所需的技术文档；  4）参与技术交流、学习及培训，参加关键、疑难技术问题的研究和解决会议。  【任职资格】                         1）控制理论、控制工程、自动化、通信工程等相关专业本科及以上学历；  2）具有良好的数学和算法基础，熟悉和掌握PID、自适应控制、智能控制、模糊控制等多种控制算法；                     3）熟练使用Matlab等仿真及分析软件精通simulink控制系统建模以及仿真；  4）有很强的责任心、自主心，有较强的创新能力和沟通能力，具备一定文字动底，能够完成项目技术文档的编写；               5）有过燃气轮机或航空发动机控制算法研究或工程经验者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京华开领航科技有限责任公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2-4万/月", "require": "任职要求：1、本科学历5年及以上工作经验，硕士以上学历2年及以上工作经验，机器视觉、图像处理、模式识别、计算机、光学工程、数学、物理等相关专业；2、扎实的图像处理及模式识别理论知识，熟悉基于图像的特征提取、图像去噪、等算法开发； 3、具有良好的编程习惯和算法基础，能熟练使用c/c++、python等程序算法开发、精通opencv、Tensorflow、Caffe等开发工具和平台，精通多线程处理；4、了解深度神经网络等机器学习方法，并能不断优化深度学习算法和效果5、有良好的英语文献阅读能力，能快速学习消化新知识、新技术，有很强的系统性疑难问题分析和解决能力；6、性格开朗，能吃苦，良好的团队合作精神，能承受工作压力；7、有机器视觉自动化工业检测项目、缺陷检测开发经验且成功应用者优先。8、熟悉机器视觉各种相机的特点，熟练使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计的优先；岗位职责：1、独立完成工业检测项目的识别算法开发和优化工作； 2、负责对工业相机拍摄图像进行特征提取，比对识别，区块检测，像素分割等多种操作；3、负责数字图像视觉算法的研发，包括而不限于图像处理，图像识别，特征检测等4、应用深度学习算法，并优化、调整深度学习效果5、移植开源算法应用到项目中，并对算法进行优化完善；6、设计方案、专利等技术文档的编制和整理； 7、项目的测试及技术支持； 8、配合完成领导分配的其他工作。"}
{"title": "AI算法工程师(NLP方向)", "company": "广州特道信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、为产品应用提出人工智能解决方案和模型；自然语言处理基础技术平台研发；开发新技术的原型系统。2、人工智能、语音识别、语音合成、大规模分布式系统等领域开展前沿技术研究。任职要求：1、扎实的数学和算法基础：概率统计、数值优化算法； 2、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解领域内前沿论文并评价；3、算法编程动手能力强， ACMICPC, NOI/IOI，top coder，Kaggle比赛获奖者优先；4、在机器学习、文本分类，情感分析，语法分析，机器翻译，对话、问答、搜索等算法方面有经验者优先； 5、有大规模分布式系统工程使用经验者优先、如Spark、Hadoop；6、能与团队融洽合作相处；7、积极主动有热情。"}
{"title": "算法工程师（几何+图形）", "company": "先临三维科技股份有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责3d打印相关算法研发。包括模型前处理，切片，支撑，填充等。岗位要求：良好的编程基础，熟悉c++；有几何算法和图形算法的开发经验；有3d打印算法开发经验的优先。福利待遇及其它：1.津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）；2.福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利、教育培训福利等；3.办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围；4.休假制度：每周5天工作制，双休。"}
{"title": "算法工程师", "company": "珠海云航智能技术有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、结合业务需求，研究并实现数据挖掘算法；2、参与业务解决方案的设计和编写，撰写相关技术文档任职要求：1、硕士以上学历优先；2、精通机器学习的集中算法，精通深度学习优先考虑； 3、有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情和团队协作能力；4、良好的数据思维，重数据驱动，有数据分析背景优先，掌握SAS/R/Python等尤佳；5、熟悉增长黑客(Growth Hacking)，或对此有强烈兴趣者优先；"}
{"title": "嵌入式算法工程师", "company": "深圳市航盛电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-3万/月", "require": "任职资格：1、本科及以上学历，电子、计算机、通信、自动化等相关专业；2、深入理解计算机系统，熟悉C语言，至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM，DSP ，FPGA， X86，Open CL, Open GL等）；3、熟悉并行计算软件开发，熟悉SIMD原理，Cache原理和机制，熟悉DMA、中断等机制；4、良好的问题分析和逻辑思考能力，善于设计实验验证嵌入式系统性能，对实验结果概括总结;5、能快速查阅英语技术文档，了解常用嵌入式芯片的主要技术性能指标;6、有丰富的c++/c#/qt开发经验、基于SLAM单目视觉开发过视觉项目经验、Opencv开发和移植经验。岗位职责1、将常用计算机视觉，图像处理算法移植到fpga，dsp芯片;2、设计，调试，优化车载控制器系统中的实时控制，图像采集和处理模块;3、设计实验各种嵌入式系统性能，针对特定的需求，设计最优的嵌入式系统解决方案;4、在车载控制器上构建嵌入式系统，实现对多传感器的实时控制和信息融合;5、积极主动配合领导工作，帮助同事解决技术难题;6、领导安排的其它工作。"}
{"title": "高级算法工程师（金桥）", "company": "上海帆声图像科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "封装测试方向1  熟悉，数字图像处理，能用opencv进行开发2  C++ / C 编程，熟练使用vs，精通面向对象思想3  会编写 python，c#4  熟悉 c++ 互操作程序集5  熟练进行 python 模块开发6  熟悉多线程编程"}
{"title": "算法研发工程师（方向：无线算法研发）", "company": "是德科技（中国）有限公司Keysight", "where": "北京", "salary": "20-40万/年", "require": "该职位是令人动心的最前沿及最热门的无线测量算法研发的工作机会。提供业界领先的测试测量算法以解决行业的5G, 4G, IoT, next generation wireless LAN测试挑战的机会。工作范围： 5G, LTE/LTE-A测量算法研发IoT, V2X测量算法研发下一代无线局域网测量算法研发  职位要求： 相关专业硕士或博士学位（微波通信，无线通信等）, 5年以上相关领域工作经验，包括：无线通信物理层算法仿真和实现熟练掌握数字信号处理技术熟悉MATLAB和C++的开发具备FPGA/DSP开发的经验有Keysight仪器使用经验优先积极上进，有工作热情，快速学习易于沟通团队合作良好的英文沟通"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "赛赫智能设备（上海）股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述1.负责机器视觉项目前期需求调研，方案制定。2.负责机器视觉系统客户端软件，核心算法部分的开发，测试。3.指导项目的现场部署和调试。4.编写技术文档。岗位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息技术或图像处理等相关专业,1-3年及以上工作经验；2. 具有扎实的专业知识和技能，逻辑思维清晰，具备独立分析问题和解决问题的能力；3. 精通计算机编程，能熟练掌握C#或C++等编程语言进行软件开发；4. 熟悉图像处理算法，有OpenCV，Halcon等图像处理开发经验的优先；5. 有从事机器视觉行业软件开发经验的优先；6. 具有良好的自我学习能力，良好的沟通与表达能力，良好的英语基础；7. 品行端正，能吃苦耐劳，适应出差。"}
{"title": "算法工程师-无人驾驶路径规划与决策", "company": "广州赛特智能科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "20-50万/年", "require": "岗位职责：1、负责机器人路径规划、避障机制、行为决策等的算法研发和仿真和调试工作；2、实现以上算法的产品化；3、认真做好公司领导交办的其它工作任务。任职要求：1、硕士及以上学历，有无人驾驶的相关工作经验或项目经验；2、熟悉常用的路径规划算法；熟悉C/C++，Linux和ROS系统；3、具有较强的学习能力与动手能力、沟通协调能力，较好的团队合作精神；4、加分项：熟悉开源无人驾驶系统的规划与控制模块者优先。"}
{"title": "视频算法工程师", "company": "深圳市有为信息技术发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "1、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；      2、调研前沿CV算法，并实现；      3、负责DSM（Driver Status    Monitor）相关算法研发，包括车辆检测、行人检测、车道线检测、人脸检测、人脸关键点检测、人脸识别、抽烟、打电话等；      4、负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等；      5、负责前沿跟踪算法研究与优化，包括KCF、ECO、GOTURN等。      1、硕士（或本科且不少于三年工作经验）及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景；      2、熟悉C/C++，熟悉python/matlab，熟悉常用深度学习框架；      3、有深度学习相关科研经历优先；      4、有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；      5、在机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表记录者优先。"}
{"title": "控制系统算法工程师（项目经理）", "company": "三一重工港机事业部", "where": "珠海", "salary": "20-30万/年", "require": "职责描述：1、负责建立RTG控制模型2、负责整车姿态控制算法设计3、负责吊具姿态控制算法设计4、负责吊具防摇算法设计任职要求：1、自动控制、计算机、机器人、人工智能等专业硕士以上学历，博士优先，英语六级以上；2、工作经验5年以上，精通MATLAB Simulink，精通信号处理算法及运动控制算法。3、熟练掌握C/C++等软件，能够在ARM及PC平台上开发相关软件。\""}
{"title": "环视标定算法工程师", "company": "纵目科技（上海）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1. 研究优化镜头标定、全景拼接、融合算法；2. 开发基于环视建图与定位算法3. 基于环视图像的场景感知算法开发任职资格:1. 掌握C/C++编程语言，有良好的数学功底2. 熟悉鱼眼相机模型，掌握空间内多视角立体几何算法3. 有图像处理项目经验、车载环视、全景拼接、立体视觉、SLAM经验者优先；"}
{"title": "嵌入式图像算法软件工程师", "company": "郑州金惠计算机系统工程有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、完成图像处理及机器学习神经网络算法在嵌入式平台的部署与优化；2、完成常用平台（海思/安霸/TI/飞思卡尔/英伟达）的功能开发和调试；3、嵌入式平台常用驱动编写；4、协助完成公司嵌入式平台的测试与技术支持。岗位要求：1、两年以上相关工作/项目经验；2、熟悉linux下和C/C+++编程（包含多线程、网络通信，数据库等）；3、掌握一些主流的机器学习算法和图像处理算法，有完整的嵌入式图像处理项目经验；4、熟悉嵌入式平台驱动开发；5、熟悉ffmpeg,gstreamer,opencv,npp等音视频处理库的使用；6、熟悉caffe/tensorflow等至少一种深度学习框架及加速方法者优先，熟悉cuda编程者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深迪半导体（上海）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司传感器芯片在智能手机，智能玩具，穿戴设备以及各类智能消费类终端产品的算法开发工作，并撰写文档；2、负责将所开发的算法实现并应用在各类平台上，并撰写文档；3、紧跟全球智能手机及其他手持终端设备的发展趋势，研发并设计新的智能算法应用于新的产品；4、协助其它AE工程师完成软件的调试和测试工作；5、完成上级领导交办的其它工作。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机科学、通讯工程、电子工程、物理和数学专业；2、有各类编程语言经验者优先，至少熟悉C语言编程；3、熟悉传感器姿态，模式识别，室内导航或者位置定位开发经验优先；4、有机器人开发、图像稳定控制、普适计算或智能终端位置定位服务开发经验者将优先；5、有智能手机、GPS定位、游戏平台及其他智能终端开发经验者优先； 6、需要有较好的沟通能力和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好，严谨耐心，责任心强，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "数据分析及算法管培生", "company": "上海中商网络股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位要求：1.数学、统计学或相关专业，本科或研究生； 2.了解常见语言如python、java、scala、matlab、R、SPSS、mahout等；3.了解数据分析,从数据采集,数据挖掘,到了数据可视化的流程及工具；4.了解数据挖掘、数据分析、机器学习、推荐系统的理论（如：聚类、分类、回归、决策树、Apriori,PageRank,PCA、LSA、LDA、DNN、协同过滤等）；5.对算法有钻研热情，具备责任心及团队协作精神，善于沟通和交流。岗位职责：1.负责探索公司系统日志，应用日志，流量，安全设备等日志的分析和算法研究及实现工作，分析出攻击趋势、攻击方式、攻击来源等并做可视化展现、预警通知；2.负责探索公司系统采集的数据及运行日志数据的分析和算法研究及实现工作；3.负责探索公司系统未来的技术方向和算法的调研、设计、测试等工作；"}
{"title": "IMU算法工程师", "company": "云鲸智能科技（东莞）有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1、负责惯导、惯性组件的指标分析、选型和测试2、负责IMU位姿解算算法研究和开发3、负责搭建惯导测试平台、测试数据分析4、负责IMU和其他部分(如雷达、相机等)的融合算法研究任职要求1、计算机、数学等相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握IMU/AHRS算法，熟悉信号处理，3D姿态估计的方法，对卡尔曼滤波、互补滤波等至少有一种深入研究；3、有陀螺仪、加速计、磁力计、立体相机等开发校准经验4、良好的英语阅读能力，有良好的代码版本管理习惯和文档编写习惯5、有良好的团队合作和沟通能力6、有MEMS惯导开发经验者优先优先条件有MEMS惯导开发经验者优先补充条件可接受应届毕业生"}
{"title": "高级计算机视觉算法工程师", "company": "上海阅面网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述1. 从事基于深度学习的人脸、人体等核心计算机视觉算法的研发2.  设计能够达到国际领先的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化3.  负责相关图像处理和识别算法的代码实现、集成、测试与维护4.  撰写相关发明专利申报等文档岗位要求1. 985/211院校计算机、数学等相关专业毕业，硕士及以上学历2. 精通C/C++编程，熟练使用Caffe/TensorFlow/Torch等深度学习工具3. 在人脸识别、人体行为分析、通用物体检测等领域有2年以上相关研究经验，发表过高水平论文或相关专利4. 有深度学习模型裁剪、量化等嵌入式端加速经验者优先5. 参加ACM/ImageNet/COCO等竞赛获奖者优先"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "深圳华策辉弘科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "为项目外派驻岗，到深圳福田区金田路4036号荣超大厦上班（平安证券），介意慎投岗位职责：1、参与团队BI项目的数据开发与模型创建；2、支持业务部门数据分析/挖掘需求以及报表需求；3、支持公司商机项目开展，提供商机数据，并追踪实际效果。4、上级安排的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业，有机器学习、深度学习实际经验优先；2、 精通SQL语言，熟悉数据库的范式原理，熟练操作oracle/sqlserver/mysql/hive中的任一数据库，有过项目开发的数据库设计经验尤佳；3、有专门学习过软件工程相关的课程，对项目开发过程及过程文档有比较好的理解；4、有良好的编码习惯，逻辑严谨，思维清晰；5、为人稳重、责任心强、细心、好学、接受新知识的能力强、有较强的抗压能力；6、掌握Python技能者尤佳。"}
{"title": "微波雷达信号算法工程师", "company": "广州勘帝德电子科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职资格：        1）研究生以上学历，专业为雷达、电子、通信、自动化等相关专业        2） 熟练掌握matlab        3） 对毫米波特性了解，能通过算法提取有效目标信号者优先岗位职责：         1）开发雷达信号处理算法或DSP软件"}
{"title": "运动控制算法工程师", "company": "深圳博鹏智能科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责差速驱动轮式和汽车底盘轮式机器人动力学建模，控制系统建模及算法仿真；2.负责机器人基础运动控制：力/位置控制、PID控制、阻抗控制及外部传感器数据矫正，使机器人达到稳定的控制效果；3.负责底盘超声波，红外，IMU,里程计等多传感器融合算法；岗位要求1.数学、自动化、机电等专业硕士及以上学历，3年以上相关领域工作经验；2.精通C/C++编程、熟练运用MATLAB，Simulink，LabVIEW等工具软件；3.熟悉机器人本体和控制系统建模，有机器人动力学控制的实践经验，熟悉PID、MPC以及智能控制算法；4.熟悉经典和现代控制理论，了解基本的状态观测器、状态反馈、李雅普诺夫稳定等基本概念；5.有使用最优控制、鲁棒控制、阻抗控制等的实践经验，了解基本的非线性反馈线性方法，滑控模型，状态观测器等基本概念或有过相关实践；6.熟悉UART、I2C、USB、MIPI、PCIE、Ethernet等总线的电气特性；7.具备良好的团队合作和沟通能力，对前沿领域有高度的技术敏感性，勇于接受挑战，且执行力强；8.有STM32、PIC单片机开发经验者优先，熟悉MATLAB。员工福利：1、五天八小时工作制；2、完善规范的社保和住房公积金保障；3、不定期举行聚餐、户外活动；4、舒适、优越的办公环境；"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "中金智汇科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】1、从事自然语言理解、数据挖掘等工作的深度学习技术研发；2、从事对话系统、智能问答、闲聊等工作的深度学习技术研发；3、从事语音识别、合成、唤醒等工作的深度学习技术研发；4、负责产品业务后台模块设计和接口设计工作；5、责优化产品的性能；6、负责产品的服务端开发。【任职要求】1、熟悉深度学习、数据挖掘和NLP技术，有自然语言理解、对话系统或语音识别等应用经验者优先；2、至少熟练使用一门编程语言(c/c++等)和脚本语言(python等)；3、悉常用数据结构和算法，有较强的实现能力，有ACM/ICPC竞赛经验者优先；4、具有统计分析或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入研究者优先；5、熟练使用Django框架，熟悉Django-REST-Framework。"}
{"title": "算法实习生", "company": "武汉库柏特科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "100元/天", "require": "工作职责: 1.结合机器视觉项目需求，完成相关图像处理，数据挖掘算法的开发、验证及软件实现; 2.机器学习算法在移动端的应用; 3.技术文档的撰写及前沿技术追踪;任职要求： 1.具有扎实的C/C++编程能力，了解Python, Matlab等脚本语言； 2.具有图像处理、机器视觉等专业技术背景，具备一定的机器视觉算法开发经验； 3.掌握部分·开源机器视觉算法库的实习生优先考虑：OpenCV、Matlab、GraphicsMagick 等（其中OpenCV优先）； 4.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据英文文献快速实现相关算法； 5.具有良好的沟通能力和团队合作精神； 6.一周可实习4天以上,实习期大于3个月。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "浙江崇汉信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位描述：1、结合具体的应用场景对用户数据进行统计分析和行为预测，建立用户偏好与特征标签；2、对互助数据进行问题分类，实现供需匹配系统；3、建立个性化推荐离线效果评估和线上效果验证方案，设计并优化个性化推荐系统。技能要求：1、统计、数学或计算机专业，从事机器学习、自然语言处理、人工智能算法研究，具备数学建模（数据挖掘，信息检索）的理论知识和实践经验；2、熟悉Spark，MapReduce等分布式计算环境，精通Python/Java语言，熟悉各种神经网络模型的应用，以及熟练构建通用智能算法框架的能力；3、有丰富的智能算法和业务结合的项目经验，对前沿技术的发展有深入了解；4、有责任感，能有效的组织开发，良好的沟通和业务协调能力； 5、在用户画像、推荐系统和知识图谱相关应用的开发上有经验者优先考虑。"}
{"title": "算法工程师", "company": "长威信息科技发展股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责对业务数据进行场景识别，规划、发现、挖掘大数据价值。2.负责将大数据分析、挖掘、机器学习等技术与产品进行整合，针对社会治理、城市运营、应急等领域和业务主题，建立数学模型、数据挖掘和算法持续优化。任职要求：1.大学本科及其以上学历，计算机/数学/统计/机器学习类等相关专业，硕士以上学历，具有2年以上算法研究经验者优先；2.具有深厚的数学、统计学、人工智能和数据挖掘的基础知识；具有钻研和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论；3.具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；4.熟悉机器学习算法，包括且不限于常用的线性回归、逻辑回归、聚类分析、决策树等模型算法，熟悉至少两种深度学习框架；5.至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；6.熟悉分布式计算或高性能并行计算；熟悉大数据相关技术，能使用Hadoop/Hive分析海量数据，熟悉Storm/Spark者更佳；7.具有高度的工作热情、责任心和自我能动性，思路周密，执行能力强，善于沟通及有团队合作精神。"}
{"title": "算法移植工程师", "company": "深圳市天宇鸿通网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4.5万/月", "require": "岗位名称：算法移植工程师工作职责： 1、计算机视觉关键算法移植，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法嵌入式移植。2、熟悉深度多任务神经网络相关模型设计及优化过程，有3年以上嵌入式软件开发经验，能熟练对Linux、安卓系统进行裁剪和移植，1年以上机器视觉算法开发移植经验。3、计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化。4、AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等。5、有汽车自动驾驶/脸部监控识别行业经验者优先。任职要求：1、硕士（优秀候选人本科学历可放宽，不少于6年工作经验）及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景；2、熟悉C/C++，Linux、安卓系统，熟悉python/matlab，熟悉常用深度学习框架；3、有深度学习相关科研经历优先，有从事人脸识别、主动驾驶安全行为识别（ADAS）经验优先录取；4、有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；5、在机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表记录者优先。6、要求***。待遇机制：月薪2万-4.5万，具体面议，供参考。工作地点：南山区南科二路与塘朗东路交叉口西智园C2栋17楼。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉新电电气股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "具备技能：熟练掌握C++/C或Python编程；熟悉图形图像算法，如目标跟踪识别、机器学习、深度学习等相关算法，对其中一种或多种算法有较深入的理解；熟练掌握图形图像处理技术，熟练掌握OpenCV、YOLO、Caffe、Keras、TensorFlow等图像处理库中一种或多种；有较好的数学基础、思维逻辑能力、学习研究分析能力和技术文档编写功底；具有较好的沟通交流能力和团队协作精神。工作职责：1.参与研究人物、物体检测识别等图形图像算法并编程实现；2.参与优化公司现有的目标跟踪识别等图形图像算法，配合团队完成图像处理等相关工作；3.参与图形图像等算法方面的技术交流；4.跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；5.完成领导交给的其他任务。6.两年以上的图形图像算法研究工作经验或优秀硕士毕业生；7.具有人物、物体检测识别研究开发经验优先。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "广州与至服装有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职位信息1.参与产品推荐引擎的研发和实现，推动推荐策略和算法落地并跟进效果，分析海量数据，优化模型和特征，不断优化推荐系统，提升用户体验；2.应用各种机器学习算法，针对业务场景（短视频，图文等)设计和完善用户模型、内容模型和特征体系；3.参与特征工程、CTR预估、排序学习等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验和商业价值；4.深入研究业内领先的技术思路，结合业务平台的数据，输出具有创新价值的预研项目可行性分析报告及相关实验数据；岗位要求1.具有推荐算法/机器学习/数据挖掘/NLP理论/图像处理技术基础，有2年以上的相关经验；2.掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等；3.至少熟悉一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，具备基本工程实践能力；4.具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究优先；5.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律;6.良好的团队合作和沟通能力"}
{"title": "图像算法工程师-人脸识别方向", "company": "杭州城市大数据运营有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位诱惑：1、博士亲自指导，五险一金，岗位描述：1、负责三维人脸重建/人脸识别的算法研究岗位要求：1、985，211理工科相关专业，硕士及以上学历；  2、扎实的数学功底，具备图像处理相关的项目经验（包括研究生阶段）；  3、熟练C/C++ 、熟悉 OpenGL/OpenCV；4、.熟悉Tensorflow，Pytorch，Caffe等任一种深度学习框架者优先；5、熟悉人脸相关技术，有相关项目经验优先"}
{"title": "算法技术经理", "company": "深圳市义泰昌餐饮管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4.5万/月", "require": "1. 负责平台各类系统的算法架构服务开发及架构升级；2. 优化平台各类算法的系统性能、稳定性、架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代3. 分析海量数据，增加有效的用户特征和产品特征，改进模型和召回、排序策略，提升推荐或者路径规划效果；或者提出人工智能解决方案和模型；4.负责算法团队的规划和建设；任职要求：1.本科及以上学历，数学、计算机相关专业，2年以上服务器开发经验，3年以上算法开发经验，精通Go/Python/C++/Java2. 熟悉基础数据结构和算法，熟悉常用软件设计模式，代码整洁；3. 熟悉推荐或者路径规划系统，并对常见的推荐或者路径规划算法有自己的理解，具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验，熟悉部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT等；4. 熟悉高并发，低延迟服务设计，熟练掌握常用开源框架，至少熟悉两种NOSQL数据库5. 熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉 Spark、Storm 等计算平台，有相关性能优化经验，并熟悉其上下游环境，包括 Flume、Kafka、Hive、HBase 等；6. 对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；7. 具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力"}
{"title": "算法工程师（苏州-AI）", "company": "云从科技", "where": "苏州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 基于业务需求实现数据分析建模，设计算法的数据提取，特征工程和验证机制，进行算法模型的研究，提升模型的效率和精度2. 负责相关API的架构设计，开发及优化3. 参与算法的设计研发，负责底层算法的工程化、封装、优化等； 4. 负责项目整体方案的集成，跨平台部署及性能优化。任职要求：1. 三年以上工作经验或学术项目经验，计算机，数据，统计学等相关专业学士以上学历， 硕士，博士优先；2. 熟练掌握C/C++、Python编程；3. 熟练掌握Linux 平台中的程序开发流程；4. 熟悉Spark，有SparkML的使用经验；5. 熟练掌握回归，分类算法，深入理解random forest, XGB, clustering, TF-IDF经典等算法细节6. 精通深度学习CNN，RNN原理。熟悉ResNet，VGG，YoLo等网络。掌握至少一种深度学习工具，如Caffe、Keras、TensorFlow、PyTorch、PaddlePaddle等7. 了解最新的算法发展及实施应用。 能够结合理论和实际。"}
{"title": "资深算法工程师（T3出行）", "company": "T3出行", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-6万/月", "require": "岗位职责：1、牵头核心算法规划、设计和开发；2、牵头运力调度、图像识别等算法研究；3、牵头核心算法持续优化；4、牵头机器学习相关领域研究和开发；5、牵头算法新技术跟踪、研究和推进；6、负责中高级技术人才培养。任职要求：1、硕士学历以上，具有8年以上算法从业经历；2、参与过5个以上互联网产品或项目的核心算法开发，至少主导过3个以上互联网产品或项目的算法开发；4、计算机或数学相关专业，有扎实的数据结构和算法基础，和良好的数学功底；5、有优秀的编程能力和算法研发能力，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于：C++、Python、Scala、Go、Java；6、在机器学习方向有深厚积累，熟悉经典优化算法以及智能算法，并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning；7、熟悉主流深度学习模型，熟悉其使用场景、实现细节、训练方法、CPU和GPU优化策略；8、能够引领本专业领域的理论和技术发展，具备一定的技术权威性；9、在本专业领域能够进行理论和实践的突破和创新，拥有国际或国内的核心期刊论文、技术专利者优先；10、拥有全球知名互联网企业从业经验者优先；11、在本专业领域拥有行业知名度者优先，包括发表著作、行业协会任职、知名撰稿人等。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海传慎医疗器材有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、使用MATLAB与C/C++语言进行血压、心电等医学数据的分析建模与算法设计，并对算法进行持续改进和升级。2、配合软硬件工程师进行算法跨平台移植和性能优化， 并协助测试人员测试通过。3、依照医疗器械的设计规范，编写研发过程的详细文档。任职要求：1、生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量、计算机应用、计算数学等相关专业本科以上学历，,硕士优先2、熟练运用C语言和MATLAB语言，熟悉Java更好3、对数字信号处理有较深入的认识，熟悉生物医学电信号的处理和识别系统，有血氧仪、血压计、心电仪等项目经验者优先。4、优秀的分析问题和解决问题的能力。5、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。"}
{"title": "数据分析岗（语音算法高级工程师）", "company": "中邮消费金融有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3.9万/月", "require": "1.负责公司语音识别（ASR）和语音合成（TTS)的算法研究和工程实现；      2.负责语音识别相关模块提供机器学习算法和工具的支持；       3.负责整理训练数据，训练并优化语音识别模型；      4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际前沿算法发展方向和相应技术。  任职要求：1.本科及以上学历，计算机、信号处理、自动化等相关专业，至少7年以上工作经验；      2.熟悉语音识别的原理框架以及HMM，GMM，TDNN，LSTM，Viterbi等相关算法在语音识别中的应用；      3.熟练掌握Kaldi，SRiLM，RNNLM，TensorFlow等社区开源工具中的一种及以上；       4.精通C/C++，Python，Shell编程语言，对数据结构和算法设计有深刻理解；      5.熟悉语言信号处理者优先，包括降噪，VAD，音频特征提取等；      6.熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和实现，有相关经验者优先"}
{"title": "[12]软件算法工程师", "company": "基蛋生物科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "此岗位隶属于【仪器研发部】，目前有两个办公区域（可选）工作地点1:南京市玄武区徐庄软件园内工作地点2:南京市江北新区中山科技园内，面试时请表明意愿工作地点岗位职责：1、负责医疗仪器上控制或检查算法的基础研究；2、根据具体产品要求，独立设计、实现和测试算法；3、针对算法中突出的问题，独立分析、提出、验证有针对性的解决方案；4、与团队共同完成算法的产品化。任职资格:1、本科及以上学历，数学、计算机、人工智能等相关专业； 2、熟悉常用的图像处理算法，特征提取与匹配算法，目标跟踪算法等；3、有良好的交流沟通能力和团队精神；4、有一定英语阅读能力，能直接阅读英文科技论文；5、掌握常用算法编程语言,如C/C++、java等，熟练使用相关算法软件。"}
{"title": "算法工程师--研究院", "company": "航天精一（广东）信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责 1、负责数据挖掘、搜索引擎搭建及性能调优等工作； 2、负责深度学习、机器学习整体框架搭建； 3、解决算法实际应用中的问题，完成算法在产品中的落地。   岗位要求 1、计算机相关专业； 2、熟悉分类、回归、概念图等机器学习算法的设计和实现； 3、具备一定文本挖掘、自然语言处理经验； 4、有知识图谱构建经验，熟悉Neo4j等图数据库； 5、base：广州公司介绍航天精一（广东）信息科技有限公司（以下简称“航天精一”），是北京航天长峰股份有限公司控股的子公司。航天精一成立于2002年，是一家立足于时空数据分析及挖掘、专业提供定制化地理信息系统应用平台及整体解决方案的高新技术企业，专注于公共安全领域的地理信息应用开发服务、信息系统集成服务、地理信息云服务。公司基于空间标准地址云、智能物联云服务，融合集成时空大数据资源，为电子政务提供时空资源共享云服务、行业深度应用产品及解决方案。借助于航天长峰在安防领域的市场优势，航天精一将逐步成长为一家全国性的安防GIS企业，目前公司业务已覆盖全国多个省市。 航天精一始终秉承“做最专业的地理信息服务商”的经营理念，以严谨、科学、专业的态度为每个行业用户提供最全面、最专业的解决方案。公司网站：http://www.finest.com.cn/公司地址：广州市天河区科韵路天河软件园建工路九号五楼502-516公司福利【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）；【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等；【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖；【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等； 【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京理工雷科电子信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责图像处理目标检测、跟踪算法技术开发和方案设计2、负责产品算法的工程化和维护岗位要求：有图像处理项目开发经验者优先熟悉深度学习算法理论，有深度学习开发经验者优先               3 、熟练使用Matlab，C/C++，python语言"}
{"title": "资深视频AI分析算法工程师", "company": "杭州祐全科技发展有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2.4-4.5万/月", "require": "岗位描述1）负责视频及图象处理、模式识别、数据挖掘等相关算法的研究，设计，实现和优化；2）包括并不限于人脸检测，人脸识别，跟踪算法，物品识别等工程应用方；3）负责编写产品相关开发文档、设计方案等，定位和解决产品研发测试过程中的算法问题，为产品的研发提供技术支持；4）完成上级领导临时安排的工作任务；我们希望你1）985学校、211学校统招本科、硕士以上学历，计算机、应用数学相关专业；2）有python、TensorFlow等方面的实际工作经验；3）具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有CUDA经验更佳；4）熟悉数值方法或优化建模方法；5）有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力；6）学习能力强，能独立分析并解决问题，团队合作协调能力强。希望志趣相投的应聘者可以选择加入我们~我们希望你能每周工作5天，双休，六险一金，带薪年假，年度体检，年度出游，定期举办员工生日会和各类团队活动等，极好的团队氛围和成长空间，领导们很nice！工作地点：杭州市余杭区高教路970-1号西溪联合科技广场7幢708室应聘邮箱：876047591@qq.com邮件标题请注明应聘职位，最好有一封简单的求职信让我们快速认识你。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "厦门市般纳文化传媒有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、针对产品需求，研究并设计音频相关算法2、带领组员完成语音/音频算法的设计、开发和调试3、研究VoIP相关的音频标准及算法的进展4、负责音频核心专利的研究和申请。任职资格：1、熟悉Matlab、c++、C等语言编程；2、从事音频算法的研究和仿真工作，有2年以上相关工作经验；3、良好的专业英文文献阅读和资料搜索能力；4、熟悉各种音频编解码格式，如OPUS/AMRWB/AAC等等；5、熟悉音频后处理算法开发者优先；6、熟悉语音增强、语音识别算法者优先；7、熟悉会议音频系统或有相关经验者优先。"}
{"title": "无人机算法工程师", "company": "广州极飞科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责： 1.无人机飞行路径实时规划相关方向研发；2.基于规划路径实现对无人机控制；3.基于无人机机载传感器(如视觉，激光雷达，毫米波雷达等)，实现无人机的自主避障。任职要求：1.  了解多旋翼飞控基本算法；2.  熟悉常用轨迹规划方法；3.  有良好的数学基础，了解曲线拟合常用的方式（多项式、样条等）；4.  有ROS开放经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "西安鼎研科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "算法工程师任职资格：1、具有扎实的数学基础，在数字信号处理等方面具有扎实的理论背景知识。 2、熟悉降噪、滤波、自适应、相关、FFT、小波变换、PID、运动估计与补偿等常用的图像处理算法。 3、具有神经网络、SVM等人工智能算法的工作经验优先。 4、在算法研发的过程中，有快速定位、分析和解决问题的能力。 5、精通Matlab或MATLAB与C/C++混合程序设计"}
{"title": "算法工程师（定位导航）", "company": "堃博生物科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司相关医疗影像产品的研发；2. 根据产品需求，负责撰写算法设计方案，实现算法编码及相应的测试工作；3. 设计算法接口及产品集成调试；4. 良好的分析和学习能力，能胜任部分算法调研分析工作任职要求：1. 数学、自动化、图像处理、机器视觉或者计算机科学与技术等相关专业本科及以上学历；主要研究开发SLAM激光导航，视觉导航或者磁导航。2. 数学基础扎实，熟悉常用定位匹配算法的原理及实现，如ICP 点云匹配算法，蒙特卡洛定位算法，似然场模型等。3. 熟悉至少一种底层3D引擎，并了解其原理，如OpenGL，DirectX等，对GPU开发有一定的理解；4. 具备以下任意一方面研究经验者优先：ROS使用、激光进行三维/二维环境重建、室内定位技术、MATLAB、OPENCV、PYTHON;5. 具有良好的规范的编码习惯，能够很好的编写相关研发文档；6. 具有良好的自学能力，有独立解决问题的钻研精神；7. 具有团队合作开发经验，有团队精神；8. 责任感强，工作认真负责;                                                            9. 英语能力：能熟练阅读理解专业英文文献资料"}
{"title": "同步伺服软件开发工程师（核心算法）", "company": "深圳易能电气技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、伺服驱动器与电机控制算法设计、仿真与实现；2、主要负责伺服控制核心软件设计、代码编写及控制算法仿真等；3、参与公司其他新产品软件算法及功能的设计、实现与调试；4、按照上级要求完成产品的其他设计开发及相关工作；5、编写软件设计文档、测试文档及其他相关文档。任职要求：1、硕士及以上学历、电力电子与电力传动、机电一体化等相关专业； 2、熟悉永磁同步电机(PMSM)数学模型，掌握同步伺服电机相关控制策略及原理； 3、有扎实的电力电子技术基础，掌握常用的控制理论及控制策略； 4、具有DSP/CPLD/FPGA,单片机等控制芯片的开发经验，熟练掌握C语言编程；具有Matlab等仿真软件的应用经验； 5、在职期间从事过伺服驱动器、工业机器人等相关项目经验优先，特别是PI参数自整定，惯量辨识，自适应滤波等研究方向。"}
{"title": "算法工程师（AI/笔迹识别/音频）-校招", "company": "广州市奥威亚电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "12-20万/年", "require": "1.硕士学历，信号处理/通信/计算机等相关专业，具有相应算法项目经验；2.主要工作方向为算法研究与实现（AI/音频处理/笔迹识别）；3.熟练使用C/C++语言编程，算法基础扎实；4.较强的学习能力，勤奋刻苦，富团队合作精神。我们的福利：A. 富有竞争力的薪酬福利体系，根据个人表现提供年薪14月+；B. 完整的社会保障体系，五险一金，周末双休，法定假日，带薪年假；C. 丰富多彩的员工活动，倡导平缓工作与生活，月度生日会，员工聚餐，旅游活动等；D. 免费提供工作餐，由公司农庄提供蔬菜和禽类，食材绿色健康；E. 针对性培养机制，良好工作氛围，提供多维度发展空间，体现个人价值；F. 总部班车接送，远离拥堵公交(20分钟即达天河，华师-公司、黄村-公司)。我们的优势：A. 专注信息化教育视频应用14年，深耕教育服务14载，将视音频技术融入到课堂录制，在线互动、课后点播、课例直播等各个教学环节；B. 10,000余所中小学和高校成功案例，凭借优质的产品和方案，奥威亚的市场占有率领先同行，在全国各地先后打造万余项成功案例；C. 占比40%的研发和技术团队，重视研发与创新，研发和技术团队占公司总人数的40%，近五年一直保持年收入12%的研发投入；D. 33个本地化服务，全国建立33个服务网络，提供涵盖售前、售中、售后全过程的本地化服务，第一时间响应客户需求。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州玻色智能科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理核心算法的研发。2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据需求，完成算法的设计、验证和优化。3、负责相关图像处理的代码实现、集成、测试与维护。任职要求：1、具有良好的数学背景，熟悉各类基本的图像处理算法，有图像处理方面的项目经验者优先。2、熟悉Halcon或visionPro、sherlock等工具库的使用。3、精通C/C++、C#编程，快速编程能力强。4、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力。公司福利：五险一金，餐饮补贴，专业培训，项目奖金，年终奖，通讯补贴等；"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海凡思信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法。2、研究曲线拟合和回归算法。3、研究免疫反应试剂条的结果计算方法。4、其他职责相关。能力要求：1、具有编程基础。2、优秀的数学与统计背景。3、重视细节。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州黑格智造信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、完成3D打印机切片算法及控制算法的实现；2、参与核心3D打印装备项目，负责控制模块编码实现；3、负责攻克开发过程中的技术难题，对于相关技术难点提出解决方案，完成软件代码实现。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、应用数学、信息系统等相关专业，有3年以上相关工作经验，硕士及以上学历可放宽工作经验要求至2年；2、熟练掌握C、C++程序开发，,熟练使用QT开发框架，熟悉QML开发和调试工具；3、熟悉多线程、TCP/IP,串口通讯协议、熟悉运动控制逻辑；4、熟练掌握OpenGL或OpenCV，掌握深度学习、图像算法、控制算法；5、思维敏捷，良好的沟通能力与较强的学习能力，具有专研精神，善于学习研究新技术； 6、良好的团队协作精神，高度的责任心和严谨的逻辑思维能力。"}
{"title": "图像算法工程师1", "company": "创富东日（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "图像算法工程师    12K -20K任职要求：1、计算机、自动化、电子信息等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；2、熟悉C/C++、Python3、OpenCV，掌握Tensorflow、Caffe、Theano者优先；3、具备机器视觉算法开发经验，有较强的工程项目实施能力；4、可适应短期出差。岗位职责：1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责新技术研究，解决项目研发中的技术难题。"}
{"title": "算法工程师", "company": "天之纬医疗科技（上海）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.     参与医疗设备开发；2.     负责算法分析，挖掘和设计；3.     配合硬件工程师，进行算法迭代，调试；岗位要求：1. 大专及以上学历，计算机/数学等相关专业。2. 理论基础扎实，熟悉通用型单片机，并可以熟练使用编程语言，C语言；3. 至少2年的单片机算法设计的工作经验；4. 具有较强的学习能力，和良好的英文文献阅读能力5. 踏实诚恳，谦虚，积极，具有责任心，愿意接受新事物；6. 良好的语言沟通能力和自我表达能力；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳中科图灵科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责强化学习、深度学习人工智能数学模型研究、算法实现及优化；2. 跟踪人工智能技术和算法的前沿技术；3. 深度了解机器学习算法模型构建和算法实现及应用场景，输出可落地的应用场景解决方案。岗位要求：1. 硕士及以上学历，数学、物理、计算机等相关专业，至少两年以上开发经验；2. 精通Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉Linux平台和开发环境；3. 具备良好的数据结构、算法分析与设计基础；4. 熟悉至少一种常用大数据平台或核心功能组件，如：Hadoop MR-HDFS-YARN、Spark、Storm、TensorFlow等；5. 熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有运用高级数学模型进行综合大数据分析的能力；6. 熟悉SQL语言，熟悉至少一种开源大数据相关数据库系统，如Hive、Spark SQL、Impala等；7. 具备理解英文技术文档和论文的能力；8. 具有强烈的责任心和钻研精神，以及团队协作精神。"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "昆山祥维电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责变频器控制软件的开发、调试，以及相关设计文档的编制；2、参与变频器产品测试及相关问题的解决；任职要求：1、电机与电器、电力电子与电力传动、电气、自动化等相关专业本科及以上学历；2、2年以上电机驱动算法、变频器软件开发等相关工作经验；3、熟悉感应电机、永磁同步电机控制理论，精通FOC算法，有无传感器控制经验者优先；4、熟悉TIDSP软硬件开发平台，有独立调试经验者优先；5、抗压能力强。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州景通仪器有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责: 1．基于成熟的图像处理与分析相关算法进行软件设计与代码实现；2．系统集成与开发调试、优化；3．有显微图像分析软件设计开发经验优先考虑；4．良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。任职资格: 1. 计算机、电子工程、自动控制等相关专业，本科及以上学历；2. 从事过3A算法（自动曝光、自动对焦、自动白平衡）算法及系统设计工作，在该领域拥有研发设计工作经验；3. 从事图像预处理和后处理各类算法的研发设计工作，熟悉CMOS/CCD Sensor成像原理，并拥有3D降噪、边缘增强、色彩还原、对比度增强、宽动态增强等研发工作经验的优先考虑；4. 熟悉摄像机相关控制系统设计，并具有实际工作经验的优先考虑；"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州诺诚医疗科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 参与新产品设计开发；2. 负责数据分析、算法设计、软件仿真与实现；3. 负责撰写算法技术文档；4. 负责算法测试方案的制定。岗位要求：1. 本科以上学历，信号处理/通信/电子/数学等相关专业2. 消费类设备至少3年相关经验，医疗设备类至少1年相关经验；3. 擅长信号分析、数据处理、空间思维能力强；精通常用的算法仿真工具，精通Matlab，visualC++4. 踏实诚恳，谦虚，积极，具有责任心，愿意接受新事物；5. 良好的语言沟通能力和自我表达能力；6. 具有良好的英文文献阅读能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "成都三是科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1 图像处理算法的设计与实现2 现有算法的优化和完善3 白酒产品线相关产品/项目图像处理算法设计上岗条件：1 本科以上学历，图像处理专业优先；2 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3 2年以上C/C++程序设计经验，具有良好的编程习惯； 4 热爱机器视觉行业，有实际项目经验者优先考虑；5 英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；6 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7 有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作；"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉联拓信达管理咨询有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "主要职责1.管理团队 2.负责研究SLAM、多传感器融合、地图构建以及定位等算法； 3.研发基于Camera、IMU等传感器的空间定位算法； 4.负责算法的测试、移植优化以及产品化。岗位要求：35岁以下，硕士学历，3年以上工作经验优先，有团队管理经验计算机图像处理/模识别/机器视觉/数学等相关背景具备视觉SLAM开发经验，熟悉常见相关的vSLAM算法，如ORB-SLAM、SVO、DSO、MonoSLAM，VINS以及RGB-D等熟练掌握C/C++、python等开发语言，熟悉linux环境开发为佳职位年薪25K - 30K x14个月薪酬福利1.餐补、车补 2.做五休二，正常双休"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "武汉光庭信息技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.负责ADAS和自动驾驶领域视觉算法研究。2.负责业界新算法的研究和跟踪。3.协助完成算法方案设计、系统流程设计。岗位要求：1.CV领域5年以上的工作经验，熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的视觉处理算法。2.扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术。3.精通C++/Python/Matlab/OpenCv。4.有ADAS开发经验者优先。"}
{"title": "软件(LINUX系统及算法)工程师", "company": "国开启科量子技术（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "30-40万/年", "require": "有在通信公司设计经验了解中国的电信设备测试要求了解量子通信算法，如BB84能够设计出可行的接口、算法和GUI系统框架熟悉IPsec协议熟悉Linux编程了解Windows编程岗位要求：工程师应都能够独立工作，也必须有团队合作精神应有5年以上工作经验必须能够熟练阅读英文文档，能够英语对话更佳"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东宝莱特医用科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.用C/C++语言和MATLAB语言实现算法，并测试；2.分析心电数据等数字信号；3.实现心电图的监护、诊断算法；4.配合产品检验和注册。任职要求：1.本科及以上学历，生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量、计算机应用、 数学、信号与信息处理等专业，2年以上算法经验；2.系统的数字信号处理专业知识，熟练掌握C/C++、MATLAB软件仿真技术；3.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心律失常分析算法等；4.熟悉心电等产品相关法规；5.一定的创新能力，快速的学习能力，良好的沟通能力，良好的抗压能力；6.大学英语四级以上，阅读能力强。"}
{"title": "算法应用工程师", "company": "浙江杜比医疗科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "15-30万/年", "require": "职责描述：1. 负责医学影像产品核心算法的研发、设计和实现；2.根据临床需求，结合医学图像特点分析、设计和实现具有针对性的算法；3.分析研究行业领域内的技术发展动态，并根据技术发展动态提出预研方向建议；4.参与算法测试大纲和测试流程的编写；5. 配合上层/底层软件开发人员进行算法版本改进。任职要求：1. 计算机科学、软件工程、物理、数学、生物医学工程等相关专业，二年以上软件开发/算法开发工作经验，硕士优先；2. 熟悉掌握C/C++、数据结构和面向对象的软件设计，熟练使用Matlab、VS2010等常用工具；3. 熟悉基本的图像处理算法例如图像预处理，图像增强，特征提取等。4.具有医学影像处理开发经验者优先"}
{"title": "算法工程师可实习双休L", "company": "河北信佳达科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "公司是文化长城有限公司旗下的子公司，是集移动互联网开发、服务外包、网游动漫、系统集成、天使投资于一体的高新技术公司，目前公司在北京、石家庄、太原、合肥、武汉、南昌、西安、郑州、厦门、成都等地设有10家分公司。 岗位职责：1、参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计、主要算法设 计；2、根据开发需求文档以及设计说明书，协助进行系统/模块的软件编码工作；3、按照公司软件开发管理规范的要求，协助编制软件开发说明文档。任职要求：1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。2、热爱IT技术、软件开发行业；3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。薪资福利：1、为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。2、人性化管理，员工生日福利，节假日聚餐活动、户外旅游，带薪年假，朝九晚六，周末双休，可提供住宿；3、内部管理规范，公司发展迅速，个人成长空间广阔；4、舒适优秀的硬件办公环境条件。面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到"}
{"title": "Z音频算法工程师", "company": "四川达森企业管理咨询有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "主要职责 1. 负责语音识别前端的信号处理算法的设计和实现 2. 配合语音识别工程师优化识别系统的整体性能职位必备项跳槽频繁跳槽频繁,二年一跳不考虑年龄超限年龄超过35岁不考虑学校类型必须211，985以上学校专业选择必须计算机科学与技术类相关专业最低学历必须统招本科以上学历其他项熟练掌握音频信号处理算法，包括AGC、AEC、 噪声抑制、抗混响以及Beamforming等 有使用MIC Array方面经验，有语音识别相关经验 能够根据实际产品需求评估并调整算法实现或者参数职位优先项工作经验2-8年工作经验优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海神技信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法。2、研究曲线拟合和回归算法。3、研究免疫反应试剂条的结果计算方法。4、其他职责相关。能力要求：1、具有编程基础。2、优秀的数学与统计背景。3、重视细节。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。"}
{"title": "AI算法工程师（应届）", "company": "广州织点智能科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "**本岗位面向2019届硕士毕业生【职位亮点】双休，六险一金，双地铁，弹性工作制，各项福利补贴，人工智能新领域，已有技术核心团队及核心技术线，关键岗位配双屏工作站！岗位职责1.利用人工智能打造公司的智能化产品；2.设计开发人工智能算法组件，和产品经理一起开发实现公司的人工智能零售相关项目。职位要求1.精通Python，熟练掌握C++／Java其中一种语言；2.熟悉 Tensorflow/mxnet/pytorch 其中一项框架；3.对RCNN或 fast-RCNN算法有一定了解和使用经验；4.要求自学能力强，能看国外论文；良好的团队合作意识和沟通能力；5.要求知名院校毕业，计算机/数学相关硕士以上学历。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责机器视觉整体解决方案的设计;2. 负责设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法的确定;3. 确定视觉检测算法及软件的编写;4. 负责规划未来图像视觉算法研究方向.任职资格:1. 计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业的本科及以上学历，英文读写能力强;2. 具备4年以上图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先，有表面缺陷项目检测经验者优先;3. 具有海量图片标签、分类和识别的相关经验;4. 熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像识别等方面项目经验者优先;5. 能独立完成相关算法的设计和编码工作;6. 有机器学习算法，决策树、贝叶斯、支持向量机等经验者优先;7. 熟悉Python, C++, C#编程，有一定数据库基础;8. 熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV等;9. 具备较强的分析问题和解决问题的能力;10. 熟悉设备视觉部分选型（相机、镜头、光源等）;11. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市博纳思信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.人脸识别，人脸检测，部件点定位，图像识别等相关前沿技术的算法模块开发研究；有证件照处理算法研发经验者优先；2.图像识别等相关的算法模块开发；3.支持负责相关算法的产品化落地。任职资格：1.计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法；2.有图像处理，人脸识别，模式识别相关的研究或工作经验；3.熟练C，C++等（至少一种）计算机编程语言，可以利用matlab，python等快速实现相关算法；4.熟悉caffe等深度学习框架，有较好的相关研究成果（学术论文，算法竞赛）优先考虑；5.熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验（具有人脸识别、物体检测识别、3D建模等相关算法研发经验优先)；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市杰恩世智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责公司产品的图像处理,计算机视觉相关算法的研发，实现和性能优化。2. 根据项目要求开发视觉软件岗位要求： 1. 应用数学、计算机、图形图像、模式识别、机器视觉等相关专业硕士或以上学历。熟悉OpenCV  等机器视觉软件优先；2.  具有扎实的图像处理算法基础，熟悉常用计算机视觉和模式识别算法，有图像分割、特征提取、物体检测、图像识别等相关研究和项目经验 3. 具有较强的编程能力，熟练掌握C/C++编程，熟悉OpenCV，halcon等常用算法库 4. 有较强的文献阅读和算法实现能力；  5. 具备良好沟通能力和团队协作精神、较强的逻辑思维能力；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海微创医疗器械（集团）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责医学图像相关算法的研究、实现和改进，包括医学图像分割、医学图像配准等。2、负责算法详细说明文档编写，算法相关文件的规范化输出，并根据临床需求进行算法调整。任职资格:岗位要求： 1、研究及以上学历，理工科背景，计算机、图像处理、模式识别、数学、信号处理等相关专业优先。2、擅长使用C/C++/python编程，能够快速实现和改进相关图像分析算法。3、具有CT、MRI图像分割和配准经验，熟悉常用图像分割算法。4、熟悉OPENCV、VTK、ITK、MITK等常用一种或多种医学图像开源库。5、具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "返利网", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1.负责推荐基础数据整理、离线/实时推荐算法的开发，离线/实时模型的训练 2.参与用户画像、知识图谱等特征工程构建 3.负责搜索推荐结果的评估工程建设 4.负责商品流推荐模型优化，不断提升推荐效果  任职要求： 1. 计算机、统计学、数学等相关专业，本科以上学历，2年以上推荐/搜索/广告等相关的工作经验 2. 熟练掌握常见的推荐或特征算法，例如：协同过滤、SVD++、图计算等 3. 熟练掌握tensorflow/Keras/Caffe/PyTorch/MXNet其中之一并有实际工作经验 4. 具备较强的数据洞察力和数据抽象能力，能够从海量数据中挖掘出有价值的信息 5. 有一定的工程开发能力，熟练使用java/python，有良好的编程习惯 6. 在大型互联网行业有排序算法、个性化排序相关项目实战经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海口袋云网络科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.根据公司产品不同应用场景，进行深度学习相关算法研究与实现；2.开发基于图像识别相关人工智能产品；3.负责机器学习相关数据的处理、特征提取和模型训练等；4.参与核心代码编写，解决项目开发过程中遇到的相关技术问题；5.参与技术相关文档编写；6.部门交办的其它工作。技能要求：1.至少熟练掌握TensorFlow、Caffe、Keras等主流深度学习框架中的一种；2.熟练掌握常用人工智能算法（神经网络、逻辑回归、决策树、贝叶斯等）；3.有扎实的编程基础，至少熟悉一种编程语言（Python、C++、Java等）；4.有深度学习应用到项目的实战经验，有网络爬虫开发经验者优先；5.熟悉基于Linux操作系统的软件编程，及相关环境、工具的安装搭建；任职要求：1.计算机、通信或数学相关专业本科以上学历；2.2年以上深度学习、自然语言理解、图像识别等相关领域从业经历；3.热爱编程工作、工作细心；4.思路清晰、责任心强，良好的沟通能力；5.有快速学习和优秀的团队协作能力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州天达信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、熟悉2D视频识别算法,并有过产品开发经验2、熟悉机器学习和深度学习并有过开发经验3、熟悉行为分析的架构及算法并有过开发经验4、了解医疗和安防行业识别的发展趋势5、熟悉协议接口对接基本要求：1、诚信务实进取   2、专研精神强      3、做事条理清晰、高效     4、主动性执行力强"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海上实龙创智慧能源科技股份有限...", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、针对具体的业务场景需求开发能耗设备、生产线设备的运营和维修生产计划优化算法并实现产品化；2、进行数据探索和数据分析，对能耗设备、生产线设备的性能建模、故障诊断、故障预测等PHM应用建模方案进行验证和优化，开发算法并实现产品化；3、撰写学术论文和专利；4、领导安排的其他工作。岗位要求：1、硕士及以上学历，运筹学、统计学、数据科学、人工智能、计算机、物理或数学等相关专业，运筹优化方向优先；2、理解沟通能力强，能快速准确理解需求，并针对需求构建解决方案；3、熟悉最优化理论及主要优化算法，了解主流机器学习算法原理及开源框架；4、具有较强的编程能力，可熟练使用SQL，并可根据需求采用R、python等语言开发各类优化算法及PHM应用模型和算法。"}
{"title": "算法分析与设计工程师", "company": "成都中科微信息技术研究院有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、从数学建模、模型分析、算数设计与仿真等研究开发与项目总体的管理工作。2、通过结合实际应用背景。分析比较算法实现复杂度与应用可行性。任职资格1、精通MATLAB、SPSS等常用数学建模与分析工具熟悉数据结构并掌握C、C++等常用编程语言，熟练掌握基本概率统计，数值优化，规矩分阵，数理方程等知识，有较强 业务问题分析和模板抽象能力；2、有良好的英语读写水平，能独立解决技术问题，有较强的创新意识；3、敬业、诚信、良好的团队合作及人机沟通能力；4、有无线通信系统信号处理工作经验优先。这里给你提供：与业内牛人的“亲密”接触直通向上的晋升空间有市场竞争力的薪资浓厚的学术氛围天府新区购房资格（无社保户口限制）"}
{"title": "机器人算法工程师", "company": "昆山艾派科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人运动轨迹规划开发和优化；2、负责机器人运动学模型开发和优化，包括Scara,6轴，Delta等机型；3、负责机器人参数辨识，动力学开发与维护；4、负责机器人本体参数标定及坐标系标定；                5、负责机器人应用功能开发，包括附加轴、力控制、同步带跟随、码垛等。岗位要求：1、硕士及以上学历，英语四级及以上，计算机、数学、控制、通信、自动化、机电等相关理工科专业2、熟练机器人控制原理，掌握常见机器人运动学模型；3、精通机器人轨迹规划算法和直线圆弧插补算法；4、熟悉机器人动力学算法，并有实践经验；5、熟悉机器人标定及测试标准；6、熟悉机器人常见应用如搬运、码垛、视觉补偿、力控制、附加轴应用等优先；                        7、自主学习能力强，责任心强，可阅读英文文献，具备良好的沟通能力与团队合作意识。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "江苏太湖云计算信息技术股份有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责应用于智能视频分析产品的图像和视频的处理、分析、模式识别等相关算法的设计和研发工作；2、负责深度学习核心算法的研究，以及图像分类、目标检测等相关技术领域的产品转化。3、协助团队其他同事完成项目的开发工作任职要求：1. 三年以上工作经验,计算机相关专业毕业；2. 扎实的编程功底,精通图像处理主流算法;3. 熟练使用C++,opencv,python等技术; 4. 熟悉windows,linux开发;5. 有图像识别,检测,分析等实际项目经验者优先;6. 具备较强的技术分析能力和创新意识,善于发现问题和解决问题;7. 良好的团队合作精神和沟通能力,责任感强,工作认真仔细;"}
{"title": "算法工程师-动物虹膜识别", "company": "郑州宇林电子科技有限公司", "where": "郑州-郑东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.虹膜识别算法的研究及实现；2.现有算法的优化及提升；任职要求：1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历；2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等；3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等；4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项；5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项；6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取；7、工具软件和编程语言包括但不限于。必要：C/C++、Matlab可选：python"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "青牛智胜（深圳）科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 基于机器学习和自然语言处理技术，研发智能化客服解决方案；2. 实现产品解决方案，优化客服聊天机器人的体验；3. 基于nlp的知识图谱构建（知识挖掘、图谱构建）。职位要求：1.计算机相关专业，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等，两年以上工作经验；2.熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；3.有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等,有深度学习背景***；4.熟练掌握C/C++编程语言；熟练使用Python脚本语言；5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。【福利及薪资待遇】1.  六险一金：社保+住房公积金+商业意外保险。2. 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。"}
{"title": "高级模型算法工程师", "company": "杭州中房信息科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融、计算机等相关专业；2.掌握线性回归、逻辑回归、决策树等机器学习常用算法，有数据建模经验优先；3.掌握SQL；至少掌握一种模型开发编程语言，python优先；4.熟悉房地产基本概念，具有良好的沟通能力和一定的文字表达能力；5.工作积极主动，有良好的执行力和团队协作能力。"}
{"title": "博智林-运动控制算法工程师", "company": "河源市碧桂园房地产开发有限公司", "where": "佛山-顺德区", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责智能机器人运动控制算法的开发与实现；2、负责国内外先进控制理论推导、应用以及试验；3、负责智能机器人运动控制优化相关研究工作任职要求：1、硕士及其以上学历，自动化、机械电子工程等相关专业；2、有2年以上工作经验；2、 熟悉1-2门编程语言;3、 具备扎实的控制理论基础：经典频域设计、最优控制、鲁棒控制、非线性控制、自适应控制；有先进控制理论研究经验者优先；4、 具备机器人控制相关知识，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验；5、理解坐标空间变换原理，掌握物体运动学和动力学建模的基本方法；6、具备较好的沟通协调能力、执行力、敬业精神、团队合作精神"}
{"title": "算法工程师 ALGORITHM ENGINEER （计算机视觉 AI）", "company": "澜起科技股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责: 计算机视觉、深度学习相关的算法研发， 支持RTL实现；  任职要求:1、硕士学历，计算机、通信电子或应用数学相关专业；2、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法等;3、至少熟悉一种深度学习框架；4、具备优秀的编程能力，能熟练使用python/matlab和C/C++进行算法设计；5、能主动学习，具备强烈的责任心和良好的沟通能力；其他熟悉cuda/opencv  Job Description:1. RD on algorithms related to computer vision and deep learning2. Support RTL implementation  SKILLS MANDATORY:1. M.S. in Computer Science, Electrical, or Applied Mathematics;2. Experience with computer vision, deep learning and optimization methods, familiar with basic algorithms on objective detection, recognition, tracking and et.al;3. At least familiar with one deep learning framework;4. Excellent programming expertise (python, matlab and c/c++) required;5. Self-motivated, good team work spirit and good communication skills SKILLS PLUS:Familiar with Cuda/opencv如对职位感兴趣，亦可将您的简历投递至：hr@montage-tech.com中，我们会及时处理，谢谢！"}
{"title": "雷达、算法工程师", "company": "北京神州四达科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责相关产品关键算法的仿真和开发实现；2. 负责新算法的调研和仿真验证；3. 负责算法的实现，配合FPGA或DSP完成相关工作的开发；4. 撰写算法设计开发文档。任职要求：1. 本科及以上学历2. 大地测量、卫星导航、应用数学等相关专业，或计算机、通讯类专业有相关经验优先3. 具备计算机原理、算法设计、无线导航与自主导航原理、大地测量学、数据结构和高等数学相关知识，熟悉北斗或GPS高精度差分、RTK、CORS等算法者优先4. 熟练掌握C/C 语言和Matlab仿真软件，能够在DSP、PC等平台上开发相关软件。"}
{"title": "CAE算法开发工程师(核电事业部)", "company": "北京海基科技发展有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责说明：1、负责核电核心解算程序的定制开发、相关耦合接口或功能模块的二次开发、封装与集成开发等相关工作；2、针对具体工程分析需求，进行软件与算法设计；3、解读并建立数学模型，并执行代码编制或指导代码实现；4、及时整理相关开发成果，并参与宣传材料的组织。职位要求：1、工学硕士、博士学历，热工流体相关背景，流体力学、热能工程、工程热物理等专业，具备工作经验者优先；2、使用过至少一种商用软件工具进行研究工作并开展过二次开发，至少从事过一项专业分析程序的开发工作，熟悉Fortran、C、Matlab或其它编程环境；3、较强的学习能力和解决问题的能力，具备开展技术攻关的钻研精神；4、具备研究院所专业分析程序开发经验者优先，熟悉relap5或flowmaster软件优先； 5、执行力强，追求完美。"}
{"title": "SDK（算法）开发工程师", "company": "深圳可思美科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "【岗位职责】：1、负责便携式美容仪器产品的SDK的设计、开发、优化以及维护等工作；2、负责移动新技术的研究，以及其在美容仪器产品SDK中的实际应用；3、负责美容仪器产品的SDK 架构设计，应用层协议设计，相关功能开发与维护；4、负责美容仪器产品配套软件的前后端开发需求收集分析汇总并合理分解，参与整体方案设计；5、负责算法的开发、优化、平台移植及维护；6、负责将算法转化到实际产品中，保证转化过程中高精度与高性能；7、针对算法应用场景，进行应用层流程设计、用户接口设计与开发；8、负责算法的编写、逻辑实现和单元测试，并编写相关技术文档；9、负责开发成果的整体代码及运行平台的维护与管理。【任职要求】：1、统招全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、通讯工程、电子信息自动化等相关专业；2、4年以上算法、SDK开发工作经验，2年以上严谨的移动端研发和测试经验与良好习惯；3、掌握异动端平台（安卓/iOS）的平台框架与不同版本、权限相关的底层技术；4、掌握SDK技术，了解主流SDK产品；5、掌握C++，擅长C++程序开发，并熟悉Objective-C、MacOSX、Cocoatouch、Xcode中一种或多种；6、熟悉IOSSDK或AndroidSDK中的网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；熟悉各种UI组件设计，了解UI性能优化的方法；7、了解常用软件架构模式，熟悉数据结构，多线程，图形界面编程，熟悉网络编程（Socket、http/webservice）等；8、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件开发特点；9、有独立或者主导开发过一款App的经验者优先，有智能硬件开发及其配套前端软件应用开发工作经验者优先；10、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通能力和独当一面的高效工作能力； 11、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界***。12、性格踏实稳重、心态积极向上，有较强的责任心和敬业精神。13、具有创新精神，学习能力、动手能力强，较强的技术文档撰写能力、沟通能力和服务意识，有较强的技术钻研和攻关能力。"}
{"title": "图像识别算法实习生", "company": "深圳市诺维尔科技互联网有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "实习岗位，欢迎优秀应届毕业生及转行人士加入，转正月薪8-13K入职要求：1、22-26岁，专业不限，大专及以上学历者优先2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣3、有一定的逻辑思维，会简单电脑操作4、面试通过，直接上岗，无经验者，人品优秀可先带薪实习后上岗岗位职责：1、软件开发/设计等相关专业大专或以上学历；2、具有一定的C/C 语言基础，掌握数据结构相关知识；3、熟练操作Windows、Office等办公软件；4、善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；5、具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；6、深入理解软件工程思想；7、具有良好学习能力和团队合作精神。福利待遇：1、周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班。2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目，3、公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动，提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间。"}
{"title": "算法工程师（决策方向）", "company": "武汉光庭科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1.负责自动驾驶中决策、规划相关方向的研发工作；2.与自动驾驶其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作。任职资格：1.相关专业本科或以上学历；2.熟练掌握C++编程语言；3.熟悉线性代数、概率论、有良好的数学基础；4.3年以上工作经验；加分项：1.熟悉路线规划算法，具有三年以上实际项目经验；2.导航软件开发经验；"}
{"title": "密码算法工程师", "company": "瓦戈科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责密码算法的优化、改进和实现；2.根据项目需求，开发完成相应的功能模块；3.根据项目需求，测试结果，及时进行BUG修复；4.总结项目过程中的经验，编写成技术文档。岗位要求：1.注重团队协作，注重编码风格，注重技术原理；2.精通C语言编程、调试，熟悉C++编程，熟悉交叉编译优先；3.熟悉Linux环境编程，了解常用Linux命令；4.熟悉openssl，libcurl,cjson等开源库优先；5.有密码模块C编程经验优先。"}
{"title": "MATLAB SIMULINK算法工程师", "company": "北京奥特尼克科技有限公司", "where": "北京-门头沟区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、能独立完成应用层需求分析和算法建模，并能使用MIL,SIL方法进行测试及验证；2、熟悉Simulink代码生成配置、优化及与底层手写代码的集成；3、参与量产ECU产品（EPS，ADAS等）的SIMULINK开发；任职要求：1、本科以上学历，电子、通信、自动化等相关专业优先考虑； 应届生可培养2、熟练使用simulink；熟悉任意车辆相关系统数学模型搭建；3、熟练掌握MATLAB 的C代码生成；4、有强烈的责任感，能够承受压力，能独立完成承担的项目；5、积极向上，性格开朗，敢于创新。"}
{"title": "图像算法", "company": "幻想动力（上海）文化传播有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责·         负责图像ISP算法的研究与开发，包括图像增强、降噪处理、宽动态、多帧合成等；·         负责图像3A算法的研究与开发，包括AE、AWB和AF；·         协助算法及IQ工程师协作共同把关产品IQ质量；·         在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现；·         负责图像处理相关模块及核心控制策略的设计、实现以及优化；任职资格·         熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；·         扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；·         熟悉图像处理流程及各个模块的原理，对AWB，Demosaic、NR、Sharpness、色彩矫正、DRC、HDR、多帧合成等关键算法有深入研究；·         精通AF，有多种情况下对焦控制经验，有持续改进的耐心；·         熟悉AE，有ISO、光圈控制算法及闪光灯控制、补偿算法经验者优先；·         具备较好的英语读写能力，能快速查阅国际论文、专利等文献 ·         具有创新精神和强烈的进取心，为解决实际问题，能够深入新主题和探索未知领域；"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京泽谷软件有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "一、 学历要求硕士以上学历专业：计算机、通信、应用数学、金融数学、模式识别、人工智能；二、 技术领域：机器学习，数据挖掘三、 驻地 南京四、 岗位要求：（1） 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、K-means、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；（2） 熟练使用SQL、Matlab、Python、R等工具优先；（3） 对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先（4） 数学基础好，如高数，统计学，数据结构等。五、 其他要求：（1）具备较强的学习能力和一定的沟通能力；（2）具有较强的主动性，能胜任高强度的工作；（3）良好的团队合作精神和严谨的工作态度。"}
{"title": "NLP算法工程师（高级）", "company": "翰仕人力资源（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "40-80万/年", "require": "工作职能：1、负责星环NLP算法库的开发和实现2、负责海量文本信息的知识提取和知识库维护3、负责知识图谱开发和构建职位要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上相关工作经验2、扎实的数据结构、算法基础，扎实的java基础3、、熟练使用Linux、熟练掌握Shell脚本4、扎实的机器学习理论基础，有数据建模经验优先5、 熟悉基本NLP库，如nltk，jieba， coreNLP等6、熟悉深度学习库优先，比如MXNet, TensorFlow, Torch, Theano, Keras等7、熟悉分布式平台Hadoop和Spark优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳全棉时代科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、与开发工程师、系统设计师及产品经理紧密合作，深入理解业务需求，为业务部门提供创新性解决方案；2、制定数据分析策略，通过机器学习/深度学习、统计分析或者最优化方法，从数据中挖掘最大的价值；3、制定产品环境下的模型部署方案，并且基于业务需求，持续对模型进行调优和训练，支持模型的迭代优化；4、开发数据可视化报表及商业智能仪表盘，以协助管理层制定商业决策；5、持续学习研究机器学习及人工智能的前沿技术，并应用到实际工作中。 任职资格:1、本科及以上学历，统计、数学、运筹学、计算机科学专业背景，具备扎实的数理统计基础；2、2年以上工作经验，优秀的模型构建能力，精通常见算法和ML/DL算法；3、良好的编程能力，有R或Python使用经验的优先；4、熟练运用SQL，有丰富的数据处理经验；5、具备良好的逻辑思维能力，善于分析问题，能高效解决问题，沟通交流能力强；6、具有新零售项目经验优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市异方科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "职位描述：【本岗位接受有一定项目经验的应届生，只要数学功底好，算法功力好，欢迎投递简历】岗位职责： 负责基于物流货物的重量、体积、品类等属性数据的数据分析和数据产品的核心算法研发职位要求：1、计算机、软件、应用数学、统计学等相关专业本科及以上；2、有1年以上的算法经验，编程基础扎实，熟悉数据结构与算法，精通C++，熟悉数据分析、算法开发、算法交护等工作；3、对数据科学、数据挖掘、大数据应用方面研究有浓厚兴趣；4、很强的数学思维和逻辑思考能力；5、有良好的沟通能力，独立解决问题能力；6、具有数据挖掘经验优先；7、具有一定的3D视觉和计算机图形学开发经验优先；8、具有Linux平台开发经验优先。"}
{"title": "算法工程师（调度）", "company": "上海快仓智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.   从事整数规划、机器学习、数据分析等算法的研究和工程化实现；2.   对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；3.   探索新算法解决应用中的新问题。 岗位要求：1.   计算机相关专业毕业，具备扎实的数学功底和算法功底；2.   精通数据挖掘，机器学习，整数规划等的基本理论和常用算法，并从事过相关研发工作；3.   熟练掌握Java/Python或相关其它语言；4.   熟练在Linux环境下工作；5.   扎实的编码和调试能力；6.   扎实的独立分析问题、解决问题的能力；7.   具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；8.   具有高度的责任感和耐心细致的工作态度； 9.   能够承受较大工作压力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海欧普泰科技创业股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1. 根据业务规划和需求，负责软件编写和优化的工作；2. 根据客户需求，选择合适的相机、镜头和光源，制定相应光学方案；3. 进行尺寸测量、缺陷检测、扫码等功能实现；4. 负责解决开发过程中的技术问题；5、机器视觉系统软件开发；6、图像处理/模式识别/运动分析/三维分析的算法研发编程；7、视觉控制软件编写与优化；8、客户现场技术支持、安装调试、编写操作手册及相关用户培训。职位要求:1. 计算机相关专业本科或以上学历；2. 3年以上C++应用软件编程经验，参与编写的软件（本人编码1/3以上），通过产品应用验证；3. 2年以上Qt编程经验，熟悉Qt信号传递机制、内存管理机制和样式表；4. 具有良好的编码风格；5. 熟悉常用的STL算法和容器，对迭代器具有深刻理解；6. 熟悉常用设计模式和面向对象编程的基本原则；7. 熟悉多线程编程，有过实际应用经验；8. 了解C++模板编程，对泛型和元编程有所了解；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "嘉兴安越企业管理咨询有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、 采用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取和训练以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护，最终实现基于云端的数据工具智能化的各种智能需求； 2、 负责平台数据算法研发、场景建模工作，包括设备故障预测、监控预警、性能调优等工作；3、 负责算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动;4、 负责算法的对外服务接口实现；5、 参与团队建设和学习成长，为团队整体的知识积累、技能提升做贡献。任职要求：1、 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有5年以上的工作经验；2、 具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景，有扎实的分析理论基础，精通数据挖掘/机器学习算法，精通常见的数据分析模型的使用场景、参数调整方法；3、 良好的逻辑思维能力和数据敏感度，熟练掌握常用数据结构和算法，能够从海量数据中发现有价值的规律，针对实际问题快速进行数学建模，对有挑战性的问题有足够兴趣；4、 至少精通一种数据分析软件工具（如R,Python等），具备一定的Java语言的开发能力，具备一定知识图谱、自然语言交互、机器学习算法应用基础能力者优先； 5、 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、时间序列算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验者优先；6、 熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；7、 具备较强的学习能力、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力；8、 具有工业物联网相关工作背景。"}
{"title": "软件工程师（算法实现）-开发", "company": "北京麦克斯韦科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要工作职责：主要负责雷达系统信号处理，数据处理等软件开发、实现及调试。任职资格要求：1、计算机、电子信息、通信、信号处理等相关专业，本科以上学历、两年以上工作经验；2、熟练PowerPC软件开发应用；3、雷达项目信号处理、数据处理及跟踪、数据融合等相关领域，至少有一项相关项目开发经验；4、熟悉DSP开发的优先考虑。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "常州脉康仪医疗机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 负责机器人运动学和动力学建模；2. 负责机器人系统参数辨识；3. 研究和实施轨迹规划算法；4. 开发机器人反向驱动控制及动力学控制算法；5. 负责系统仿真以及测试工作； 任职要求：1. 电子、电气、自动化、通信等相关专业本科及以上学历，可独立阅读电子电路方面的英文技术资料。2.本科以上学历；毕业设计及工作内容为机器人建模、机器人动力学控制、机器人轨迹规划等相关；2. 具备Matlab、 C/C++等语言编程能力；3. 熟悉机器人运动学、动力学理论，熟悉伺服电机控制、PID算法整定原理等底层控制算法；                                            4. 有机器人动力学控制算法开发经验，熟悉机器人模型辨识理论、反向驱动控制理论以及机器人力/位置控制算法者优先考虑。"}
{"title": "导航控制算法工程师", "company": "上海骄翔智能技术有限公司", "where": "上海-金山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 负责飞行器模型分析与建模仿真设计；2、 负责飞行器控制和导航算法设计与实现；3、 编写算法设计各阶段相关文档。任职要求：1、 机器人学、电子工程、计算机科学、计算机工程等相关专业硕士及以上学历，具有C/C++，Matlab/Python开发经验；2、 具有扎实的数学和物理功底，熟悉线性系统理论，飞行器动力学建模与仿真；3、 具有融合状态估计、路径规划、自主导航与控制相关经验，有过电子设计竞赛、嵌入式竞赛、机器人竞赛或数学建模获奖者优先；4、 在相关领域主流会议或期刊（ICRA/IROS/RSS等）发表过论文者优先；5、 具有良好的中英文沟通写作能力。"}
{"title": "SLAM算法工程师（LED中心）", "company": "浙江大学华南工业技术研究院", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业 熟悉Linux系统，Linux系统下的程序开发，具备扎实的C++语言基础和相关计算机语言编程能力熟悉数据结构，操作系统，计算机原理熟悉激光雷达、陀螺仪、里程计、构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型； 熟悉机器人自主避障、路径规划、及运动规划的相关算法； 熟悉基于视觉、激光、超声波、陀螺仪等多传感器融合的室内导航算法； 掌握机器人SLAM基本理论和算法； 熟悉ROS，有ROS开发经验优先,熟悉cartographer优先有一定的嵌入式系统端进行视觉算法开发和优化的经验优先"}
{"title": "算法研究员", "company": "北京清软创新科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、从事公司业务领域算法的研究、仿真、开发工作； 2、负责对已有算法的实用化和优化进行的研究、仿真、开发工作。任职资格：1、硕士及以上学历，应用数学、统计数学、计算数学、电力等相关专业；2、熟练掌握R语言、Python语言或Matlab工具；3、熟悉各种统计方法、优化算法；4、有扎实的数学基础，有算法相关的实际项目经验；5、较好的沟通能力，能够熟练阅读英文文献，为人诚恳踏实，动手能力强；6、有C/C++或者Java编程开发经验者优先；7、有电力系统负荷预测、优化规划等相关算法编制者优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "青岛海泰新光科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "20-25万/年", "require": "职位描述1、高速图像处理算法的研究，重点是图像增强，色彩还原，图像融合算法；2、图像处理算法的仿真及测试，效果评价；3、基于FPGA的图像处理算法实现；4、软件代码的测试。任职要求：1、本科及以上学历，电子信息和通信工程等相关专业2、三年以上FPGA软件开发经验，包括接口和算法的代码编写、仿真、测试、调试等；3、精通Verilog等硬件描述语言，熟练应用仿真软件；4、有视频、图像处理相关的工作经历，熟悉图像处理算法，能独立完成FPGA软件开发工作以及相关图像问题的解决；5、 有自主学习的能力和团队合作精神"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "深圳市国信合成科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-2.5万/月", "require": "研发各种图像处理算法，例如，发票/证照上的各个区域定位及提取，噪声处理，各种二值化算法，去线，去印章处理，影像分类算法。"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "北京四海华辰科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责：1、负责深度学习领域等相关领域研究和开发工作； 2、负责深度学习框架搭建； 3、负责图像识别，检测处理算法和系统研发；任职资格：1、985，211大学本科学历，计算机，数学等相关专业，硕士优先；2、掌握机器学习深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；3、熟悉机器学习基本方法（降维、分类、回归、聚类等）；4、熟悉深度神经网络图像识别常用的模型如CNN，DNN,RNN, YOLO+SSD等；5、对常用的开源实现如Tensorflow等有实践经验，掌握调参策略，能针对特定问题独立建模； 6、熟悉一门编程语言，如python，c++等； 7、熟悉大数据处理和挖掘相关技术，包括但不限于Hadoop、Spark、Storm等8、对技术有热情，愿意挑战新的算法和新的领域，敢于超越技术极限，致力于研发一流的技术。"}
{"title": "C++研发工程师（算法）", "company": "深圳市一号互联科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责智能语音AI客服平台NLP相关的研发工作岗位要求：1、有自然语言处理NLP相关的工作经验；2、熟悉NLP、深度学习(机器学习)的基础理论和方法，能搭建和实现相关模型；3、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；4、能够从业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果；5、熟练使用Python脚本语言，掌握C/C++编程语言优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州助美企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责：1.运用算法优化资产效能，提高Leads转化，识别风控目标；（比如充电宝调度模型，优质商家挖掘等） 2.基于大数据平台进行数据挖掘系统建设，包括离线流程、机器学习模型、在线服务等；任职要求：1.一年以上的算法岗位工作经验 2.具有扎实的概率与数理统计基础，全日制大学本科以上学历，计算机、数学、统计等相关专业毕业3.做过实际的数据挖掘/机器学习项目（如预测、排序类问题），清楚项目流程，产出有价值的结果 4.精通机器学习的常用模型和算法，能够在大数据平台上进行开发实现，或者灵活使用、有效调参5.熟练掌握至少一种编程语言（Python、Java等），并能够快速自学其他编程语言 6.具备良好的逻辑思维能力，具备较强的逻辑分析与数据分析能力，有较强的团队合作精神和责任心"}
{"title": "算法软件开发工程师", "company": "晶苑国际集团有限公司", "where": "东莞-常平镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责工厂智能软件的开发2.负责C++算法开发任职要求：1.计算机、软件、通信相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上工作经验。  2. 有扎实的计算机基础知识，熟悉软件开发流程。3.熟练掌握C++语言，具备扎实的数据结构、算法理论基础。4.具有计算机图形图像处理编程经验。"}
{"title": "算法工程师 AI 算法", "company": "深圳乐通信息技术有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "1-1.5万/月", "require": "公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。  *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送岗位职责（互联网技术部）1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。 2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。 3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。 4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。岗位要求1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。 2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。 3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。 4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。 5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。 6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。 7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。 8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先。公司有多个住宿区，可申请单间，有独立卫浴，床和书桌，员工可以按照公司要求自行申请，每月加水电费只需大约300元/月。  *如果你住在研发园以外的住宿区，公司有通勤班车接送"}
{"title": "算法工程师", "company": "迈克生物股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、利用C/C++语言实现数值分析与曲线拟合算法, 以及基于Matlab的算法设计和实现, 基于EMG模型的A1c色谱峰曲线拟合法、划分时间窗口进行成分识别法；2、在matlab、VC上建立仿真平台, 算法实验、分析结果, 并保存相关记录文档；3、编写C代码算法, 根据实测数据调试优化算法, 并完成研发过程文档开发和归档工作。任职资格：1、自动化、计算机、图像处理、模式识别等相关专业；2、技能要求：掌握C、C++编程语言、熟悉OpenCV、Matlab 或Halcon等视觉软件；3、数学基础扎实, 刻苦钻研, 热爱算法研究、思路清晰。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海天律信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述： 根据公司战略和客户需求，设计开发统计分析、数据挖掘等算法，编写算法开发文档和测试文档。 职位要求： 1. 数学与应用数学专业硕士、博士，应届或一年以上工作经验 2.了解机器学习算法的优先 3.具有良好的团队合作精神 工作地址上海浦东新区浦建路145号强生大厦1003室"}
{"title": "智能辅助驾驶算法工程师", "company": "长春孔辉汽车科技股份有限公司", "where": "长春-高新技术...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1.负责‘’最后一公里‘’代客泊车系统的研发和优化，包括超声波雷达测距算法开发、行车轨迹规划算法开发、泊车算法开发等；  2.负责设计和开发车辆控制系统中的信号采集、标定等功能模块；  3.协助感知、决策等模块的测试和系统集成测试。任职要求：1.车辆、自动化等相关专业本科及以上学历；  2.具有良好的控制系统设计、信号处理、动态系统建模的专业知识，以及在真实系统中的实际应用经验，熟悉PID、MPC以及智能控制等控制算法；  3.熟练掌握Matlab、Simulink/Stateflow相关工具的使用；  4.具有较强的动手能力，善于解决实际问题，认真好学。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "北京友通上昊科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "【职位描述】1、承担图像处理产品（模块）开发任务，完成算法建模，方案设计，详细设计和编程；测试工作。2、负责医学影像算法研究，包括图像增强，分割以及配准，重建算法等。【任职要求】1、数字图像处理、数字信号处理或相关专业硕士研究生或以上，愿意从事医学图像处理算法的研发应用。2、精通C/C++语言，熟悉VC/.net集成开发环境；能熟练使用C语言及matlab/python语言。有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；有一定的模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，并能用来解决实际问题。3、扎实的数学基础及专业知识；2年图像算法开发经验（含课题阶段）。4、有医疗影像研发，放射或超声系统研发等相关经验者优先；有较好的英文读、写与沟通能力者优先。5、应届生需要相关专业硕士毕业。"}
{"title": "算法工程师（武汉）", "company": "广东南方数码科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1．各种核心算法研发，包括机器学习算法，几何图形算法、空间分析算法等；2．负责平台核心算法的研发与优化；        3．结合公司项目需求，协调使用多种算法并优化，打造行业解决方案。任职要求：1.  计算机或者GIS相关专业本科及以上学历，3年以上C++/JAVA/Python/Scala开发经验；2. 具有良好的数据结构及算法基础功底，具有较强独立解决问题的能力,至少精通一门编程语言(C++/JAVA/Python/Scala等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术；3.  有扎实的数学基础，如概率论、微积分、矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法；4. 具有应用系统分析与设计能力，熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习和NLP核心算法；5. 熟练使用hadoop、hive，hbase， 有Spark平台开发经验优先；6.有地图导航产品或GIS系统底层研发经验、有计算几何方向的开发经验优先；                        7. 具有较强的沟通表达、逻辑思维能力及学习能力，良好的团队协作和创新精神。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "深圳市菲森科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 完成公司计算机立体视觉相关算法的研发和相关专利文稿撰写；2. 根据项目需求设计算法方案，搭建实验平台验证算法可行性及性能优化；3. 负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成。任职要求：1. 计算机、数学、物理等专业本科以上学历，数学基础较好，尤其是最小二乘法、数值优化以及基本的计算几何。2. 理解并掌握结构光单目立体视觉、主动双目立体视觉、平行共聚焦等其中一种三维重建计算。3. 具备数字图像处理常用算法、高级算法及基本理论，并快速实现基本算法。4. 精通C++编程，有1年以上开发C++经验，至少熟悉OpenCV、PCL等其中一种常用开源库，有并行计算、算法优化经验的优先。5. 具备良好英语阅读理解能力者优先。6. 具有良好的沟通能力和团队合作精神，具备良好的学习能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "where": "重庆-九龙坡区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉算法SDK优化和维护2、负责代码的工程化、封装、优化、测试等工作。3、基于产品需求和行业用户场景，进行技术方案设计和整合，调优和技术对接等工作职位要求1、重点大学硕士或博士以上学历，计算机软件或相关专业2、熟练掌握C/C++，算法基础扎实，掌握常见设计模式，具有良好代码风格和质量意识3、熟悉Linux开发环境4、掌握图像/视频的基本处理方法5、有计算机视觉、深度学习、图形图像处理相关研发经验者优先6、了解GPU并行计算，熟悉CUDA或OpenCL编程者优先7、责任心强，有良好的沟通和团队意识"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "云南信和科技有限公司", "where": "昆明-五华区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1. 机器学习、语音识别、语义分析等相关方向，具有计算机、数学或者统计学教育背景；2. 熟悉深度学习算法及主流机器学习开源框架；3. 具有较强的编程实现能力和快速学习能力;具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论；"}
{"title": "算法工程师", "company": "安徽紫薇帝星数字科技有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：进行图像处理，深度学习算法开发。任职要求：1、本科及以上学历；2、能流利阅读最新的英文文献；3、熟悉Python,matlab,C++；4、数学、计算机、软件专业优先，若成绩优异专业可不限。"}
{"title": "算法工程师（VSLAM）", "company": "深圳市杉川机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.视觉相关算法的研究及实现，包括但不限于VSLAM，VO，VIO等；2.视觉相关算法在机器人产品上的应用；3.视觉相关算法在嵌入式设备上的移植及优化。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、应用数学类专业；2. 对VSLAM、模式识别以及室内导航与定位有一定理解与认识；3. 掌握SLAM的基础理论和算法，有单目、双目、3D摄像头的VSLAM经验者可以优先；4. 熟练掌握C/C++等至少一种编程语言，有良好的编程基础；5.具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。"}
{"title": "BMS算法工程师", "company": "东莞钜威动力技术有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责电池管理系统算法开发(SOX、均衡、绝缘估算等)、模型构建及仿真分析； 2. 根据测试规范，编写电池测试计划、要求，进行算法测试，整理测试数据，根据测试数据评估电池特性，撰写测试分析报告。 3. 通过测试验证所开发的算法，并不断优化。 4. 与软件工程进行对接，实现算法工程化。岗位要求 1. 本科以上，硕士优先； 2. 计算机、交通运输、电力电子、物理、电化学、数学等理工科优先； 3.  相关行业工作3年以上，有BMS算法项目工作经验优先，对SOX算法、均衡算法、绝缘算法等概念、技术路线有基本的认知； 4. 熟练使用Matlab，会运用simulink建模； 5. 熟练阅读相关行业的英文期刊； 6. 熟悉电池特性，熟悉电池测试、参数标定流程并能熟练撰写测试分析报告； 7. 具备一定嵌入式代码编写能力（完成移植、前期调试等工作）； 8. 喜欢钻研、学习能力强、有旺盛求知欲、执行力强、认真细致者优先。"}
{"title": "AI算法工程师（医疗大数据）", "company": "北京功夫仁医网络科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责公司人工智能相关技术创新和落地实现：包括但不限于图像识别、文本与语义处理、大数据+机器学习建模、强化学习等；2、持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在金融科技中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持；3、为公司业务部门赋能人工智能技术，根据业务需求设计高性能的算法和应用架构。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件、自动化、数学或相关专业。扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，有3年以上的相关研究或工程经验；2、熟悉至少一种深度学习开源框架（Caffe, Tensorflow, PyTorch，MXNet等），具有实际开发经验者优先；3、数学基础较好，具有良好的数学思维和逻辑思考能力，具备建模的能力；4、精通C/C++、Java、Python、matlab中至少一种语言，Python优先。"}
{"title": "C++工程师（算法方向）", "company": "武汉盛华伟业科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据项目的算法开发与实现，能从钻井工程数据中提取知识建立知识库； 2、研究相关算法，解决油田大数据的模型构建及应用、知识提取、数据预处理等问题。3、协助研发团队，规划及建设大数据分析平台，优化库表结构设计，提升数据读取性能，设计大数据存储系统。任职要求：1、计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业本科以上学历，硕士优先考虑,至少有1年以上算法开发经验；2、具有数学、统计学和计算机相关知识，对聚类、分类、协同过滤、预测、时间序列、图论、神经网络等有过深入研究，对概率统计以及机器学习算法有一定的了解和研究，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术优先考虑；3、喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；有较强的数据分析和解决问题的能力；组织和沟通能力强，思路清晰，有将复杂问题拆解并实施的能力。4、熟练掌握以下一种或多种语言以及开发工具：C++/C/Python，熟悉C++、MSVisualStudio的可以优先考虑；5、掌握至少一种常用深度学习框架(tensorflow/caffe/Torch 等)优先考虑；基本工资+五险+绩效奖金+年终奖+股票期权+宿舍+其他"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州智能科技发展有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、跟进具体产品要求，独立设计、实现和测试算法；2、针对算法中突出的问题，独立分析、提出、验证有针对性的解决方案；3、与团队共同完成算法的产品化工作。任职要求：1、本科以上学历，信息与计算科学、人工智能、应用数学等相关专业；2、精通C/C++编程，熟悉Python等编程语言，有较强的算法开发、优化能力；3、具备应急领域的分析编程、算法等研发处理能力；4、有较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力；5、责任感强，工作认真负责，富有团队精神和敬业精神。"}
{"title": "遥感影像算法工程师", "company": "吉利卫星-未来出行", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.      对卫星遥感影像数据进行分析处理；2.      研发卫星遥感影像处理相关算法（校正、配准、拼接等）；3.      研发图像处理和机器学习（深度学习）前沿算法，实现卫星遥感影像上的目标识别与提取。任职要求：1. 具有遥感、地信、摄影测量量、图像处理理等相关专业硕 士及以上学历；2. 具有良好的信号处理、遥感图像处理基础和扎实的数学功底，具有 一定的模式识别、图像处理和机器学习等相关知识基础；3. 熟悉国内外高分、 高光谱或SAR遥感数据特点，并具备相关数据处理经验，具有卫星影像产品生产或处理实际项目研发经验者优先；4. 熟练使 一种或多种RS、GIS软件（含ENVI、ArcGIS、QGIS、Erdas等），具备 二次开发能力者优先；5. 熟悉OpenCV、GDAL等开源库，具备较好的编程能力，熟练掌握CC或Python编程语言，能独立设计、编写遥感图像处理理算法；熟悉Matlab的使用，和基于Matlab的图像处理；6. 熟练掌握各种机器学习算法（决策树、 支持向量量机等和深度学习算法（segNet，Unet等），并具备使 用Torch、Ca？e、Tensorflow等主流的深度学习框架进行算法开发者优先；7. 具备较强的学习能力、团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市斯尔顿科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "图像识别、图像降噪、图像分割、GPU编程1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职要求：1、985、211本科及以上学历，数学、计算机、图像处理、人工智能等相关专业；2、熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像分割等；3、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；4、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；5、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；6、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验；7、具有GPU并行计算编程经验者优先；8、具有人工智能/神经网络算法经验者优先。薪资福利：1、提供餐补，提供下午茶餐点任取；2、5天8小时工作制，享有国家规定的有薪假期；3、购买五险一金，及增加重大疾病险和意外商业险；4、年度体检，年度旅游；5、我们的企业文化是：真诚开放，专业高效，快乐进取。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉市房搜搜信息科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责房地产估价相关业务的数据分析与挖掘，包括但不限于产品分析、用户分析、运营分析等，能够构建项目分析相关的指标体系、分析框架，并根据分析结果提出可落地的业务策略建议；2、独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见；3、运用标准的方法论（或数据挖掘和机器学习方法建立数据模型）解决实际问题，构建项目预期；与相关产品负责人沟通合作推动数据模型在实际产品中落地，对产品实际效果完成分析闭环，并输出建议；4、对数据进行提取、整合、分析，通过数据为产品、业务优化提供效果评估，为产品调整提供数据决策支持。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、计算机、计量经济学、数据挖掘等相关专业，2年以上数据分析或挖掘经验，有房地产或者互联网大数据建模分析经验者优先；2、熟练掌握数据挖掘、机器学习方面的常用方法及算法技巧，驾驭一些常见的算法，比如：回归分析/SVM/贝叶斯/决策树/聚类算法/时间序列分析/推荐算法等；3、熟练使用SQL语句，熟悉基本的数据提取工具如MSSQL、MySQL、Oracle、Hive等，熟悉SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具；4、参与过比较完整的数据采集、整理、分析、落地（和建模）工作；5、具备与技术人员沟通数据需求的能力，具备良好的分析和解决问题的能力，具备良好的项目推动能力和执行力；6、有较强的沟通能力、抗压能力、主动性及团队合作精神。"}
{"title": "NOIP/C/C++算法老师实习生", "company": "深圳市编玩边学教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "200元/天", "require": "岗位职责：通过线上小班的方式，结合游戏化的动漫视频，对青少年进行趣味教学，课程主要环节：1、教全国青少年学c/c++编程、算法设计；2、协助设计和优化青少年编程/STEAM课程，尤其是全国信息学奥赛（NOIP）的课程和训练；3、主持引导：引导孩子们做展示演讲、自由发言（老师担任主持人、评委、引导员角色）；4、答疑互动：及时解答学生们遇到的问题；5、拓展学习：指导学生们开发制作有趣的软硬件创新项目。 岗位要求：1、本科数学、物理学、计算机等理工类专业；2、喜欢编程，有数学功底和逻辑思维能力；有c/c++数据结构、算法设计经验者及NOIP、ACM等算法编程竞赛获奖经验者优先；3、热爱教育，灵活及亲和力强，临场应变能力强，善于把握课堂气氛，让整个课堂充满热情、欢声笑语。待遇：1、课时津贴：100元/节课，按授课课时每月月末统计数据，发放薪资。2、公司重才惜才，注重员工个人发展，提供良好的学习发展平台和空间，表现优秀者毕业可直接转编程教师全职工作。3、公司会提供专业的教学培训，培训周期2-3周，跟公司大牛们一起共事，带你快速学习成长。PS.相比编程能力，更注重逻辑思维能力与数学功底，若数学与逻辑能力强，而编程经验一般者，公司将对其编程能力加以培训和提升。面试及上班地址：洪山区雄楚大道1008号光谷万科中心28楼"}
{"title": "算法工程师（急招）", "company": "江苏阿瑞斯智能设备有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责研发公司图像处理算法2、图片库和算法评价模型的建设、维护和相关应用工具的开发；任职要求：1、专业不限，计算机软件、数学以及相关专业本科或研究生优先；2、具有处理图像数据的经验，熟悉多种图像处理技术：图像数字化处理，滤波等等；3、数学功底扎实，熟悉图像处理相关的多种算法；4、具有较强的编程能力，精通C/C++，熟练使用VS。5、具有良好的专业素养 , 具有团队意识，能够适应快节奏的工作，能承受较大的工作压力"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "上海朗绿建筑科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责相关项目开发过程中参数的建模、控制、优化等算法的开发。任职要求：1、自动化专业硕士及以上，1年以上从事过程控制算法开发的工作经验；2、熟悉各种过程控制算法，特别是模型预测控制、自学习控制等，有实际应用经验；3、熟悉系统辨识、建模的算法；4、了解常用的优化算法；能够独立进行C语言编程；5、具有钻研创新精神，勇于承担较大压力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海艾瑞德生物科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法2.研究曲线拟合和回归算法3.研究i-Step免疫反应试剂条的结果计算方法任职资格：1.具有编程基础2.优秀的数学与统计背景3.重视细节4.数学、统计学、生物信息学、计算机等相关专业211/985硕士及以上学历5.熟悉使用Matlab、SPSS、SAS、R等类似数据分析软件。"}
{"title": "算法工程师", "company": "营软数据（厦门）医药有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "1、计算机软件/电子/数学/统计/计算金融/物理等相关理工专业本科以上学历，1.5年以上工作经验,扎实的编程基础，精通Python编程语言；2、深入分析业务问题并设计相关搜索等算法模型及策略，包括业务分析、特征工程、算法建模、效果评估、工程实现等；3、负责采用机器学习、深度学习、文本挖掘等算法模型解决实际数据挖掘问题；能够根据标杆数据情况构建足够数量的样本数据；对已有算法模型、策略及服务进行效果、性能逐步迭代优化，持续不断提升算法效能，并扩大算法应用场景；岗位要求:1、对数据挖掘、深度学习中至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验；2、有以下熟练技能者优先：a）掌握各种常用模式识别算法（如GBRT、XGBOOST、LASSO、神经网络等）的设计和使用方法，并对其中两种或多种有一定的使用和深入研究,掌握特征提取相关方法；b）有扎实的数学基础，如概率论、微积分、矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法;c）有一定数据治理的能力；3、业务理解、学习及沟通能力强，思维敏捷、乐于钻研，良好的敬业精神，对技术创新充满激情。福利待遇:1.只要你有实力，期望的薪资不是问题！2.五天8小时工作制.不加班！不加班!不加班!（千真万确）3.每年调薪有两次机会。一次是根据员工的个人表现来提薪；一次是每年春节假期后提薪。4.公司经常性聚餐！聚餐只选在工作日的中午！只占用上班时间，完全不占用你的私人时间！5.不间断的零食储备！经常性的外卖下午茶！你想吃的就可以点！6.人性话管理！上下班都不打卡！7.十三薪、过节费也不会少，年度一次国内（外）旅游！（员工决定去哪里玩）"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市朗驰欣创科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位归属：机器人产品线岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2.参与图像处理、模式识别、视觉分析项目的评估，跟踪行业最新发展趋势，收集、分析竞争对手相关产品的亮点和优势，为项目立项提供决策依据；3.根据上级下达的算法任务和目标，制定相应的实现计划，按时完成相应的算法任务；4.对算法研究中用到的各种不同算法方案用 C/C++语言实现；5.对用到的各种不同算法方案进行对比分析，形成相应的文档；6.制订算法实现进度报告，对实现过程中核心技术进行攻关，及时识别和反馈实现过程中的各种风险，并提出应对策略；任职资格：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学等相关专业；2.熟悉C/C++语言开发，优秀的编程基础；3.有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法项目经验；4.熟悉opencv和matlab为佳；5.良好的英语读写能力；6.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。我们能提供：1、晋升路径：管理线/技术线/平行调岗，三轨并行，开放式职业通道管理，充足的晋升空间，让优秀的人在更合适的岗位创造价值；2、薪酬福利：年度调薪机会，项目奖，年终奖，五险一金，带薪年假，下午茶，其余常规不赘述；3、团队氛围：公开透明，能者上；我们的期望：1.强烈的内驱动力，充足的职业进取心； 2.工作思路清晰，形成优秀的业务逻辑框架。"}
{"title": "图象算法工程师", "company": "真微科技（广州）有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.7-3万/月", "require": "1. 负责计算机视觉、机器视觉、图像算法的研究、实现和完善； 2. 运用算法原理进行实际的项目开发，主要应用于工业现场相关的检测识别和分类；3. 负责算法打包，与软件开发工程师对接；4. 负责跟进深度学习前沿技术发展，结合公司产品特性，积极引入相关技术；5. 负责相关技术文档的编写具体要求：1. 精通C/C++，Python，MATLAB，具备良好的编程能力；2. 具备产品化的目标检测项目经验，深度学习模型训练及优化经验，熟悉MxNet, Pytorch, Caffe/Caffe2, Tensorflow等深度学习平台，并具有实际项目开发经验；3. 熟悉数字图像处理和机器视觉的常用工具，如OpenCV、Cuda、Halcon或Matlab图像库等；4. 良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "成都睿云物联科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法实现；2、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；3、基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、图形处理、模式识别、数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用matlab、C/C++，熟悉opencv等工具进行图像分析；3、熟悉计算机视觉相关领域，如特征提取、特征匹配、图像滤波、相机标定、图像拼接等；4、至少有二年以上图像处理的学术研究及项目经验，代码能力较强。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "东莞市骏智机电科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-3万/月", "require": "深圳骏迷智能科技有限公司是骏智旗下子公司。深圳骏迷智能科技有限公司是国内应用人工智能技术附能升级传统行业的先锋高新科技创业公司，主要涉及计算机视觉，人工智能，深度学习领域，通过AI助力产业升级。团队由华为工作10年技术专家领衔，成员主要来自于南洋理工大学，清华大学，英国南安普敦大学，澳大利亚伍伦佐大学，华中科技大学，同济大学，哈尔滨工业大学等学府。  深度学习算法工程师【岗位职责】 1、负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：分类、分割、检测和图像处理等； 2、推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地； 3、关注业界前沿的算法，将前沿算法转化到具有实际商用价值的人工智能视觉产品之中。【任职要求】 1、熟悉图像算法，熟悉opencv，熟悉Linux平台，对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作； 2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，具有较好的团队合作精神，具有较强的主动性； 3、较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉Python/ Shell/Matlab 编程； 4、加分项：曾在***会议/期刊发表过文章，或有开源共享贡献，或在相关比赛中成绩名列前茅，或来自业内知名实验室。 QT软件工程师【岗位职责】 1. 参与公司标准视觉软件产品界面设计与开发；  【任职要求】 1、 计算机相关专业，熟悉QT界面开发，熟悉C++，较强的算法实现能力；2、责任心强，做事认真踏实，具有较强的主动性；具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，具有较好的团队合作精神。3、加分项：对图像算法有一定了解，有相关项目经验。"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "广州聚焦网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "岗位职责：1、负责推荐系统的架构、算法和开发，实现在相关产品中的精准推荐；；2、熟练掌握各种主流机器学习算法与深度学习算法，基于业务需求，提出与构建有效的行业或领域解决方案；3、负责公司大数据产品核心算法研究和实现，设计搜索排序算法，建立、测试、调优搜索排序模型，改善搜索结果的质量；4、特征工程等包括但不限于海量数据挖掘、结构化数据解析、特征提取、特征分析等算法的开发，不断完善基础特征建设；5、支持搜索和推荐业务的索引系统的设计，开发与性能优化；任职要求：1、在信息检索、搜索引擎、个性化算法产品的算法领域有2年及以上工作经验，熟悉Elasticsearch的优先，要求有项目实战经验，计算机、数学等相关专业本科及以上；2、熟悉机器学习/深度学习知识体系，熟悉常用机器学习算法，有实际机器学习项目经验者优先；；3、熟悉Hadoop、spark等大数据处理工具；；4、有用户画像、标签系统、推荐系统等相关开发经验，熟悉常用的搜索或推荐算法，理解算法思想；；5、具备用户画像、特征工程、,知识库构建，搜索引擎，实时推荐经验优先；"}
{"title": "机器人导航算法工程师", "company": "清投智能（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1）优化机器人移动导航算法，增强其对具体环境的适应性，优化其运动轨迹，提高其运行平稳性及避障能力，以及优化代码，降低导航计算量；2）优化机器人定位算法，增强其定位的鲁棒性，增强解决机器人被绑架问题的能力；3）利用部分辅助环境特征或视觉识别，完成机器人局部范围的高精度定位与导航；2.配合同事测试程序，进行优化，并编写相应的说明文档（公司内部用）；岗位需求1.必备要求：1）熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C++、ROS，有相关开发经验者优先；2）有良好的软件设计及编码规范，能够系统的编写项目说明文档；3）熟悉一般的Dijkstra,A*，D*路径搜索，路径平滑算法，以及基本的局部路径规划算法，如DWA(动态窗口法)，人工势场法；4）熟悉常见的移动机器人运动模型及控制理论，包括二轮差速和全向轮模型；5）有移动机器人3D激光雷达自主导航项目经历者优先；2.加分项：1）熟悉ROS中的导航包构架，了解其算法；2）熟悉完全遍历相关的路径规划算法；3）有丰富的代码调试经验，扎实的数学基础，掌握基本的图像处理和识别理论；4）有过QT界面编写经验；5）有过3D激光雷达建图和开发经历；"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "赛特斯信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责NLP领域前沿算法及框架研究，参与相关项目的开发；2. 预研知识图谱、智能问答系统相关算法，评估业内同类产品性能；3. 负责文本处理相关研发工作，包括实体识别、新词识别、信息抽取、摘要提取、关键词抽取、 文本分类、文本聚类、情感分析、意图识别、舆情分析等；4. 处理非结构化文本，构建结构化数据，挖掘语义知识。任职要求：1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，2年及以上NLP算法相关工作经验；2. 有扎实的数据结构及算法功底，有一定的软件工程能力，规范实现封装算法；3. 具有良好的java/C++/C开发经验，编码风格规范；4. 熟悉NLP相关常用算法，以及常用的机器学习框架或工具包，如：TensorFlow，HanLP等；5. 有问答系统、知识图谱、文本分析、爬虫相关的研发经验者优先。"}
{"title": "高级心电算法工程师", "company": "索思（苏州）医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.对心电信号进行算法设计，并对算法进行持续改进优化2.协助算法移植和测试岗位要求：1.熟练运用matlab，具有2年以上心电研发经验；2.生物医学工程、计算机、电子、数学等专业，本科3年以上工作经验，硕士2年以上工作经验；3.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；4.熟悉心电图诊断者优先；5.具有良好沟通能力与抗压能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "中山市创艺生化工程有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、精通数据挖掘与机器学习算法，对算法原理、实现、优化有较深入了解，实现过散点图聚类算法；2、精通至少一种开发语言，如：Java、C语言、Python、R等，能熟练使用SQL进行数据处理；3、优秀的沟通表达能力和组织协调能力，能够快速掌握工作领域的业务和技术，能承受必要的工作压力；4、本科以上学历，计算机/数学相关专业，5年以上数据算法相关工作经验；"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "重庆学析优科技有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、   负责图形图像定位、分割、识别算法的研究，根据业务特点优化算法；2、   研究图像特征检测的识别，包括算法实现、试验、优化等。岗位要求：1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、 两年及以上C/C++开发经验，熟悉OpenCV编程，熟悉计算机图形图像编程，熟悉python计算机视觉编程；3、 掌握深度学习原理，能熟练使用Tensorflow框架搭建模型；4、 集成图像处理算法到iOS和安卓App；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "哈工大机器人（扬州）科创中心", "where": "扬州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、利用图像处理、模式识别、机器学习、深度学习、强化学习等解决相关业务问题(及其文档、汇总工作)；2、能够有独立处理和解决所负责的任务的能力，思路清晰；3、能够承受一定工作压力，具有良好的团队协作精神；4、能够承受一段时间的异地出差，进行客户现场处置工作。任职要求：1、应用数学、计算机科学、软件工程等相关专业，有图像处理、机器学习或深度学习研究背景；全日制硕士研究生及以上学历；2、熟悉常见的图像处理算法、机器学习算法、深度学习框架或数据挖掘算法；3、熟练掌握一种以上的主流编程语言，具有良好的编程能力，熟练使用matlab、C/C++、Java、OpenGL或Python等软件一种或多种；4、英语CET-4及以上，能够熟练查阅英文文献资料；5、具备极强的学习能力和对新技术的敏感度，具有较强的团队合作意识和精神；6、有深度学习研究经历，在图像处理、计算机视觉或机器学习领域发表过高质量论文的优先考虑。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海祁域网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1 计算机相关专业硕士及以上学历，计算机视觉方向优先2在深度学习领域有理论研究与实践经验2年以上 3 精通python脚本语言，具备算法设计，编码及验证能力 4熟悉tensorflow,torch,caffe、tensorflow框架等深度学习框架 5 熟练掌握主流计算机视觉和深度学习算法，有丰富实践经验 6在图像的艺术风格迁移，目标分割与检测等技术方向有深入研究经历优先 7宽泛的技术视野，创造性思维工作职责：1 开展图像的深度学习相关领域研究与开发工作 2负责图像深度学习算法方案设计与实现 3支持公司产品开发与技术研究"}
{"title": "图像处理/算法工程师", "company": "安徽启迪博清自动化科技有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责焊接机器人项目的图像处理系统的关键技术研究，包括但不限于：焊缝图像获取、焊缝检测、焊缝识别、焊缝跟踪等；2、负责焊接机器人项目的图像处理及识别相关算法的研发和工程实现，并负责相关技术的产品化；3、负责完成相关技术的研究项目申请、技术报告撰写、专利申请等;4、与负责焊接机器人项目的其他各模块工程师协同完成系统集成和调试工作。任职资格：1、 计算机或电子类相关专业，博士学历；2、 数学基础扎实，具有良好的C/C++、Matlab或Python编程能力，熟悉OpenCV计算机视觉库；3、 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用,熟悉常见的机器学习算法；4、 熟练的英语文献阅读能力，能快速实现文献中的算法；5、 工作积极主动，责任心强，具有积极的学习态度和创新精神，良好的团队的合作意识和组织能力；6、 在计算机视觉、图像识别等国际***会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先；7、 有嵌入式软件系统开发经验者优先。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海脉源企业管理咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1. 运用机器学习、统计学习等方法，在公司的大数据平台上对海量数据进行深度数据挖掘；2. 基于业务需求，持续进行数据模型和算法的研究、建模、设计与优化；5. 与产品工程师、数据工程师共同完成数据产品的建设；6. 与运营团队一起解决业务问题，发现问题并能有效地对相关算法和模型优化。任职资格：1. 计算机/模式识别/人工智能/数学/统计相关专业，大学本科或以上学历；2. 扎实的理论基础：统计分析、假设检验、概念模型、机器学习、深度学习等；3. 有5年以上工作经验，具备图像识别，自然语言处理，数据挖掘项目经历；4. 熟悉多种业界数据产品实施方案，亲自实现过算法并将该算法投入实际运用，有迭代调优经验；5. 熟悉Python开发语言，熟悉Hive、Pig或熟悉使用其它工具从HDFS运行任务获取数据；6. 务实的工作态度，良好的组织和沟通能。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海史肯图信息技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：跟踪图像算法前沿技术，负责OCR文字识别等核心算法的开发；对图像相关问题的反馈进行分析并根据公司业务需求进行算法设计；负责图像处理算法的验证和实现。任职要求： 全日制本科及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；具备良好的代码书写规范和文档编写能力，擅长python、C++、C#；熟悉目标检测、图像分割、图像识别、图像分类、OCR等研究课题，有相关项目经验或者研究成果；具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；逻辑思维能力和学习能力强。"}
{"title": "算法工程师（NLP）", "company": "上海天玑科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职位描述1. 基于结构化、非结构化数据构建知识图谱，利用机器学习、深度学习等技术对文本进行知识抽取和信息抽取;2. 利用相关技术和算法，提供NLP相关的基础方案与服务；职位要求1. 计算机、统计学相关专业本科以上学历，1年以上知识图谱或NLP的实习或工作经验；2. 精通Python/Java中编程语言中的至少一种；3. 熟悉词性标注、命名实体识别，关系抽取，句法分析等NLP技术，熟悉语义分析方法和技术（相似度计算、本体理论、语义推理等）；4. 熟悉常见的ML/DL框架Tensorflow, Keras，Pytorch, Sklearn, …等，且有相关工作经验。5. 具有图谱构建，图谱上的应用等实际应用经验者优先6. 有较强的分析问题解决问题能力， 良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海智驾汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、计算机视觉在车载平台上针对辅助驾驶和自动驾驶应用的研究和算法实现；2、在资深深度学习算法工程师指导下，进行车辆、行人、车道线及标志牌等深度学习目标识别。 岗位要求-必须：1、硕士及以上学历，计算机、信息类专业或机器视觉研究方向；2、1年以上C\\C++编程经验；3、有扎实的图像处理基础并了解基本的计算机视觉原理；4、有机器学习相关课题或项目经验；6、英语读写熟练；5、做事踏实认真，学习能力强，有团队合作的精神。 岗位要求-优先考虑：1、熟悉OpenCV编程；2、熟悉Matlab、Python等编程语言；3、熟悉Caffe或Tensorflow等任何一种深度学习框架；4、熟悉SSD、YOLO、Faster R-CNN等经典深度学习算法。"}
{"title": "激光雷达SLAM算法工程师", "company": "卡布汽车科技有限责任公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "任职资格：  1、硕士及以上学历，3年以上相关研发工作经验；  2、熟悉激光雷达、陀螺仪、里程计等传感器，掌握多传感器融合算法及整体框架优化；  3、熟悉机器人自主导航中的路径规划、避障算法等；  4、熟练掌握基于激光雷达的地图构建算法，包括图优化、信息配准融合，闭环检测及粒子滤波等；  5、熟练掌握Linux下C++/C开发语言；  6、熟悉ROS，熟练gmapping等主流激光雷达slam算法的基本框架和原理，有相关项目经验优先；  7、熟悉机器人导航，有相关比赛经验者优先。"}
{"title": "ADAS算法工程师", "company": "众泰新能源汽车有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：       1、 负责ADAS算法开发工作；       2 、各种道路交通指示牌识别；       3 、车道检测及车道偏离预警算法；       4 、车辆、行人等各种目标的检测；       5、基于单/双目摄像头图像测距；       6、协助产品标定，道路调试等相关工作。              任职资格：       1、本科及以上学历，计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等相关专业优先，至少2年相关工作经验；       2、熟练使用C/C++、OPENCV、matlab工具；       3、熟悉特征提取、目标检测、单、多目标跟踪的主流算法、熟悉相机标定算法；       4、具有较好的理论基础，熟悉自动驾驶领域；       5、较强的逻辑分析能力、学习能力，沟通能力和团队合作能力，良好的英语读写能力；"}
{"title": "算法实习生", "company": "北醒（北京）光子科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "200元/天", "require": "激光雷达数据处理与分析数据统计与可视化实验与校准方案设计误差来源定位激光雷达补偿算法（对温度，反射率，背景光等）非线性数据拟合/插值各种滤波算法构建物理模型，仿真                                对TOF底层物理算法进行优化任职要求：1、Matlab/Mathematica/Python/R等数据分析类的语言经验超过1年；    2、构建过物理模型；3、参加过数学建模竞赛；4、有过研发光学测距系统经验；        5、参与过激光雷达算法项目的；"}
{"title": "算法工程师（指纹识别）", "company": "一诺仪器（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责相关产品关键算法的仿真和开发实现； 2、负责新算法的调研和仿真验证； 3、负责算法的产品开发、优化实现、移植及其在嵌入式系统的实现；4、撰写算法设计开发文档。 岗位要求：1、硕士及以上学历，数学、物理，计算机、信号处理，通信工程及其相关专业；2、熟练掌握C/C++ 语言和Matlab等仿真软件，熟练掌握和使用VS；3、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力，熟悉光学相关知识者优先；4、良好的数据敏感度，能从数据中准确的提炼核心特征，熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 5、熟练掌握数字图像处理的基本方法，做过指纹识别算法的优先考虑； 6、责任心强，良好的沟通能力和逻辑思维能力，能够独立解决项目开发过程中遇到的问题，具备较强的学习能力和文档撰写能力，具有良好的团队协作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳佰维存储科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责SSD FTL模块的文档、编码、维护、测试、调试；2、负责代码研发、项目导入、产品整体调试；3、作为团队主要成员，参与软件系统的详细设计和技术攻关，并参与产品和项目的开发管理；4、参与部门的组织和能力建设。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；年龄35岁以内2、精通C语言和算法，具备良好的编程功底；4、具有SSD相关行业经验者优先考虑；5、具备良好的自我驱动、沟通协调、及团队合作能力。"}
{"title": "算法（图像算法、深度学习、机器学习均有需求）", "company": "成都嘉士觅企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "PS：职位在成都、北京、杭州、上海分公司也有招聘岗位职责：1、研究各种图像处理以及增强算法，如去噪、去模糊、去块效应、去隔行效果、去抖动、提高清晰度、超分辨率转换、提高亮度等等；2、优化图像算法，提升画质与性能，产品化。岗位要求：1、研究生两年，本科三年工作经验以上，有图像处理算法研究经验；2、具有很强的创新研究精神，关注国内外优秀论文，有较强的英语阅读能力；3、对目前业界先进的图像处理技术有较深入的理解；4、精通C/C++、Matlab，熟悉深度学习等机器学习理论。"}
{"title": "语音识别算法工程师", "company": "湖南永雄资产管理集团有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-6万/月", "require": "任职要求：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；2.能力要求：-熟悉语音识别/语音合成/语音信号处理的相关算法及实现原理，有相关工作经验或者实验室经验；-有UBM/LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟练掌握CUDA编程；-熟练掌握Python/Matlab/C++，能够无障碍阅读英文论文；-能够在HTS/Kaldi/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验；-能够对接语音识别/语音合成/语音信号处理/声纹识别等算法研究成果，能够对语音识别/语音合成/语音信号/声纹识别算法进行工程实现和优化；-对算法有深入了解，对工程优化有丰富经验；岗位职责：1.负责公司语音相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；2.负责公司语音识别、语音合成、或语音信号处理、声纹识别等相关核心技术算法研究与引擎产品化等开发工作；3.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；4.培养团队成员，提高团队整体专业技能。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州京北生物科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "负责机器视觉图像算法研究，并能根据需求进行算法优化；2、 根据需求对先进的算法进行验证；3、 收集研究行业内新的技术、算法，不断提升本公司原有图像算法库性能；4、 负责相关算法的核心代码实现；要求：1.相关专业本科及以上学历，数学功底扎实；2.对图像有较深刻的理解，熟悉基本的图像算法；3.精通C/C++、matlab，掌握常用的数据结构；4.拥有1-2年图像处理算法研发工作经验；5.熟悉硬件加速，指令集者优先；6.能熟练阅读英文文献；7.工作认真负责。"}
{"title": "数学建模与算法工程师", "company": "汉谷云智（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与项目前期的调研、方案设计及技术交流；2、独立负责炼化企业原料采购、生产计划、物流调度、大数据优化模型的建立，算法的设计与开发；3、根据公司产品要求，负责单元模块的需求分析、设计及编码、开发、测试等业务；任职要求：1、应用数学、过程系统工程、信息与计算科学硕士及以上学历；2、数学理论扎实，具有良好的数学建模基础； 3、掌握数据挖掘（神经网络、关联规则、聚类等机器学习算法）；4、熟练掌握最优化算法的原理及应用；5、掌握一种编程语言，如Matlab/python/C++/JAVA中一种，能熟练使用相关工具进行模型开发及文档编写；6、具备良好的团队合作精神，善于沟通交流，能承受一定的工作压力，能适应出差；7、有炼化行业背景或数学建模竞赛获奖者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京鼐云信息技术有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与大数据分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；"}
{"title": "数学建模与算法工程师", "company": "武汉明昉网络科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与项目前期的调研、方案设计及技术交流；2、独立负责炼化企业原料采购、生产计划、物流调度、大数据优化模型的建立，算法的设计与开发；3、根据公司产品要求，负责单元模块的需求分析、设计及编码、开发、测试等业务；任职要求1、应用数学、过程系统工程、信息与计算科学硕士及以上学历；2、数学理论扎实，具有良好的数学建模基础；3、掌握数据挖掘（神经网络、关联规则、聚类等机器学习算法）；4、熟练掌握最优化算法的原理及应用；5、掌握一种编程语言，如Matlab/python/C++/JAVA中一种，能熟练使用相关工具进行模型开发及文档编写；6、具备良好的团队合作精神，善于沟通交流，能承受一定的工作压力，能适应出差；7、有炼化行业背景或数学建模竞赛获奖者优先。公共关系与商务专员（1名）薪资待遇：4-6k/月 ， 具体面议岗位职责1、掌握和研究政府管理思路和政策动态，分析对本地业务发展的影响，给予业务发展前瞻性建议，及时性地制定政府公关的计划、策略及流程；2、建立并维护和省、市、区政府相关部门的良好关系，为公司争取到最大的支持和帮助；3、掌握最新的政策法规与信息，分析对公司业务的影响，制定合适的解决方案；4、通晓公关知识，熟悉行业发展状况，及时了解当地政府对企业的扶持政策，通过持续的公关工作争取政府的各项扶持；5、对外宣传公司发展方向和经营理念，积极树立良好的企业和企业领导人形象，负责公司内外部关系的协调；6、负责公司及政府等重大活动的组织、协调和接待，参与公司重大事件的处理，通过公关活动扩大公司影响力；7、建立并维护与主流官方媒体的联系，负责新媒体资源建设与运营，配合提升公司整体形象；8、负责政府展会执行工作，做好前期准备、内外部沟通、现场统筹、后期分析汇报等全局工作；9、负责部门经理安排的其他事宜；任职要求（1）本科以上学历，2年以上相关工作经验，熟悉官方媒体运作，有政府工作背景或行政事业管理单位工作经验者优先；（2）熟悉行业相关法律法规，了解政府工作流程及政策；（3）具有较强的人际交往与沟通协调能力；（4）具备良好的表达沟通能力及文字功底，能够独立撰写工作报告及对外宣传稿；（5）具备良好的团队合作精神，高度的工作责任感，能够承受较大工作压力。薪酬福利基本工资：我们为员工提供在行业内具有竞争性的薪酬待遇，每年会做行业薪酬调研，根据行业市场变化情况来调整公司的薪酬策略。此外，公司每年会根据业务发展状况及个人的业绩表现对员工的薪酬进行复核或调整。项目奖金：根据组织的项目完成情况以及个人对项目的贡献，发放员工的项目里程碑奖金。带薪年假：转正员工可以从工作第一年开始享受7天带薪年假，以后每工作满一年，年假天数增加1天。带薪病假：一定程度以内的疾病公司全额承担费用并且所休时间按照全薪病假计算。"}
{"title": "调度算法工程师", "company": "江苏智库物流科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:1、负责机器人自动化仓库调度和分析算法，设计业务优化算法，改进系统效率；2、基于机器人的智能仓储调度算法模块顶层设计；3、指导完成业务和调度软件每个模块的算法实现、路径规划、测试和系统整合集成；4、和软件工程师沟通对接工作，完成软件系统开发。任职资格:1、熟练掌握C/C++或Java编程，及常用数据结构；2、具有运筹优化、路径规划、轨迹跟踪、调度背景或相关的项目经验；3、物流仓储、电商、生产调度等行业的工作经验优先；4、对数据分析和系统设计有浓厚兴趣，有仓储数据挖掘经验、熟悉机器人和自动化仓库模式者优先考虑.福利待遇：1、五险一金+带薪假期+年终奖+节假日福利+年度免费体检+团建活动经费+员工旅游（达到岗级要求）+电脑补贴（达到岗级要求）2、员工培训贯穿整个职业生涯周期。公司把人才培养工作当作重要工作内容之一，岗前集中培训，在岗培训，领导力培训….培训内容会覆盖员工职业生涯全周期。3、晋升通道通畅。公司鼓励有管理潜力的年轻人尽快走向管理岗！目前在岗项目经理层级以上员工中，90后占比66.7%"}
{"title": "算法工程师", "company": "青岛戴姆雷博机器人科技有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.研发基于激光雷达、里程计的市内机器人SLAM算法2.实现基于地图、激光雷达、里程计的机器人高精密定位3.研发机器人自主导航中的路径规划以及运动控制算法岗位要求：1.计算机、自动化等相关专业毕业，具有实际的SLAM项目开发经验2.熟练使用并理解ROS操作系统，优化或重写过ROS导航开源算法者优先3.熟练使用C++语言及常用的数据结构，理解面向对象编程，具备良好的代买风格4.深入理解卡尔曼滤波、粒子滤波、图优化、激光匹配、回环检测等SLAM中常用的理论和方法5.熟悉常用的室内定位、路径规划、运动控制以及绕障算法6.具有激光雷达、编程器、IMU、超声波等常见传感器的调试及使用经验7.良好的沟通能力及处理困难问题的能力，对机器人行业充满热情办公地点：青岛理工大学"}
{"title": "C++算法工程师（视频编解码）", "company": "北京中科大洋科技发展股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1.基于开源代码的二次开发，视频编码、转码系统的功能开发和优化实现；2.视频压缩和处理的基础算法研究及实现，提高视频图像质量，降低视频压缩码率；3.视频前处理、后处理算法的研究和实现；4.H264\\HEVC视频标准的编码器、转码器的功能开发和优化实现；任职要求：1.硕士研究生以上学历，具有视频压缩、图像处理相关的研究经历2.熟练阅读中英文技术文档，良好的逻辑思维和学习能力3.具有C\\C++语言程序开发能力，良好的算法和数据结构思想4.熟悉视频编解码算法和实现原理，了解MPEG-2/H264/HEVC/AVS等视频编码标准，了解mp4/flv/TS/HLS等封装格式5.熟悉H264\\HEVC\\AVS等视频编码标准，熟悉ffmpeg\\x264\\x265等参考代码和有实现经验者优先。"}
{"title": "算法研发工程师", "company": "佛山原子医疗设备有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "能力及素质：1. 熟悉主流的深度学习开源架构，如tensorflow/pytorch等，具有丰富的深度学习和图像处理相关经验；2. 具有良好中英文口头和书面沟通表达能力和对问题的理解和逻辑分析能力；3. 学习能力强，对待工作积极主动；4. 良好的团队合作意识和能力，具备在压力下按时完成工作的能力技能要求：  1. 精通数字信号处理、数字图像处理和数理统计相关理论；2. 精通C++和MATLAB语言编程，有基于CPU以及GPU编程的工作经验；3. 具有良好的数学基础和算法实现能力；4. 熟悉神经网络理论，熟练使用开源架构搭建模型和训练模型；了解经典的深度学习目标检测算法；有通过深度学习算法进行医学图像分割，去噪，病灶检测经验优先5. 物理、生物医学工程、信号和图像处理或相关专业领域优先，数学背景强的优先；6. 有CT、SPECT、PET相关的物理知识和重建、校正算法的分析和开发经验优先；两年以上医疗产品研发经验优先。"}
{"title": "APT控制算法工程师", "company": "南京航星通信技术有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "12-18万/年", "require": "1） 职位描述？ 主要工作：负责星间、星地、星机激光波束的初始捕获、瞄准、跟踪等功能。具体工作内容描述如下：？ 通过电机编码器的反馈信息，运用自动控制算法实现对电机的精密控制；？ 能根据收发两个终端之间的相互运动，连续、精确地实现互锁跟踪控制；？ 运用模型采用C语言实现激光光束的指向控制。2） 任职要求？ 本职位重点考虑应聘者的经验与扎实的理论功底，在学历上要求硕士研究生及以上学历，自动化专业或仪器测量相关专业优先考虑；？ 要求应聘者掌握自动控制原理等课程；？ 应聘者熟练掌握和使用C语言；？ 曾参与APT研制的相关工作或熟悉Xilinx Zynq SOC平台的应聘者优先考虑；？ 具有良好的团队合作精神，沟通协调能力，积极主动，能承担一定工作强度和压力"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市韦创力科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：（薪酬看能力具体面议）1．多关节机器人的动力学建模与多轴运动控制算法开发；2．熟练使用相应仿真软件，对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证；3．研究先进控制策略，如机器人防碰撞检测，分析多关节联动时的动态、耦合和非线性等特性；4．研发过程中的设计，开发，测试，文档撰写。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、自动控制、机械电子等专业；2.3年以上工作经验，具有运动控制/机器人相关的研发经历，或者运动控制算法设计、机器人建模与控制等方面的研发经验； 有SCARA机器人、直角坐标机器手、关节型六轴机器人运动控制算法开发优先3.熟练C/C++开发语言编程和数据结构与算法，有扎实的数学基础，掌握Matlab开发设计优先考虑；福利：入职买五险+奖金+包住+带薪年假+带薪法定假+劳补+年终奖+员工旅游+大小周"}
{"title": "图像算法工程师(给北京户口）", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：辅助编写图像处理软件算法代码，按照接口要求，用c++编写算法模块职位要求：1、图像处理及相关专业，应届硕士毕业2、熟悉基本图像处理算法，Windows操作平台，熟练使用c++编程和matlab3、熟练使用1种以上图像处理库4、工作认真负责，善于沟通，责任心强"}
{"title": "算法工程与模型优化工程师", "company": "江苏健安农牧供应链管理有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "3-5万/月", "require": "1.负责算法层详细方案设计和实现（病死鸡视觉识别方向）-负责鸡视觉识别模块可成进行研究，方向包括不限于物品识别，鸡体关键点检测，动作跟踪与统计等-跟进图像识别落地产品全流程，包括图像数据集收集，图像识别模型建立，图像识别模型优化、核心代码编写和落地的工程接口对接2、负责算法层详细方案设计和实现（鸡健康与养殖环境相关性方向）-负责对鸡健康与养殖环境相关性进行研究-跟进养殖模型落地的全流程，包括环境数据采集，因素识别模型建立、因素识别模型优化、核心代码编写和落地的工程接口对接"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳市宇道机电技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、为客户使用公司的机器视觉产品提供技术解决方案（2D以及3D视觉）；2、视觉光源及选型应用；3、图像处理技术和算法的开发编程。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、图像处理或者模式识别相关专业；2、一年以上工作经验，有图像处理/信号处理/模式识别等相关背景知识，熟悉图像处理基本理论和算法知识，具有图像识别、图像分析、AOI检测相关经验；3、熟练使用C#或C++编程语言，熟练使用halcon、opencv图像处理工具。"}
{"title": "飞控算法工程师（五险一金/年度奖金/节日福利）", "company": "武汉飞流智能技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责无人机的核心飞行控制算法开发、仿真分析与飞行验证工作；负责基于飞控的上层应用的二次开发；2、负责IMU/GPS惯性组合导航算法的研究开发；负责多传感器数据融合方案设计与算法开发；3、负责无人机飞行控制系统的硬件平台开发工作；4、负责无人机的飞控系统设计、验证、优化；5、系统调试、联调和试飞。任职要求：1、研究所硕士以上学历，航空、自动化、计算机等相关专业，对飞行器、控制理论和算法有深刻理解和应用 ；2、3年以上嵌入式开发经验；2年以上无人机导航系统或惯性导航产品开发经验；3、熟悉无人机的飞行原理、控制原理、导航原理以及相关的设计方法；4、熟悉IMU/GNSS导航原理，传感器数据融合算法。精通kalman滤波，组合导航系统初始对准，传感误差标定与补偿等算法； 具有开发Pixhawk，APM等飞控者优先；5、具备组合导航数据处理与信息融合技术算法仿真与实现经验；6、精通C/C++，Matlab；7、熟悉光流、SLAM等视觉定位导航算法优先；8、有完整的嵌入式Linux、安卓等系统项目研发经验优先；9、对飞行器设计工作具有强烈的热情，善于团队合作，学习与创新能力强，责任心强，有较好的抗压能力和团队合作精神；航模爱好者，有飞行器操作经验优先。三 、福利1. 国家法定节假日休假。2. 缴纳五险一金（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、住房公积金）3. 公司福利：节假日过节费、结婚礼金、带薪年休假、年度调薪、年终奖金等各项福利。"}
{"title": "DSP(算法)软件工程师", "company": "顶力视听（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 通信、信号处理等相关专业，本科以上学历；2. 有MATLAB编程基础；3. 有C语言编程基础；4. 熟悉数字信号处理原理：FIR滤波器、IIR滤波器、自适应滤波、傅里叶变换、快速傅里叶变换算法、自相关等原理；5. 熟悉数字信号分析方法：基于傅里叶变换的频率分析、一般的频谱分析；6. 有TI DSP或ADI DSP编程基础；7. 有音频信号处理基础者优先考虑。工作内容：* 根据产品需求，解决与DSP相关的问题* 开发DSP软件（驱动或信号处理）模块* 掌握与DSP相关的驱动编程和信号处理算法设计* 研究和移植算法到DSP，优化性能* 编写与DSP驱动、信号处理算法、DSP信号流程等相关的文档备注：有创业热情的，给予期权。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海先惠自动化技术股份有限公司长...", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与算法库的设计、建立，编写、测试算法；2、根据客户需求设计方案或算法并实现；3、参与机器视觉项目的实施、验证及现场问题解决。任职要求：1、计算机、图形学、数学、统计学、通信、模式识别等相关专业硕士以上学历，优秀本科生亦可考虑；2、一年以上机器视觉算法开发经验；3、有图像处理、图像分析、图像识别、统计分析等领域某一项或者几项有相关研究或经验；4、熟练掌握C/C++编程语言，能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真，有成功的机器视觉项目经验、者优先。5、工作细致、严谨，具有整体性思维；具有高度的工作热情和责任感；对研发工作有高度的热情和兴趣，有强烈进取心。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海托华机器人有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责机器视觉系统图像处理、分析及算法研发，视频图像特征提取等应用开发； 2、研究并开发基于地图信息的单目、双目摄像头，vslam及其他相关传感器的自主定位算法。  3、完成算法设计、实现、测试，完成应用调试； 4、完成技术文档。 任职资格： 1、图像处理领域相关专业（如电子工程，计算机，自动控制等）本科学历5年以上工作经验，有计算机视觉，模式识别，视频图像处理的算法开发经验； 2、熟练使用C/C++编程语言，掌握计算机视觉基础理论和算法，熟悉基于特征的图像定位算法； 4、熟练使用OpenCV进行视觉应用开发； 5、有在ARM平台Linux 操作系统上软件开发的经验； 6、能承受工作压力，具有优秀的沟通能力、高度的工作热情、良好的团队合作精神与敬业精神及职业道德，有机器人相关行业经验者有限考虑。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳市奋达科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、熟悉C/C++, Python, Java Matlab中的一种编程语言2、至少有两年从事人体生物电信号处理算法研究的经验3、掌握深度学习、经典 学习，神经网络等相关知识，并且有一定的领域应用经验，比如多种人体生物电信号应用于健康监护和前期疾病的筛查等等4、具备一定的科研能力，能快速理解国内外Paper，具备算法创新能力者优先5、具备对现实问题抽象出数学模型的逻辑分析能力，并能够求解数学问题6、研究生毕业，计算机，数学相关专业，英语六级及以上"}
{"title": "算法研发实习生", "company": "精锐视觉智能科技（深圳）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "任职要求：1、有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；有发表相关论文发表经历加分。2、熟悉C++语言编程及python、OpenCV等编程工具，熟悉深度学习算法优先考虑；3、良好的自我驱动与探索未知能力，热爱技术研发，团队合作精神强，可短期出差。4、计算机、人工智能、电子信息等相关专业5、实习形式：一周三天以上（含）岗位职责：1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题；3、鼓励参与计算机视觉、深度学习等前沿研究并在高水平学术会议上发表有影响力的论文或申请专利。"}
{"title": "3D图形算法工程师", "company": "天津正丽科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责3D算法可行性验证和代码编写；2、 阅读国内外技术文献，调研新技术方案；3、 专业技术文档和专利的撰写。 任职条件：1、数学相关专业背景，大学硕士以上学历；2、扎实的3D数学基础，有数学建模的经验者优先；3、熟悉Matlab或Python、熟悉 C++开发者优先；4、熟悉计算机图形学算法、人工智能算法者优先；5、工作严谨认真，突破创新，具有良好的解决问题和沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海友为信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "（1）熟悉物联网通信技术，eg：Socket通信、TCP/IP、Modbus、NB-IOT等优先考虑；（2）有物联网设备组装经验者优先考虑；（3）精通C++或者C语言；（4）了解JAVA，熟悉Eclipse开发工具、常用的web开发技术以及主流数据库并可做数据库优化；（5）熟悉使用struts、spring、mybatis等常用开发框架，具备一定的代码理解分析能力；（6）熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic等J2EE应用服务器的配置、系统部署；（7）熟练应用windows-server、linux、unix操用系统 ，可以在其平台上进行开发、测试和部署。任职资格：（1）有计算机、电子等相关专业背景；（2）欢迎应届毕业生（研究生），本科以上有经验者应聘者；（3）做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，能够承担重任，承受较强的工作压力。联系方式：E-mail：fenglei@uwitec.cn办公地址：上海市徐汇区沪闵路9510弄泰成商务楼203室"}
{"title": "机器学习算法讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "职责描述：1、负责人工智能课程的设计和授课；2、负责对学生进行相关技术和项目的指导；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，精通算法；2、2年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者优先；3、要求熟练掌握python、java、scala任意一种编程语言；4、熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归、决策树、神经网络、随机森林等机器学习算法5、了解Hadoop生态圈、Spark生态圈相关大数据技术；"}
{"title": "天津系统图像算法研发工程师", "company": "北京微视新纪元科技有限公司", "where": "天津-津南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1. 负责图像预处理、图像分割算法的开发与实现； 2. 负责图像特征提取、运动物体跟踪算法的开发与实现； 3. 负责设计实验相关算法，并优化算法性能； 4. 负责撰写相关算法实验报告和技术文档。岗位要求：1. 硕士及以上学历，图像处理、模式识别等相关专业优先，3年以上工作经验； 2. 有多光谱图像处理，眼动追踪、虹膜识别、人脸识别或相关项目开发经验者优先； 3. 了解图像处理与模式识别基本算法，熟悉OpenCV等图像处理库； 4. 熟悉MATLAB开发，熟练应用C/C++/C#语言； 5. 热爱研究，有较强责任心，具有良好的团队协作能力、沟通能力，为人谦虚踏实；"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州数鹏通科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责1. 根据提供的区域气温、降水等指数，做相关系数算法分析、算法分解，进行气候诊断；2. 根据提供的环流、气温、降水等指数和图像相似度、遗传算法、神经网络算法等相关资料，研究和预测方法并建立预测算法模型，进行气候预测。岗位要求1. 本科以上学历，数学、大气科学、地理信息相关专业，研究生优先考虑；2. 熟悉神经网络、图像相似度、遗传算法等算法；3. 精通数学和统计（建模，统计，分析），优秀的数据分析及解决问题能力；4. 会基本的编程语言matlab、java优先考虑；5. 喜欢研究型的工作，沟通能力良好，思路清晰严谨，学习能力好;6. 能根据大气方程用fortran建立大气模型，对MPI熟悉的优先考虑."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "格科微电子（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.  根据产品需求，研究和实现图像处理算法（去噪/HDR/Tone mapping/图像增强等）以及计算机视觉算法（视频监控/特征提取/目标识别/目标跟踪等）；2.  负责现有算法的改进、优化及移植，保证算法的高速性、鲁棒性及产品的质量；3.  对所提供的C/Matlab算法源码、工艺及时序要求进行Verilog RTL硬件代码实现及验证；4.  跟踪学术和工业界图像处理技术前沿动向；5.  针对FPGA及实际产品进行Debug及图像效果调试； 6.  参与第三方IP的合作开发，负责相关IP各个module的验证；职位要求：1.  计算机、电子、自动化、数学等相关专业硕士以上学历（持清华、中科大、北大、交大、浙大、西电、成电、华科学位者优先）； 2.  熟练掌握计算机视觉、模式识别、图像处理等领域相关理论和算法，有图像处理和机器视觉方面论文/专利者优先；3.  精通C/C++、MATLAB软件编程，有DSP/FPGA、ARM开发经验者优先；4.  有ISP开发经验，有相机、监控安防相关产品经验者优先；5.  有很强的数学功底，获省级、全国性数学竞赛奖项者优先；6.  良好的英文文献阅读能力；7.  责任心强，工作严谨，具有优良的团队合作精神。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "湖南中智名优特商业运营有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "基础要求：211以上计算机数学相关专业研究生，一线互联网大平台等公司一年以上相关项目实操经验的同学。岗位描述:1. 从事大规模互联网和UGC文本/图像/视频数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，主题分析，黄反过滤、广告识别、情感分析、格调分级等；2. 负责文字/图像/视频识别相关方向的机器学习和数据分析模型/算法的开发与工程实现；3. 负责跟踪业界和学术界最新进展，对文本/图像/视频挖掘算法的调研和评估，并快速应用到业务中；4. 负责相关方向核心成果的专利化，及***会议论文的发表，塑造阿里在人机结合/内容信息智能运营的国内外影响力。岗位要求：?1. 具备自然语言处理、信息过滤、主题提取、分类聚类、个性化用户建模、文本挖掘等相关领域知识，具有丰富的数据建模实践经验；统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；2. 熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Tensorflow, Caffe, MXNet 等；熟悉常用的机器学习/科学计算库，例如：SciKit-Learn, Numpy 等；3. 熟悉java, c++, python, sql, 有一定工程开发实践经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4. 良好的技术领导能力，有能力开辟一个技术方向，带动和引导一个技术方向的规划、研发；5. 表达能力优秀，良好的团队合作精神，乐观向上，自我驱动力强，具备抗压能力，有自我反省意识。优秀的分析和解决问题能力，对挑战性问题充满激情。"}
{"title": "算法工程师", "company": "珠海纳睿达科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2.5万/月", "require": "任职要求1、物理，数学等相关专业，硕士以上学历；2、有算法工作经验经验，熟悉C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。岗位职责 1、通用图像处理算法的实现和性能优化； 2、针对气象图像识别用途的新型图像处理算法的研究和实现； 3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。"}
{"title": "算法工程师（深度学习）", "company": "珠海博达创意科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "负责视觉目标检测/跟踪的算法设计和开发工作，跟踪该领域的发展趋势，并做出有效规划； 围绕项目需求，研发AI算法及改进方案，实现算法在实际场景的落地； 模型的训练、调优和持续优化    任职要求：熟悉CV/ML经典理论，无障碍阅读英文文献。熟悉linux环境，熟练使用python；掌握 caffe/pytorch/tf 至少其一。熟悉目标检测/跟踪/重识别的常见模型，有至少一种项目经验。对现有框架、算法做出过改进或优化尤佳。踏实肯干，有团队精神，沟通能力佳；对新技术有热情，关注领域新技术的发展。"}
{"title": "C/C++ 算法开发工程师", "company": "北京文通科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：           （1）  负责图像处理算法的开发，公司会有针对性培训；         （2）  维护公司现有的文字识别类产品。           任职要求： （1）    全日制本科以上学历，计算机、数学、物理等相关专业；   （2）    能阅读并理解英文技术文档；（3）    熟练使用C/C++语言、C标准库及跨平台库进行程序开发，有良好的代码风格和注释习惯；   （4）    掌握基本的数据结构、算法，熟练使用STL； （5）    掌握线性代数、概率的基本知识； （6）    有图像处理经验的优先；   （7）    对生活充满热情，有良好的团队协作、沟通能力。         （8） 有较强的执行能力，自主学习能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海晶电新能源有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 课题研究：负责太阳能塔式二次反射聚光系统相应技术的调研，包括数学模型的建立与优化，并根据模型完成相应的仿真计算，完成技术上的可行性研究等初期工作；2. 参数化设计：了解客户需求，完成参数化建模，结合各参数的取值范围，通过仿真计算，为初步设计提供基础数据支持；3. 初步设计：根据初步方案，参与部门内部需求讨论，完成相应的技术支持；任职要求：1. 男，硕士研究生或以上学历，理工科背景（数学、光学方向的优先），三年以上工作经验；2. 数学基础扎实，具备参数化建模能力，熟悉常规分析技术手段；3. 熟练掌握一门编程语言；4. 独立研究该课题，并撰写课题报告；5. 工作认真负责、思维严谨、逻辑能力强；6，有工业项目背景；7.能出差"}
{"title": "自动化工程师/算法工程师", "company": "中科新声（苏州）科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、配合产品工程师负责控制系统搭建与调试、算法验证，完成产品开发；2、负责直流无刷电机/同步交流电机驱动算法开发，（或负责振动主动控制算法的开发）；3、撰写算法说明报告及伪代码。任职要求：1、机电专业、自动化相关专业，本科及以上学历，有伺服控制相关专业背景***；2、熟悉Matlab或Mathematica等数学软件，并可利用软件进行算法仿真；3、至少掌握一种计算机语言，有嵌入式开发经验者优先；4、学习能力强，有一定的查阅文献的能力，能看懂基本的英文资料；5、有一定的创新能力，数学基础优秀者优先。 6、熟悉Labview，并可利用软件进行控制系统搭建者优先；"}
{"title": "VSLAM算法 工程师", "company": "深圳市维新教育科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、负责机器人智能算法研究工作，包括但不限于路径规划，数据增强，去噪等；2、负责机器视觉单目或者双目SLAM算法研究；3、移动机器人的各类传感器融合算法研究；4、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。1、本科学历及以上学历，机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业；2、具有扎实的数学功底，对机器人领域有浓厚的兴趣，在计算机视觉或机器人相关领域发表论文者优先；3、熟练使用C/C++、数据结构和面向对象编程，有过SLAM、目标跟踪/检测、移动机器人路径规划等相关项目经历优先； 4、从事算法研究工作3年以上，有从事机器人研究优先；5、有扫地、安保机器人开发经验优先。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "天津津芯微电子科技有限公司", "where": "天津-滨海新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责图象处理核心功能的需求分析、功能设计、接口设计及代码实现并撰写相关技术文档。2、参与公司现有图象处理库的维护及优化。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、图像处理、机器视觉相关专业，硕士优先。2、熟练掌握C、C++，或C#，熟悉常用计算机视觉和模式识别算法库（Opencv、Halcon），有项目开发经验者优先。3、扎实的数学和编程功底，经常阅读英文论文，并能快速将论文思路转化为算法代码。"}
{"title": "算法模型工程师", "company": "西安未来国际信息股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责不同业务中关于数据模型需求的研发，承担模型的建立、测试、评估等工作；2、负责数据的采集、治理、挖掘分析和可视化等的流程设计、开发、测试工作； 3、针对医疗健康、农业、气象等行业应用领域，设计有竞争力的算法解决方案，进行算法实现、验证及优化； 4、负责知识图谱需求分析、设计、编码、测试等工作； 5、负责领域知识采集、提取、挖掘，将知识图谱与实际项目结合，提供知识图谱服务能力；  6、跟进业界前沿算法技术进展，探索新思路在业务场景中的应用。 任职要求： 1、计算机、数学、统计相关专业，硕士学历以上，具有2年以上算法相关工作经验；  2、算法编程能力过硬，能快速实现新算法，python优先； 3、熟悉tensorflow，keras等开源框架，了解内部机制，有实际经验者优先；  4、熟悉知识图谱构建流程，熟练使用Neo4j等图数据库中的一种； 5、深入理解机器学习、深度学习理论基础，可熟练使用CNN/DNN/RNN等；  6、有相关行业算法模型开发经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "建顺信息科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 配合业务场景，使用机器学习技术设计数据建模（模型/算法）解决方案；2. 对业务数据进行清洗、分析和建模，并负责各类数据挖掘模型的开发、应用、部署和监控优化。任职要求：1. 本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，2年以上数据挖掘/机器学习经验；2. 熟悉数理统计、机器学习算法（线性回归、逻辑回归、随机森林，时序预测，聚类算法），并能根据需求选取适当算法应用到业务中；3. 熟悉python、kafka、flink、habse、hadoop等大数相关技术和架构；4. 海量数据处理和挖掘经验者优先；5. 熟悉docker容器服务技术经验都优先。建顺总部位于香港顺丰大厦，现广州及新加坡均设有分公司，主营业务为为市场提供量身订制的专属配送系统。因公司近年业务急速发展，不断扩张海外市场，现急需IT人才扩大现有团队，组建多条队伍，以分别支持国内与海外线的业务。 建顺诚邀杰出IT人才加入，我们将向您提供良好的晋升机会、具有竞争力的薪酬福利、五险一金、带薪年假、双休、弹性工作时间，期待您的加入。"}
{"title": "成都FPGA开发工程师（算法方向）", "company": "武汉能钠智能装备技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责硬件系统FPGA的接口和算法逻辑开发，包括逻辑方案设计、器件选型、代码编写、仿真验证、系统联调等工作；2.熟悉常见基本接口（如UART/I2C/SPI/LVDS/SDRAM等），熟练运用Verilog HDL，具有良好的编码风格，具有AD/DA,DDR3，SRIO，PCIE等高速接口逻辑设计经验；3.掌握ISE、VIVADO、Modelsim、Matlab和QUARTUS等开发工具的使用；4.具有一定的数字信号处理基础，能够实现信号处理算法的Matlab仿真及FPGA实现5.负责配合项目团队完成硬件的设计及调试工作任职要求：1. 通信、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；5年以上FPGA系统开发经验，扎实的电路、通信系统、信号处理基础；2. 能熟练使用matlab工具对已有代码进行调试验证，会编写matlab程序，能熟练使用c/c++编写算法代码；3. 熟悉常用仪器仪表信号源、频谱仪、示波器的使用；4. 有Xilinx7系列、Altera、ZNYQ系列FPGA开发经验者优先；5. 具有良好的沟通协调、团队协作能力，有带领FPGA开发团队经验者优先；6. 具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档。"}
{"title": "算法工程师 (MJ000581)", "company": "SHEIN", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责个性化推荐、搜索、排序、销量预测等相关算法开发;2.负责相关技术方案编写;3.能够协助开发工程师，完成模型的使用以及部署工作;任职标准：1.计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析相关工作经验；2.熟练掌握SQL，有独立的数据探查能力;3.至少熟练掌握一门开发语言(C/Python/Java/Scala等)4.曾经参与过比较完整的数据采集、清洗、整理、分析工作，有数据产品设计经验；5.有用户画像、广告、推荐、金融建模等相关经验者优先；6.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先；7.具有海量数据挖掘、搜索、推荐相关项目的工作经验者优先；8.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力和团队协作能力;"}
{"title": "AI智能算法工程师", "company": "深圳猎语资产管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、运用机器学习技术，设计金融交易模型，研发高质量的算法；2、参与构建公司数据处理交易平台的扩展设计、性能优化等。任职要求：1、 具备扎实的数学基础和机器学习算法功底，熟悉决策树、随机森林、协同过滤、SVM、回归等相关机器学习算法，本科及以上学历优先；2、 精通Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn）；3、 熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch等任一种主流的深度学习框架；4、 具有1年以上机器学习项目相关工作经验；5、 有较强的编程能力和文献阅读能力以及技术攻关能力，跟进领域内先进技术研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；6、具有金融市场的广度知识及股票市场研究经验，了解技术分析和基本面分析，了解股票交易算法及各种金融指标的应用"}
{"title": "自然语言处理算法工程师", "company": "宁波中青华云新媒体科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、研发搜索引擎中涉及的自然语言处理和文本分析相关算法；2、研发公司其他产品中涉及的机器学习、数据挖掘、图像处理等相关领域的算法；3、与产品研发团队协作，将算法融入产品。 任职要求：1、熟悉自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关理论和方法，具有相关的研究经验；2、精通至少一门编程语言（Java、C\\C++），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、有独立的研究能力， 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；4、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；5、计算机或相关专业硕士及以上学历者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "桂林市思奇通信设备有限公司", "where": "桂林", "salary": "5-8千/月", "require": "工作职责：1.从事图像算法研究和开发，包括目标识别跟踪、深度学习、人工智能等；2.进行相关产品设计、实现和验证。技能要求：1、电子、应用数学、计算机、图像处理相关专业，本科及以上学历；2、熟悉MATLAB的使用，精通C/C++ 或python编程言，熟练使用OpenCV图像处理平台，熟悉一类或几类机器学习算法的相关理论；3、熟悉工业相机或民用相机图像处理及常用数字图像处理算法；具有扎实的图像处理与模式识别基础,丰富的算法研究与开发经历,在图像特征提取、模式识别、数字信号处理等方面取得过突出的业绩；4、具备较强的承压能力；有良好的沟通能力,团队合作意识强；5、具备较强的抽象思维能力,较强的学习、创新能力； 6、热爱技术研究，对新技术、新方向有敏感的前瞻性。"}
{"title": "AI人工智能/ 机器学习/深度学习算法/大数据分析工程师", "company": "浙江浙大网新中研软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "20-50万/年", "require": "1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用的经验；2、熟悉CNN、RNN，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳世联行集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、使用现有开源的机器学习算法对后台数据进行分析，开发房地产行业的应用落地方案，比如，特殊行业语义的识别（房地产行业）；2、负责训练样本数据的清洗，对相关的AI算法模型进行局部调优；3、使用Python或Java，开发后台服务以及完整解决方案。岗位要求：1、全日制本科学历，硕士以上学历优先，物理专业优先； 2、熟练使用至少一门编程语言（JAVA/PYTHON），具备较强的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；3、熟悉机器学习的基本算法与概念，熟悉NLP或 GAN的常见算法与模型；4、有聊天机器人、文本分类聚类、知识图谱相关项目实际工作经验优先；5、至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训练。"}
{"title": "算法工程师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "1.针对公司业务研究各种底层算法能力，包括但不限于实体识别、意图识别、情感分析和文本分类等。2.优化公司已有模型及算法。3.参与公司垂直领域的聊天/客服机器人的开发。任职资格：1.全日制本科或以上学历。2. 本科3年以上工作经验，硕士或以上学历需1年以上工作经验。3.对NLP领域有较为全面的理解，包括但不局限于知识图谱、RNN、LSTM、CNN和聚类算法。4. 熟练掌握Python或Java，熟悉Tensorflow、pyTorch等常见深度学习开发框架。5.熟悉常见的数据结构和算法。6.有实际落地的深度学习项目经验优先。7.有聊天机器人、知识图谱等相关经验优先。 8. 有独立完整的NLP相关项目开发经验的优先。"}
{"title": "算法研发工程师", "company": "深圳市大族智能控制科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1、全日制本科以上学历； 2、计算机、电子信息及自动化相关专业； 3、良好的数学相关基础； 4、有运动控制相关开发经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市视美泰技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "职位要求：1、本科及以上学历，计算机、计算机视觉等相关专业；2、熟练掌握Windows，Linux下C/C++开发，熟悉python/matlab/shell语言；3、熟练掌握OpenCV等开源库，常用深度学习框架（Tensorflow,Caffe,MXNet等）；4、有图像识别、深度学习相关项目经验者优先；5、具备较强的逻辑思维能力，具备较好的团队合作能力；6、思路清晰，责任感强，积极主动，善于沟通和学习新技术；岗位要求：1、负责数字图像分析、提出有效、高效的图像特征提取方法；2、提出、实现、优化主流的前沿的机器学习与计算机视觉领域的算法，特别是深度学习方面；3、部署和搭建算法性能测试、评价平台；4、根据产品需求及应用场景，提供深度学习的模型和SDK；"}
{"title": "算法中级工程师", "company": "福建新大陆软件工程有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、要求应用数学、计算机、统计学专业硕士毕业生；2、熟悉python编程，熟悉朴素贝叶斯，贝叶斯网络，线性回归，逻辑回归，决策树，遗传算法，聚类算法等传统机器学习算法和神经网络等深度学习算法；3、具备较强的逻辑思维、沟通表达、团队合作能力，良好的文档、代码书写习惯；4、对算法、人工智能有浓厚兴趣，如有建模竞赛获奖者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "法视特（上海）图像科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-3万/月", "require": "1、负责图像处理算法的开发；2、负责深度学习方面研发；3、项目进行过程中能出差到现场对应问题并按时递交出差报告；4、负责各类人员培训，包括客户和新进的员工。任职资格：1、本科及以上计算机或应用数学等相关专业；2、熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术；3、具有一定的编程能力，精通C/C++、Matlab，OpenCV等编程工具；4、具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度。"}
{"title": "几何算法研发工程师", "company": "上海红星美凯龙设计云信息科技有限...", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、开发下一代基于Web的3D装修工具；2、开发和维护2d/3d几何算法库；3、独立实现关键算法，负责将算法应用到模块功能中；4、对算法相关功能进行的需求分析、功能设计和实现；5、研究前沿的图形学相关技术并应用到项目中。任职要求：1、扎实的算法基础，数据结构及算法设计；2、对计算机图形学有浓厚兴趣；3、本科及以上学历，计算机、EE、数学等相关专业；4、熟悉至少一种面向对象语言（Typescript、C++、C#、Java、JavaScript等）；5、有激情，良好的编码习惯。加分项：1、熟悉SVG，Canvas，OpenGL，WebGL等知识；2、对多边形，曲线，圆弧等有较深刻认识；3、熟悉图像处理相关知识；4、对2D，3D的变换矩阵有较深理解；5、了解线性，非线性方程的求解；6、了解ClipperLib，Physijs等算法库的原理。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "湖北中健新达智能停车设备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和实现；3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。任职资格1、图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，精通C/C++；3、熟悉OpenCV、DALSA或其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的项目经验。"}
{"title": "五轴-算法工程师", "company": "深圳众为兴技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 熟悉数学建模及优化算法设计，有五轴或其它运动控制产品相关算法经验优先；2. 熟练运动学、动力学建模分析理论及相关分析软件（matlab、adams、v-rep等）；3. 精通C/C++语言编程，有良好的编程风格和文档编写能力；4. 具有试验设计分析能力，能分析运算结果的合理性，找出问题的根源，并给出合理的解决方法进行问题的解决； 5. 具有较强的分析理解能力及较好工作思路，善于进行技术研究，工作积极热情；6. 有较强的沟通、协调能力和团队精神。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "深圳市友杰智新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、硕士以上学历；2、负责语音信号处理技术的算法研究，麦克风阵列拾音算法，熟悉C/C++和数据结构；3、熟悉opencv，matlab等常用算法库；了解或者熟悉语音降噪;4、有关键词识别经验； 5、有android开发、深度学习算法经验优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海吉贝克信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "任职要求：1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历；2、5年以上python项目的开发经验；3、接触过OCR，人工智能、文字识别等项目；4、熟悉各类开发技术框架，5、有银行金融经验者优先等(需项目驻场)"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "上海红星美凯龙家居集团股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、对线下逛店轨迹数据、线上APP访问路径数据进行深度挖据分析，提高用户购物效率、商户经营效率、商场运营效率；2、负责红星商场、红星新零售智慧门店、APP用户画像精准建模，用户特征细化；3、负责各场景推荐算法，各类型预测模型搭建。任职资格：1.计算机、统计、数学等相关专业，硕士以上学历优先，3年以上数据挖掘建模经验2.算法基础扎实，熟悉数据挖掘、机器学习常见算法3.精通Python、R、MATLAB、SAS等任意一中或者多种数据编程语言4.精通异常数据检测、修补，数据降维，特征提取，数据采样，缺失值填充，标准化等数据前处理技术；5.有精准推荐系统、精准营销、智慧商场等领域工作经验者尤佳6.对数据挖掘事业极其热爱，工作积极投入"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳市麦谷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1.负责地理位置、机器视觉、ADAS相关功能算法的研究、验证、实现和优化；2.与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试；任职要求：1.计算机相关专业背景，国内外知名高校硕士或以上学历，理论基础扎实；2.有Linux平台上算法优化经验者优先；3 .有 C++ / Python开发经验者优先；熟练使用Matlab优先；4.工作踏实、有责任心，抗压能力强，能够与项目相关人员进行有效的沟通。5. 相关算法经验5年以上优先。"}
{"title": "算法工程师/生物医学信号处理工程师", "company": "上海移宇科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述：1. 从事生物医学信号处理核心算法的研究；  2. 负责算法的移植和优化；  3. 针对实际问题进行新算法的建模、仿真与评测；  4. 跟踪生物医学信号处理算法的技术。职位要求：  1.数学、物理、生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量或相关专业硕士或博士学历；  2.扎实的数学功底，三年以上信号处理算法编写经验，有独立的算法研发能力；  3.精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解；  4.精通MATLAB,  C/C++，熟悉Python；  5.熟悉基于MCU、定点DSP以及FPGA的算法移植。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州秦帆半导体科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "负责视频和图像分析功能算法的开发，物体检测与识别、相关特征的提前和转换、模型开发、性能优化；基于深度学习的机器视觉研究，缺陷检测算法的实现；参与设备软件框架和开发平台的搭建；任职要求： 计算机、数学、机器视觉、图像检测及相关专业本科及以上学历，3年及以上设备整体软件开发相关工作经验；精通图像处理，计算机视觉及模式识别方法。另熟悉机器深度学习者优先考虑； 熟练使用C++，C#，熟悉目标跟踪/缺陷检测等相关项目经历优先;熟悉Halcon, visionpro,, opencv等机器视觉开发包，并具有基于上述算法开发包进行过机器视觉算法应用开发经验者优先考虑；数学功底扎实；英语阅读能力优秀。"}
{"title": "ROS算法工程师", "company": "上海灵至科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、对ROS系统机器人进行需求分析，方案设计，详细设计开发。2、编制项目相关开发的技术文档。3、融合移植基于ROS系统的激光、红外、声纳、视觉等传感模块。4、实现机器人自主定位导航、运动、避障、操作物体等。5、进行功能仿真和实际测试。任职要求：1、硕士以上学历，计算机/测控/人工智能,机电、电子、通信、或相关专业毕业。2、精通基于Linux操作系统C++编程技巧。3、熟练使用linux系统,熟悉ROS平台优先考虑：1、熟悉Python，有嵌入式系统软硬件开发经验者优先 。2、熟悉机器人操作系统（ROS）者优先。3、熟悉基于ROS的激光、视觉等传感，自主定位，路径规划者优先。4、熟悉Qt,熟悉串口编程、网络编程。5、有驱动编程经验，熟悉opencv优先考虑。"}
{"title": "CT重建算法工程师", "company": "北京朗视仪器有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据校正和重建算法的设计与验证；2、负责算法模块的设计开发与验证。任职资格：1、计算机、自动化、电子信息相关专业硕士及以上学历；2、掌握辐射成像基础、CT成像原理、数据校正和重建算法，熟悉图像质量评价方法；3、熟练使用Matlab、C/C++编程语言和开发工具，掌握软件开发的一般流程和代码管理方法；4、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法，熟练掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法，熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；5、具备独立编写完整设计文档的能力，能够阅读英文技术文档和维护技术说明书；6、工作踏实认真，具备独立分析、思考和解决问题的能力，以及良好的沟通能力。具备以下条件者优先考虑：1、有CT成像算法开发方面工作经验的；2、有专利编写方面工作经验的。★我司为在校硕士/博士生提供本岗位的实习机会。"}
{"title": "算法工程师", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量数据；从系统应用的角度，利用数据挖掘/统计学习的理论和方法解决实际问题；利用海量数据构建模型，对海量数据进行分析；负责模型算法的代码实现；负责模型算法及相关技术方案编写。任职要求：本科以上学历，统计学、应用数学或计算机相关专业；扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究；熟悉分类、聚类、回归、图计算等机器学习算法；熟悉Python、Shell、Java等任意一门脚本语言；有海量数据处理和并行计算开发经验者优先；思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题；耐心细致，认真负责、富有团队合作和创新精神。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "飞依诺科技(苏州)有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.负责医学超声图像病灶特征提取（轮廓形态，边缘模糊程度，病灶内灰度均匀性等）相关算法的研究，实现和改进2.负责医学超声图像病灶描述生成算法（根据提取到的特征自动生成文字描述）的研究岗位要求：1.1年以上图像算法研究/开发经验，具有较好的算法工程化能力。有医学图像处理，特征提取等相关工作经验者优先。2.熟练使用C++或C#，熟练使用opencv或matlab者优先。3.积极，乐观，具有较好的学习能力，有一定的钻研精神，有机器学习，深度学习相关经验者优先。**以上薪资是系统内设，具体薪资根据面谈等综合情况而定。"}
{"title": "算法优化工程师", "company": "杭州品茗安控信息技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与深度学习框架的建设，进行核心算法优化;2、负责计算机视觉系统中图像处理、机器学习及目标识别等相关算法的高效鲁棒设计、实现及性能调优;            3、分析评估计算机视觉算法在GPU上实现的可行性、开发具体算法的GPU实现并进行性能调优。任职条件：1、硕士及以上学历，计算机科学、图形图像、计算机视觉、深度学习、机器学习、计算数学、应用数学、最优化方法等相关技术方向；2、对线性代数、矩阵分解、非线性优化等基础数学知识有扎实功底； 3、熟悉主流机器学习、深度学习框架，如Tensorflow、caffe、Pytorch等；4、良好的编程习惯，熟悉c/c++/python开发，熟悉linux系统，熟悉脚本语言、熟悉CUDA编程；5、良好的问题建模能力； 6、良好的沟通能力和团队合作能力，项目把控能力； 7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；                                8、较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "长沙慧联智能科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "图像处理与计算机视觉算法研发。智能监控系统研发；立体视觉、运动目标检测、行人检测与跟踪等算法研发。任职要求：1、熟悉计算机图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验者优先；2、熟练掌握MATLAB/C/C++等编程工具语言，熟悉LINUX操作系统应用与开发，熟悉OpenCV等相关平台；3、自动控制、计算机软件等相关专业，本科及以上；4、本科3年及以上工作经验，硕士2年及以上工作经验。公司薪酬福利：1、优厚的薪酬收入：基本工资+绩效工资+餐饮补贴+交通补贴+全勤奖+年终奖；2、绝对具有竞争力的股权激励，广阔的晋升平台和发展空间；3、健全的社会福利保障，包括养老、医疗、工伤、失业、生育的社保五险和住房公积金，另外公司补充商业保险。4、转正后员工每年可享受免费年度体检；5、可享受带薪年假及《劳动法》规定应享有的各种假期；6、节日慰问：每逢佳节，享受法定休假和物资慰问、员工聚餐等。7、公司实行5天8小时的标准工时制。公司地址：长沙市高新区旺龙路56号辰泰科技园B栋三楼"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "上海猎邦信息科技有限责任公司", "where": "无锡", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位描述 ：1. 负责传感器的嵌入式信号处理算法研究与工程实现；2. 配合硬件工程师、嵌入式软件工程师实现对传感器数据的采集、整理；3. 通过仿真和实际数据评价，持续优化信号处理算法，提升产品性能；4. 负责相关技术文档编写。岗位要求 ：1. 本科以上学历，数学、电子信息类相关专业背景，5~8年以上相关经验；2. 具有良好的通信与数字信号处理理论基础，熟悉信号处理原理与方法，精通MATLAB等算法工具；3. 具有高速AD采样、高速DA回放、雷达信号处理工程经验者优先;4. 熟悉 Xilinx FPGA、DSP、STM32 等处理器，能够使用 C、Verilog、VHDL 等语言进行独立编程；5. 熟悉ISE、vivado、system generator等FPGA控制及算法开发流程；6. 具有较好的数模电路、信号与系统基础知识，能熟练使用相关仪器进行信号采集/测试；7. 具有较强的上进心，有协作精神，执行力高，吃苦耐劳。5-8年以上雷达或者传感器类信号处理工作经验，独立负责过完整产品的优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东欧谱曼迪科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责开发并优化公司各种医疗设备高性能的图像增强、图像去噪、图像识别等算法；2、对相关算法进行实现、测试以及封装，以便后续的调用以及维护，并且需要写相关算法对应文档描述；3、调研行业的先进图像算法技术，做竞品分析；4、负责公司算法方面的知识产权、专利申请工作；岗位要求：1、计算机、电子信息、自动化、应用数学等相关专业本科以上学历；2、对于图像处理算法知识有扎实的基础，如图像增强、分割、特征提取、形态学等（熟悉机器学习相关算法模型者优先考虑）；3、熟练使用C/C++或Python，熟练使用MATLAB等开发工具；4、有机器视觉项目开发经验的优先；5、有Tensorflow或Caffe开源库开发经验的优先 6、有较强的英文文献阅读、检索能力与较强的文档编写能力。可接受优秀应届毕业生/实习生"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "广州森美浪贸易有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "30-60万/年", "require": "岗位职责： 1. 搭建激光，单目/双目/RGBD视觉和惯导融合的 SLAM 系统； 2. 研发用于室内外大场景视觉定位的大规模地图构建、融合和定位算法。   岗位要求： 1.相关专业硕士及以上学历； 2.熟悉目前流行的视觉 SLAM 和 VIO 算法原理； 3.精通某一种视觉 SLAM 系统或 VIO 算法者优先； 4.具备扎实的理论基础，熟悉多视几何、最优化等算法； 5.C/C++ 算法实现及定位解决问题能力突出，代码阅读能力强； 6.有强烈的求知欲，热爱学习新事物，对技术充满激情； 7.责任心强，有很强的沟通表达能力和团队意识。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京索英电气技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、负责电力电子产品控制方案及控制流程设计；2、负责电力电子产品控制环路稳定性设计，并据此给出硬件参数需求；3、负责进行电力电子产品控制系统仿真；4、负责控制代码编写和调试；5、同硬件工程师协作，负责电力电子设备样机软硬件联调、故障排查和问题解决；任职资格：1、电力电子相关专业硕士以上学历；2、实际相关产品研发经验2年或以上，有逆变器、变频器、大功率UPS、电源产品研发经验优先；3、精通C/C++等编程语言和主流DSP、ARM开发系统，熟悉常用的串口通讯机制；4、熟练掌握Matlab、PSIM等仿真软件的使用方法；5、精通年便器控制方法和控制算法，熟悉PWM/SVPWM，了解锁相环技术；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳超多维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 深度学习关键算法的研究及原型实现； 2. 深度学习部分模块的工程化工作； 3. 负责图像及视频处理相关深度学习算法设计与验证； 4. 运用算法进行实际项目开发，如：缺陷检测等； 5. 跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品使用效果； 6. 多部门的团队配合工作；   任职要求： 1.计算机、数学、通信等相关专业，硕士以上学历，一年以上相关工作经验； 2.有图像算法开发经验（必选），有3D/VR相关行业经验(可选)； 3.熟练掌握C/C++/Java语言，具备良好的数学基础，具有良好的工程实现及调优能力； 4.具有图像/视频处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测算法，在图像识别、图像分割方面有项目经验； 5.理解至少一种深度学习网络模型。比如：TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等； 6.思维敏捷，逻辑能力强，具备良好的国际文献检索能力； 7.在国际会议或期刊上发表论文、相关国际比赛获奖及相关专利者优先； 8.思维活跃, 工作高效, 易于沟通, 具有较好团队的意识。"}
{"title": "算法工程师（超声波）", "company": "深圳南方德尔汽车电子有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责超声波雷达相关项目开发；2、负责超声波雷达信号采集，系统集成；3、负责自动驾驶任务中超声波雷达测距算法、车位检测算法开发、改进、测试验证；4、 编写设计说明文档。任职要求：1、具备独立开发的能力，熟悉超声波雷达的工作原理和对于各种应用场景的优势和劣势；2、精通超声波回波信号处理，目标跟踪滤波，距离测量算法；3、熟练掌握常用贝叶斯估计、卡尔曼滤波等算法；4、扎实的C/C++基础，有过大项目开发经验者优先；5、熟练使用Linux，掌握Python等至少一种脚本语言；6、具有较强的软硬件动手能力、学习能力强。 工作时间及福利待遇：1.本公司5天8小时工作制，入职即购买五险一金；2.全员享有加班补助及年终奖；3.逢重大节日发放节日福利品4.公司每年组织员工集体出游活动；5.有竞争力的薪酬；出国学习机会；6.能挣钱能学习能有自己发挥的小舞台7.公司不仅有食堂，还有茶水间、微波炉、冰箱、餐桌；8.员工生日有生日礼物、每周五下午有丰富的文体活动（篮球、台球、羽毛球等等）……公司简介：深圳南方德尔汽车电子有限公司是一家专业从事汽车电子零部件研发、生产、销售的高科技企业。公司投入资本人民币10000万元，由阜新德尔汽车部件股份有限公司全资控股。凭借强大的研发能力和可靠的产品质量，公司与克莱斯勒、IAC集团、一汽、海马、华瑞、亚星等客户建立紧密的合作伙伴关系。公司拥有强大的研发团队，核心成员均有5~20年的汽车电子开发经验。公司秉承“客户至上、质量第一、不断创新、精益求精”的理念，致力于汽车一键启动PEPS、车身控制BCM、电液泵控制器EHPS、胎压监测系统TPMS、双向RKE、光线传感器LSM等产品研发生产。拥有现代化的空调防静电无尘车间，组建了多条汽车电子产品自动化生产线。生产线采用全自动化生产，拥有完善精密的测试设备，配置了全自动烧录测试台，全自动功能测试台，全自动三防漆喷涂设备，自动密封灌胶设备，全自动程式分板机和高温老化房。生产线上的设备均采用安捷伦等品牌仪器，测试设备高端，按国际领先思想设计、研发，已具备自动化的能力。公司网址：http://www.fzbauto.com/"}
{"title": "算法工程师（深度学习方向）", "company": "珠海安联锐视科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、研究深度学习（包括各种神经网络结构与应用）或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中核心算法；2、将上述核心算法应用到各种复杂现实场景中；3、针对应用场景进行优化和定制；任职资格：1、专业方向计算机相关专业、电子信息相关专业、应用数学等相关专业，研究生学历或优秀本科生2、熟练掌握caffe、Theano、Torch等任意一种深度学习工具，使用深度学习工具做过人脸检测识别项目优先；3、具有相关应用背景者优先，例如做过人脸检测，目标跟踪、识别等应用项目4、具有较强的c或c++编程能力，熟悉matlab或python编程，有Linux编程经验者为佳                                            5、具有优秀的英文文献阅读能力，较强的分析和解决问题的能力"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市舟海科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责智能手环、手表等穿戴式智能硬件的算法研发。 任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、通信、医学工程、数学、统计等相关专业；2.有实际应用加速度传感器/光电心率传感器三年以上经验； 3.熟悉C语言编程，并且有Python或MATLAB开发经验；4.熟悉 Keli 或 IAR 嵌入式平台；5.充分理解傅里叶变换，最好是有小波变换、卡尔曼滤波的经验；6.有体感算法、语音识别、运动模式识别、心率、计步、睡眠、血氧经验者优先"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "凯乐士科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1-2万/月", "require": "1、开发机器视觉软件，包括视觉定位、尺寸测量、缺陷检测灯功能；2、负责图像处理核心算法的设计与实现，针对实际问题开发新算法，对已有算法进行优化改进，根据现场反馈解决算法问题；3、编写项目相关技术文档；任职要求：1、本科以上学历，图像处理、模式识别、计算机相关专业；2、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，有扎实的数学基础，在机器视觉方面有较深理解和一定的实际经验；3、熟悉Visionpro/OpenCV/halcon，参与过机器视觉系统分析和设计者优先；4、熟练掌握C++/C#，熟悉面向对象程序编程思想，具有良好的编程基础；5、具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；"}
{"title": "大数据算法工程师/数据分析师", "company": "上海明析数据科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据项目业务模型梳理，算法原型开发和验证;2、支持大数据团队完成新基础算法的工程化;3、支持项目团队，产品团队对于核心算法的选择和应用。任职要求：1、计算机、数学、统计学及相关专业本科以上学历。计算机，数学专业优先;2、了解常用的推荐算法，预测算法，对深度学习有见解者优先;3、熟悉R,Python,Spark SQL,Spark ML等数据分析工具和语言；4、具备3年以上hadoop开发经验，精通java或者scala;5、有独立分析和解决问题的能力；6、有较强的学习能力，能够迅速掌握新技能；7、能够承担一定工作压力，具备创新思维、具备团队协作精神。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "北京星河泰视特科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、 负责图像内容智能分析等前沿技术的研究，包括目标检测、识别、跟踪等；2、 负责相关算法的预研、算法设计和实现，以及文档的书写等整套流程；3、 把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中；4、 基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、 计算机、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士及以上学历；2、 两年以上工作经验，对图像分割、目标检测、深度学习等方向其一有深刻理解；3、 良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；4、 具有图像处理、计算机视觉，模式识别，视频分析等方面的理论知识或研究背景；5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀的论文发表记录优先。"}
{"title": "视觉算法工程师（工作地点宁波或深圳龙岗）", "company": "宁波中科莱恩机器人有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、计算器、电子通讯、软件开发、自动化相关专业；2、有三年以上视觉算法工作经验；3、熟练使用C/C++,OpenCV ,Halcon，VsStudio等工具软件；4、熟悉工业相机、镜头、光源的选型；5、从事过非标自动化项目设计的优先。岗位职责：1、负责图像尺寸测量、定位、缺陷检测等算法的开发；2、负责机器学习算法在缺陷等检测方向的研究；3、完成算法的开发、测试与实现；4、与电气工程师合作完成非标项目的落地以及对电气工程师的相关视觉开发方面的培训。"}
{"title": "模型算法工程师", "company": "杭州银货通科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、深入了解公司不同产品的业务模式，分析产品客户、小微企业的行为、经营、数据等，识别客户的风险状况2、跟进场景需求，构建各种风控模型并用于业务决策，包括但不限于传统统计机器学习模型（逻辑回归、评分卡、svm、随机森林等分类器以及各类评估方法）、深度学习模型（RNN、GRV、CMV、RL），图模型（标签传播，knowledge）3、根据客户的被量化的风险情况，服务于各类场景的风险策略，如客户准入、授信额度，并使之实现既定目标的最优化4、将模型结果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在系统中5、监控、分析模型效果并快速迭代6、完成各类分析报告、报表等工作要求：1、有2年以上风险模型开发经验，有从数据清洗到模型上线等各个环节的开发能力2、熟悉SQL，有Python/java/R等语言开发经验3、精通机器学习等相关算法4、学习能力强，适应高强度工作压力"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "惠州市赢合工业有限公司", "where": "惠州", "salary": "40-50万/年", "require": "任职资格：1、数学、计算机、机械自动化、信号处理、模式识别等专业本科三年;2、熟悉图像处理算法基础理论，熟练使用OpenCV、或halcon等算法库；3、熟练掌握C/C++或C#语言并具有丰富的AOI算法开发经验；4、有AOI光学系统及液晶面板、玻璃屏或其他行业检测设备相关经验者优先考虑；5、有良好沟通技能、严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神。岗位职责：1、负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，撰写相关的技术文档；2、负责完成项目技术前期方案评估、算法设计及文档编写；3、负责图像采集或通讯等模块的开发、维护工作；4、协助系统工程师完成整体软件的设计、测试。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "常州市新瑞得仪器有限公司", "where": "常州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责公司在研项目图像算法设计与实现。自动化、数学、智能化等相关专业硕士学历；有较强的数学基础，熟悉相关数学模型建立与分析，具备解决复杂算法问题的能力，有较强的FPGA和CPU的编程能力，有目标识别、目标跟踪等算法开发经验。具有良好的沟通能力、学习能力、责任感和团结精神。以上人员一经录用，双休、五险一金，提供免费工作餐。联系人：陈小姐  联系电话：88858000-8365地址：常州市青龙路11号（白家桥附近，消防器材厂对面）"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州德适生物科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职要求：1. 在图像处理、计算机视觉、机器学习以及深度学习方向具有扎实的理论和实践基础；2. 熟练掌握至少一种常见的深度学习框架，譬如Caffe、TensorFlow和PyTorch；3. 熟练掌握C/C++、Python语言，熟练使用OpenCV；4. 参与开发过：利用深度学习，在图像分割、检测或识别方向的成功项目；5. 有探索精神，对前沿技术兴趣浓厚，独自解决问题的能力强； 6. 计算机和机器学习等相关专业。岗位描述：1.     参与图像处理、机器视觉、深度学习等核心算法模块的构建、维护、优化；2.     深度学习、强化学习在医疗健康产品中的应用与探索； 3.相关线上产品的技术支持，定点问题解决。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "常州数赢云网络科技有限公司", "where": "常州", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作内容：验证实现机器学习领域的前沿算法，推动算法在现实问题中的落地和迭代。岗位要求1. 本科以上学历，有机器学习领域的研究经验优先，有意在常州工作的优先考虑；2. 优秀的算法、数据结构、数学基础，有较强的科研能力优先；3. 熟悉经典的数据挖掘、机器学习算法，如LR、决策树、BP神经网络、SVM等浅层学习，熟悉深度学习CNN、RNN的优先考虑。4. 熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术，在国际会议、期刊上发表过机器学习相关论文的优先考虑；5. 具备快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文、学习使用开源框架；6. 强烈的目标驱动，对技术与研究有热情，愿意挑战新的算法和新的领域；7. 能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "杭州晟元数据安全技术股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责各类图像处理算法研究开发岗位要求1.本科以上学历，应用数学、电子、计算机等相关专业，3年以上图像处理算法工作经验；2.学习过图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；3.熟练掌握C语言，熟悉C++/VC++/MATLAB/opencv等；4.擅长图像处理算法，有指纹图像识别/车牌识别/二维码图像识别算法经验者优先；5.能熟练阅读英文资料；6.有耐心，工作积极，责任心强，善于沟通，有团队合作精神"}
{"title": "视觉工程师/图像工程师/算法工程师", "company": "湖南三兴精密工业股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "2.5-3万/月", "require": "独立承担视觉项目，负责软件、图像、运动控制的系统开发。任职要求：1、研究生学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、两年以上机器视觉与图像处理行业项目开发经验，从事电子制造、3C行业者优先；3、熟练掌握图像处理算法原理，精通opencv、halcon、visionpro、labview等视觉算法及工具；4、精通C++/C#编程语言，熟练掌握多线程、事件、Task、数据库、线程同步、以太网异步通信、lambda表达方式等编程基础；5、具有多相机视觉对位、AOI检测、2D/2.5D/3D等机器人视觉引导项目开发经验。（代子公司——湖南微视力机器人技术有限公司招聘，有意请电联宋小姐：17388957506）"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州市玄武无线科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1、 根据业务需求，开展AI算法/模型的选择和优化，指导数据工程师准备数据，参与模型训与评估，指导软件开发工程师实现平台算法、模型的工程化和服务化； 2、 指导业务部门使用平台模型，负责业务领域自有AI模型的构建和训练； 3、 研究和探索大数据和AI前沿理论和具体技术，结合业务应用诉求，主导AI平台算法和模型的技术规划和对已有应用算法和模型的效果评估。 任职要求： 1、 计算机、通信、自动化、数学、统计学等相关专业硕士以上学历； 2、 精通至少一门语言，Java/C++/Python/Matlab等，具有扎实的代码功底和实战能力； 3、 熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Torch等中至少一种； （做AI深度学习的框架）4、 熟悉机器学习原理与算法，对监督学习、强化学习、深度学习等领域有扎实的理论功底。5、 在AI应用领域有长期实践经验：图像识别、数据挖掘等。 6、 能结合行业最新成功实践和自有业务的关键诉求，研发行业AI平台或应用； 7、 具备良好的跨团队沟通协调能力，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "图像处理算法研究员", "company": "安徽水天信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位职责: 公司技术涉及图像检测，识别，跟踪，图像拼接，欢迎有志于此的人员加盟1、图像及视频分析算法的研究； 2、图像及视频分析算法的C/C++实现； 3、图像及视频处理模块的开发与测试。 任职资格： 1、计算机/电子/信息科学/数学等相关学科，本科及以上学历； 2、 熟悉数字图像处理、模式识别、计算机视觉，有较强的数学功底； 3、具有较强的编程能力，精通 C/C++ 等编程语言； 4、具有较高水平的英语科技文献阅读能力； 5、参与过目标检测与识别、姿态识别等相关项目或者有计算机视觉、模式识别相关科研经验者优先。薪资福利：五险一金、带薪假、年终奖、交通补贴、午餐补贴、过节费、生日津贴"}
{"title": "资深NLP算法工程师", "company": "南京晗坤信息科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "4-5万/月", "require": "条件要求: ● 大学统招本科及以上学历，AI,NLP，机器学习、数学、物理或相关专业毕业生 ● 熟悉Python/C++/Java中的至少一门语言 ● 熟悉Pytorch/Torch/Tensorflow中的至少一门语言 ● 熟悉LSTM,CNN,RNN,seq2seq，BERT神经网络模型 ● 熟悉自然语言处理基本任务 ● 机器学习或NLP相关工作经验优先 ● 有机器学习经验，熟悉深度学习、神经网络和相关领域优先 ● 良好的沟通技能，能够与团队有效沟通交流   职责描述： ● 利用自然语言处理、深度学习的理论和方法解决行业的实际问题 ● 与内部团队协作，挖掘最新算法的使用场景，并提升产品性能 ● 参与最前沿的NLP和机器学习领域的研究工作，并用于实际问题的解决和优化"}
{"title": "算法工程师", "company": "中山优感科技有限公司", "where": "珠海-珠海高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "本岗位是珠海优感智能科技有限公司招聘，办公地点珠海1. 负责算法框架和算法库的建立等2. 负责传感器数据挖掘和分析3. 负责算法库测试平台软件的设计、开发和测试等任职条件：1.  计算机，数学，通信或电子类专业本科及以上学历，硕士优先2.  精通C++,C#，java等开发语言，有面向对象类数据采集软件开发经验3.  精通数字信号处理，时域信号的分析，离散化处理等4.  熟悉常用的滤波算法（如Kalman filtering），有信号、噪声提取经验5.  熟悉matlab，VS2013等开发软件6.  熟悉三轴加速度，陀螺仪和磁力计等传感器       7.   具有解决问题的能力和钻研能力"}
{"title": "算法工程师/人工智能", "company": "旭孚（北京）新能源科技有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "20-30万/年", "require": "1.负责人工智能和机器学习的算法开发工作；2. 匹配业务场景，使用机器学习技术，对工业控制，信号处理等提供算法支持；工作要求：1.计算机、数学或相关专业；2.两年及以上AI人工智能、图像算法等领域相关技术研究、开发相关经验；?3.具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；4.具备理解英文技术文档和论文的能力；5. 精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等；6. 熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow (Keras)、Theano、Caffe和PyTorch等;7. 有计算机图像处理经验优先；8. 工作认真负责，有良好的团队合作精神，对新知识敏感，有较强的学习和吸收能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏鑫晨光热技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 课题研究：负责太阳能塔式二次反射聚光系统相应技术的调研，包括数学模型的建立与优化，并根据模型完成相应的仿真计算，完成技术上的可行性研究等初期工作； 2. 参数化设计：了解客户需求，完成参数化建模，结合各参数的取值范围，通过仿真计算，为初步设计提供基础数据支持； 3. 初步设计：根据初步方案，参与部门内部需求讨论，完成相应的技术支持。 任职要求： 1. 男、硕士研究生或以上学历，理工科背景（数学、光学方向的优先），三年以上工作经验； 2. 数学基础扎实，具备参数化建模能力，熟悉常规分析技术手段； 3. 熟练掌握一门编程语言； 4. 独立研究该课题，并撰写课题报告； 5. 工作认真负责、思维严谨、逻辑能力强；6.有工业项目背景；7.能出差。"}
{"title": "FPGA算法工程师（英鑫光电）", "company": "成都成电大学科技园孵化器有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "成都英鑫光电科技有限公司我司是一家专注于光电技术的科技创新型企业，业务主要方向为光电转换器件和模块、光纤传感器和应用、光纤网络测试设备及光电系统集成的开发、设计、生产和服务。    公司秉承“科技创新、军民融合”的发展理念，不断致力于新产品、新技术的研发，公司核心产品均有自主知识产权和多项发明专利。公司产品已应用于航空、航天、船舶、高校等行业的大型装备和科学研究上，公司具备为客户定制工业级和军品级的光电产品能力。我们坚信，通过不断自主创新和协作，在国家政策和行业用户的大力支持下，公司一定能够做大做强，为我国光电产业发展做出应有贡献。公司尊重知识，重用人才，注重创新进取。为适应公司快速发展需要，现招聘：FPGA算法工程师1名岗位职责：1、承担基于FPGA的雷达信号处理分系统、单元、模块的开发工作。2、负责以雷达类项目为主的信号处理FPGA总体设计及软硬件开发工作。3、配合系统工程师进行信号处理功能设计、评估工作。4、高级别工程师需要承担分分系统/单元/模块负责人的职责。5、负责项目开发阶段FPGA设计的任务书制定、概要设计、详细设计工作，工程仿真与编码、逻辑综合、实现及时序分析、分系统/单元/模块测试工作。任职要求：1、信号与信息处理或电子、通信与信息系统、电子与通信工程、电路与系统、测控技术与仪器等相关专业硕士学位；2、两年以上FPGA设计开发工作经验；3、参与过雷达信号处理分系统，或者雷达回波模拟器的研制工作；4、掌握VHDL或Verilog HDL语言，具有较好的编码能力；5、熟悉Xilinx或Altera FPGA开发流程，熟悉modelsim、ISE、Vivado、QuartusII等开发工具；熟练掌握Verilog或VHDL语言；6、熟悉使用示波器、频谱仪和信号发生器等调试工具；7、熟练使用Matlab软件进行上/下变频、滤波、抽取、脉压等雷达信号预处理算法及仿真；8、掌握常用高速接口AD/DA，RapidIO、DDR2/DDR3、PECI等；9、对Xilinx和Altera的 FPGA芯片具有较深刻的认识、理解芯片结构，熟悉芯片应用技巧；10、具备高速、大带宽AD/DA，RapidIO、DDR2/DDR3、SPI、I2C、UART等接口设计，以及FPGA与DSP间实时通信，具备雷达信号处理系统联调联试能力；11、良好的英语水平，可以熟练阅读英文资料。工作时间： 每周5天4月-10月：上午9:00至12：00，下午1：00至6:00,11月-次年3月：上午9:00至12：00，下午1：00至5:30工资福利待遇：税后年薪8-15万，五险一金。工作地点：成都市高新西区天辰路88号3-2-1联系人：楼先生，86101522电子邮箱：jet55@163.com"}
{"title": "算法/影像工程师", "company": "苏州波影医疗技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、\t电气、电子、计算机、生医、物理、数学等相关专业本科及以上学历2、\t熟悉信号处理和图像处理3、\t熟悉C / C++和Matlab4、\t非常强的动手能力，具有独立设计实验和开发测试方法的能力来尝试和验证新的想法5、\t有较好的数学和物理背景和计算机建模仿真技能6、本岗位同时欢迎相关专业本科高年级、在校研究生实习。"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "浙江天地人科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责智能产品的应用场景分析，算法设计；2、熟悉超声波传感器及超声波处理芯片（E524.09）基本原理，关键技术参数；3、对超声波在特定应用场景下，分析回波的信号强度，障碍物的距离；4、通过算法模型，计算出物体的特征，比如大小，材质，距离，速度，身高等。任职资格:任职资格:1.电子，通信，计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉安防产品和应用，有相关工作经验；3.从事过软件算法相关工作，精通软件开发流程；4.熟悉传感器、网络、Linux 、数据库；5.工作认真负责，充满热情。"}
{"title": "电机算法工程师", "company": "万向集团技术中心", "where": "杭州-萧山区", "salary": "15-25万/年", "require": "1、自动化控制、电机工程、电力电子等相关专业，本科5年，硕士3年以上工作经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉simulink模型搭建；3、熟悉异步电机、永磁同步电机原理及其控制算法； 4、有直流电机驱动的量产产品开发经验者优先，熟悉电调驱动相关的单片机（DSP C2000或STM32等）； 5、熟悉BLDC、PMSM等电机控制算法（FOC等）精通无感控制算法者优先；6、熟悉AUTOSAR/UDS/XCP等汽车专用软件框架和协议者优先。"}
{"title": "算法工程师/数据分析师", "company": "上海派拉软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责安全产品业务模型梳理，算法原型开发和验证;2、支持研发团队完成新基础算法的工程化;3、支持项目团队，产品团队对于核心算法的选择和应用。任职要求：1、计算机、数学、统计学及相关专业本科以上学历；计算机，数学，统计学专业优先，2、了解常用的推荐算法，预测算法，对深度学习有见解者优先;3、做过用户行为分析相关模型，了解指纹识别、人脸识别相关模型算法优先；4、熟悉R,Python,Spark SQL,Spark ML、TensorFlow等数据分析工具和语言；5、良好英文读写能力，能读懂英文文献。有独立分析和解决问题的能力；6、有较强的学习能力，能够迅速掌握新技能；7、能够承担一定工作压力，具备创新思维、具备团队协作精神。"}
{"title": "电机控制器算法工程师", "company": "希望森兰科技股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2.5万/月", "require": "一、岗位职责1.    负责新能源车用永磁同步电机控制算法研究与开发；      2. 负责电机控制器应用层软件模块集成测试及算法改进；      3. 负责电机控制相关扭矩安全策略研究与开发；      4. 设计并支持实验平台的搭建，对功能算法与性能进行验证；      5. 硬件模块功能测试与耐久实验支持。二、任职资格      1. 熟悉成熟的电机控制器产品设计方案，有开发量产车型电机控制器经验；      2. 精通电机及电机控制理论,永磁同步电机的控制算法；      3. 熟悉FOC，如弱磁调速、死区优化、电机参数辨识优化、电流解耦、旋转解码等原理；      4. 掌握C语言编程，Matlab/Simulink建模与仿真技能。"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "南京-建邺区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、985硕士以上学历，5年以上算法工作经验；2、精通传统机器学习算法、精通深度学习算法，能参数调优，算法实现；3、在NLP或图像识别领域有3年以上的项目经验，对AI算法的应用场景有自己独到的见解；4、精通python、熟悉Java；5、有一定的团队管理经验； 岗位职责： 1、带领公司AI团队进行前沿技术的研究和工程化项目的开发；2、研究国际最新的算法论文，并结合领域知识，进行算法的优化和项目落地；3、辅助制定公司AI发展规划；4、AI团队的日常管理；"}
{"title": "机器学习/深度学习/算法工程师", "company": "福建顶点软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "从事前沿数据科学研究，深度学习算法研发。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业；2、熟悉java或者c ；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）；3、具有良好的算法基础和编程功底；4、熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/深度学习开发和应用经验优先；5、了解hadoop/spark等；6、了解caffe/tensorflow/gpu/mlib等；7、了解数据挖掘、推荐系统、策略优化等。"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、应用非监督类机器学习算法从企业内安全相关大数据（系统日志、应用日志、终端日志、网络日志和安全事件）中发掘攻击事件；2、研究已有算法，提出合理的改进措施和解决方案。 任职要求：1、1-3年在机器学习和数据挖掘有扎实的理论基础和实践经验，熟悉各类算法，包括但不限于时间序列预测算法、通用异常监测算法（outlier analysis）、通用的分类聚类算法、关联分析；2、必须能实践调算法参数；3、计算机、数学、物理博士生或者硕士以上学历；4、能写Java或者Python程序优先，若不能写则必须掌握Matlab或者R；5、有用户行为序列归类和分析经验优先；6、有大规模分布式计算平台的使用（Spark、Hadoop）和并行算法开发经验者优先；7、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力。"}
{"title": "感知算法工程师 （摄影测量）", "company": "立得空间信息技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、研究并开发激光雷达、惯导和影像数据采集、数据处理与标定软件；2、配合项目经理，完成相关产品和项目的开发；3、编写相关的开发文档和技术文档；4、维护升级储备相关算法库；任职资格：1、计算机、自动化、应用数学、电子通信类相关专业；2、良好的编程能力，熟悉C、C++、Python或MATLAB编程，有Linux下编程开发经验优先；3、熟悉Opencv、PCL、非线性优化库、Qt和计算几何算法库等常用的第三方库；4、有特征提取、相机模型、点云匹配、多视几何、非线性优化、三维重建算法基础的优先。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "杭州国辰机器人科技有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "一、岗位职责1.负责研究移动机器人定位算法的开发与实现，包括多传感器融合、地图构建及定位等；2.负责研究移动机器人自主导航中的路径规划，运动规划算法和避障及探索规划算法的开发与实现；3.负责智能机器人定位导航相关算法优化工作；4.根据产品规划、系统构架和功能需求完成文档的编写；5.完成上级领导交办的其他任务。二、任职要求1.电子工程，信号处理，计算机科学，自动化，应用物理/数学或相关领域；2.熟悉机器人室内导航相关技术，包括全局规划，局部规划，运动控制等；3.了解激光雷达的使用及数据分析；4.了解常见的激光slam算法如Cartographer；5.了解常见IMU的原理, 熟悉IMU标定和多传感器数据融合；6. 熟悉C++/ Python编程环境，掌握基础的数据结构与算法知识，具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力；7.熟悉Linux系统，熟悉ROS系统；8.具备优秀的书面和口头沟通能力，具有良好的英文文献阅读能力；9.具有较强的逻辑思维能力和解决实际问题的能力；10.具有较强的学习能力与习惯，具有良好的团队协作精神和敬业态度，能够积极配合整个团队的工作。"}
{"title": "高级算法工程师(视觉\\语言\\机器学习)", "company": "深圳市执行力企业管理顾问有限公司", "where": "北京", "salary": "50-120万/年", "require": "目前我司合作的算法方向猎头需求主要为以下三个，欢迎各位5年以上工作经验的大咖投递，我们将及时与您联系并推荐； 一、视觉算法：岗位职责1、应用计算机视觉技术和深度学习模型解决道路场景下的常见任务，比如分类、检测、分割等，达成业务指标，为最终结果负责；2、对于大量原始图片/视频数据进行筛选，清洗，打包等处理，以及对结果数据的评估、展示、分析等；3、编写必要的模型、软件接口和API等上线代码。任职要求1、具有机器学习和视觉算法学习背景的研究生或本科生；2、熟练python，c++编程，以及linux常用操作命令，对于深度学习有较好的学习和应用经验，了解主流图像的分类和检测模型，至少掌握一种深度学习框架的使用（mxnet尤佳）；3、需要具有较强的责任心，较好的学习能力和抗压能力。二、语音识别算法：岗位职责负责语音评测/语音识别技术的研究和开发任职要求对语音识别的算法细节有深刻的了解-深入了解声学建模的过程，以及具体训练算法-主导开发过应用级别的语音评测/识别系统-具有良好的数学功底-具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-在Interspeech，ICASSP等语音学术会议中有论文发表者优先三、机器学习算法：岗位职责1. 机器学习/数据挖掘等 AI 相关的算法研发;2. 算法相关的代码库、工具库的封装和发布;3. AI 相关算法的性能优化、工程环境部署;4. 参与搭建和实现分布式深度学习集群。任职要求1. 硕士及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先;2. 熟练掌握机器学习相关的理论知识和实践技能;3. 熟悉 CNN、RNN、LSTM 等典型深度学习模型的使用场景和使用方法;4. 熟悉 TensorFlow、Caffe、MXNet 等主流深度学习框架中的一种或多种;5. 拥有扎实的数学和编程功力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位:算法工程师职责描述:1.深入理解业务，完成模型搭建和调优;2.负责机器学习相关算法的实现、评估和优化。任职要求:1.计算机等相关专业，统招研究生以上学历，三年以上相关工作经验; 2.精通机器学习相关的理论和实践，至少在某个特定领域应用机器学习的相关技术解决过实 际问题;3.熟练掌握数据统计、数据挖掘、数据分析等技术;4.熟练使用 SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库; 5.熟练掌握 R、 python 等语言;6.熟悉数据分析展现工具;7.具备独立分析和解决问题的能力。"}
{"title": "OCR算法研究员", "company": "湖北微模式科技发展有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4-8万/月", "require": "岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于文本图像处理、OCR识别领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。岗位要求：1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、在图像处理、OCR识别方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。"}
{"title": "机器视觉算法工程师-Y001", "company": "昆山希盟自动化科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-3万/月", "require": "从17年的20余人到19年的160余人，成长路上，我们狂奔不止；我们是一家年轻的智能非标设备“智”造商我们致力于改变中国制造业的生产方式，为行业的变革贡献力量我们是一个年轻、好玩、有趣的团队我们讲理想、重兄弟；我们愿意付出、愿意奋斗；我们是一群有理想的、真正价值观驱动的中国青年我们是流体行业的一批黑马，我们是希盟▲我们期待你是这样的：1.人品正直、不做作、为人真2.不愿虚度年华，渴望成长3.愿意同我们一起奋斗、一起加班、一起成功、一起失败、愿意拿我们当兄弟4.高度认同我们的价值观：奋斗、责任、团队、拥抱变化▲以下事宜，我们期待你做的比我们更好：1、负责项目所需视觉系统（相机，镜头，光源等）的设计及选型；2、负责识别，检测，定位等图像处理相关技术的算法开发；3、负责图像处理以及机器视觉软件框架编写；4、负责项目相关文档的撰写与完善存档。▲我们期待你所具备的本领：1、本科或以上学历，计算机软件或自动化相关专业优先；2、能独立完成视觉系统的设计及选型，熟悉halcon开发平台，熟悉图像底层算法；3、5年以上图像处理算法和机器视觉相关工作经验，能够独立编写控制代码并测试设备的稳定性；4、有产品表面缺陷识别、尺寸测量、特征识别、光强度亮度检测、视觉和机器人联动、图像处理等研发经验者优先；备注：②另有分红（30%）+奖金+股票期权"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "深圳市博悦生活用品有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责核心推荐算法研发架构工作；2、结合业务需求设计和开发推荐系统模块，满足业务需求；3、跟踪国内外推荐系统前沿算法与技术，对推荐系统效果与性能进行持续优化，提升个性化推荐系统各项评测指标；任职要求1.本科及以上学历，计算机及相关专业，4年以上相关工作经验,2.具备机器学习、数据挖掘或自然语言处理等至少一种的研究背景和项目背景；3.对常用的推荐算法（协同过滤，关联规则，LR等）有较深入了解，有实际算法调优经验；4.掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法；有智能硬件相关项目经验优先。5.熟练掌握Java，Python语言，有Linux系统下开发经验优先；6.对业务问题肯钻研，有想法，责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"title": "C++开发工程师（算法）", "company": "长沙迪迈数码科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 根据项目需求，负责矿业软件开发。2、 根据产品需求，研发空间几何算法或数学优化算法。任职要求：1、精通c++语言，具备5年及以上C/C++语言开发经验，能撰写高效率高质量的代码；2、熟悉空间几何算法原理；3、了解并应用过目前开源的几何算法库，如VTK、Boost、CGAL等；4、或者对数学优化算法，如线性规划算法、整数规划算法有研究，应用Cplex,lpSolve之类的求解器。5、有矿业领域学习或工作背景优先。"}
{"title": "软件开发工程师（图像算法）", "company": "苏州博彦信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "团队的核心项目为计算机视觉生成，基于人工智能或工程算法来进行艺术绘画生成、自动图案设计、  时尚数据分析等项目 。您的工作将可能涉及到： 与微软的视觉算法科学家合作，一起参与到相关项目的开发、交付与持续迭代； 根据不同行业的需求，对最领先的计算机视觉能力进行定制开发并部署； 视觉艺术生成能力的研究，探索艺术界与美学领域的新方向。 要求： 思维灵活，做事细心，考虑问题全面，有责任心; 能够熟练的使用windows和linux系统，掌握基础的操作系统知识、计算机网络知识，有操作系统编程、服务器部署和爬虫经验的优先; 对计算机图形视觉有相关了解，有图形处理经验; 工作内容涉及不同模块，需要对主流计算机语言都有些了解，或者能快速上手;                        5.熟悉一些深度学习工具的优先，例如tensorflow和pytorch，能够独立的调试、运行一些简单的机器学习项目。微软小冰是微软（亚洲）互联网工程院发布的一款人工智能机器人，是目前微软在人工智能领域布局的重要产品之一。本项目组负责其中的人工智能创作以及社会化角色产品线，包括人工智能写诗、写文章、绘画、作词作曲等；目前已经和中央电视台、湖南电视台等建立节目合作。"}
{"title": "仿真/算法工程师", "company": "武汉三相智能信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "职位：仿真算法工程师职责：1、电气工程相关专业本科以上学历；2、熟悉电力系统建模、仿真及算法分析，有相关电力产品开发项目经验；3、有优秀的电气专业基础知识，具备独立解决产品开发中涉及到的电气相关专业问题能力；4、有良好的沟通协调能力，性格开朗。5、负责按照要求搭建电力系统仿真模型，负责对电力系统仿真数据进行分析并给出有助于产品技术决策的有效建议。要求：1、重点大学本科生或研究生学历，电气工程、电子等相关专业，了解电网架构，具有一定研究能力。2、具有较好的电力、电子基础知识及专业知识，具有良好的研究与分析能力；3、人际沟通、协调能力强，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "IP算法设计工程师", "company": "三星半导体（中国）研究开发有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "职责描述：1、CMOS图像传感器图像信号处理算法开发/评估(深度估计、图像融合、相位AF、高动态范围、图像稳定、降噪等)；2、 FPGA实现并验证了图像信号处理算法；3、根据客户要求修改参考算法；4、与客户和总部一起进行新的知识产权研究和建议；5、现场技术支持。1、Image signal processing algorithm development/evaluation for CMOS image sensor ( depth estimation, image fusion, phase AF, high dynamic range, image stabilization, noise reduction and so on)；2、FPGA implementation and verification for image signal processing algorithm；3、Modification of the reference algorithm according to customers' request；4、New IP research and proposal with customers and HQ；5、Onsite technical support。任职要求：1、ISP/图像处理算法设计、评估和优化；2、了解ISP/图像处理的HW设计/验证；3、了解手机摄像头场景的用户体验；4、流利的英语/中文:说，读，写。1、ISP/Image processing algorithm design, evaluation and optimization；2、Understanding HW design/verification for ISP/Image processing；3、Understanding of user experience for mobile camera scenario；4、 Fluent English / Chinese : Speaking, Reading, Writing。"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏邦融微电子有限公司", "where": "昆山", "salary": "10-50万/年", "require": "1、参与指纹、掌纹、人脸、虹膜等生物识别算法的研发和优化；2、参与二维码算法的研发和优化；3、参与公司各种算法在不同平台间的移植和调试；4、进行算法时间复杂度及空间复杂度分析；5、协助芯片设计部门完成算法专用电路设计。任职要求：1、计算机/电子/自动化/数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉图像处理算法，有相关算法研发或优化经验；3、熟练运用C语言与matlab等相关工具软件；4、有良好的沟通表达能力及团队合作精神，有较强的抗压能力。"}
{"title": "嵌入式算法工程师", "company": "浙江圣奥家具制造有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责智能家具嵌入式系统软件开发，搭建系统架构，编写底层驱动程序或上层应用程序；2、按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作；3、负责软件设计文档编写工作；4、参与产品设计前期的需求分析与设计。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化等相关专业，具有3年以上嵌入式算法开发工作经验；2、熟悉ARM架构及其平台的Linux开发、或DSP、FPGA开发 ；3、熟练掌握C、C++程序设计语言，具有良好的编程习惯 ；4、熟练掌握软件工程知识，具有良好的数学/算法基础，具有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力，能书写规范的代码和技术文档 ；5、有独立分析、解决复杂问题的能力；工作积极、主动，易于沟通，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "基带信号处理算法专家", "company": "湖南北斗微芯产业发展有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "20-40万/年", "require": "基带信号处理算法优化与相关工程实现岗位要求：1、电子通信、卫星导航等专业全日制硕士研究生及以上学历；2、熟悉卫星导航、扩频通信原理，具备良好的信号处理理论功底；3、掌握Matlab仿真、FPGA(verilog)开发及C语言开发；4、有相关项目工程经验者优先，在CSNC/ION发表过论文者优先。"}
{"title": "算法应用工程师", "company": "深圳市零壹移动互联系统有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1.负责协助算法工程师改进代码优化和工程化.2.负责设计和实现ｌｉｎｕｘ下算法接口的开发.3.负责公司项目的应用和部署.岗位要求:1.精通c/c++/python其中一种或者几种语言.2.能够熟练地在ｌｉｎｕｘ下进行项目开发，熟悉常见的数据结构和算法，精通ｃ＋＋项目部署，熟悉常见的数据库和通信．3.精通ｌｉｎｕｘ下的多进程，多线程编程，及进程间的通信．4.具有较强的项目应用和部署能力．"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海科之锐人才咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "基本职责:1、主导心电监护、SpO2监护、NIBP监护等生物医学信号处理算法的规范、设计、开发和验证。2、熟练使用生物医学信号处理系统和子系统所需的开发工具(如DSP设计工具、生理信号数据库和测试系统)3、与硬件/软件工程团队紧密合作，开发和验证完整的生理信号采集和处理子系统，4、协助生产前的质量保证、技术服务和/或质量保证，对与生物医学信号处理问题相关的现场投诉进行技术调查和解决5、与内部团队、临床研究、外部临床医生和生物医学工程师合作，指定和评估新的和改进的信号处理系统、生理传感器和医疗设备。6、促进研发团队和其他部门之间的沟通。 技能要求: 1、具有医疗设备软硬件设计方面的教育和/或经验，重点关注生理信号处理系统。2、有使用C,c++的经验。面向对象设计，Matlab，在PC环境下。3、嵌入式硬件设计知识和经验(如AID,RISC处理器，DSP处理器)。4、具有创新思维，专注于研究、调查和分析。5、了解医疗器械相关法规问题，包括iso9000和FDA设计控制。6、良好的书面和口头沟通能力 要求/优先学历和经验:?生物医学工程相关专业优先?2年以上患者监护仪算法工程师工作经验EssentialFunctions:·          Leadthe specification, design, development and validation of biomedical signalprocessing algorithms, such as ECG monitoring, SpO2 monitoring, NIBPmonitoring, etc.·          Identifies,develops and/or acquires development tools (e.g. DSP design tools,physiological signal databases, and test systems) required to effectivelydevelop and test biomedical signal processing systems and subsystems·          Worksclosely with hardware/software Engineering teams to develop and validatecomplete physiological signal acquisition and processing subsystems and tointegrate these subsystems into complete marketable products.·          AssistsPre-production QA, Technical Service and/or Quality Assurance in the technicalinvestigation and resolution of field complaints related to biomedical signalprocessing issues·          Workswith internal teams, clinical research, and outside clinicians and biomedicalEngineers to specify and evaluate new and improved signal processing systems,physiological sensors, and medical devices.·          Facilitatecommunication among R&D team and other departments.SkillsRequirements:·          Educationand/or experience in the hardware and software design of medical devices, withfocus on physiological signal processing systems.·          Experiencewith C, C++. Object oriented design, and Matlab, in a PC environment.·          Embeddedhardware design knowledge and experience (e.g. AID, RISC processors, DSPprocessors).·          Innovativethinker with a bent on research, investigations and analysis.·          Workingknowledge of regulatory issues applicable to medical device including ISO 9000and FDA Design Controls.·          Goodwritten and verbal communication skillsRequired/Preferred Education and Experience:·          MSdegree in Biomedical Engineering or equivalent ( Ph.D. in BiomedicalEngineering preferred)·          2+years of working experience as algorithm engineer in patient monitoring device"}
{"title": "算法研发工程师", "company": "北京华镁钛科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：    l  负责设计和研发先进实时相控阵天线波束合成算法、优化算法效率    l  负责产品的设计、仿真、代码编写、测试验证工作    l  负责专业的工作技术文件，编写相关技术文档    任职要求：    l  能够使用仿真和模型工具，熟悉MATLAB,C 或 C++编程    l  了解相控阵雷达系统、多普勒算法、波束赋形、检测处理和杂波抑制算法者优先    l  熟悉动中通天线跟踪原理及Kalman滤波；熟悉传感器误差模型、IMU标定、捷联算法和组合导航算法优先    l  具备优秀的英文专业文献阅读能力    l  有创业的心态、激情和开拓进取精神；思维敏捷、学习能力强"}
{"title": "量化算法工程师", "company": "杭州奥昇数据科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "30-40万/年", "require": "Position Responsibilities:·       Based on the review and understanding of academic papers and related material, coupled with good understanding of financial markets, design and improve quantitative models;·       Prepare, debug and optimize quantitative strategy programs. Position Requirements:·       Mastery of at least one programming language; Python / C++ / MATLAB;·       A strong ability to think logically and solve open problems;·       A strong and genuine interest in the quantitative investment industry with the willingness to accept challenges; work rigorously, meticulously and demonstrate s strong sense of responsibility and ownership. ·       Familiarity with machine learning and deep learning algorithms with a practical application experience in the field of quantification is preferred;·       Ability to work as part of a team and contribute to everyone’s success·       Strong written and oral communication skills. 职位描述: · 基于学术论文和相关资料的阅读以及对金融市场的理解，进行量化模型的设计和改善； · 负责量化策略程序的编写、调试和优化；   任职要求: ·       在Python/C++/Matlab中至少精通一门编程语言； ·       具有很强的逻辑思考能力，善于解决开放式问题； ·       热爱量化投资行业，勇于接受挑战；工作严谨细致，责任心强； ·       熟悉机器学习和深度学习算法，并在量化领域有实际应用经验者优先； ·       重视团队合作；·       优异的书面/口头沟通能力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "珠海创智科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "40-50万/年", "require": "岗位职责：1. 参与室内导航控制系统开发过程；2. 配合机械、硬件工程师完成室内导航设备开发；3. 负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作；4. 负责相关软件项目的实施。技能要求：1、工作严谨细致、有责任心、善于思考2. 精通SLAM及其相关算法，熟悉视觉、激光创建室内地图并导航；3.  对惯性导航及其算法有相关经验；4. 良好的沟通技能，团队合作能力，良好的编码习惯，热爱软件编程，对硬件产品感兴趣；5.对图论最短路径、最优算法等有丰富经验者优先；"}
{"title": "算法实习生（西安）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "西安", "salary": "", "require": "【工作职责】1、负责核心算法的持续优化和调整；2、负责算法与业务结合后的参数优化及调整；3、负责千亿级上网日志、位置信令数据的探索工作 ；4、配合应用机器学习和人工智能尖端技术，突破运营商领域注智核心算法问题。【职位要求】1、2020届应届毕业生，硕士及以上学历，985/211毕业院校优先，数学、计算机软件专业；2、有扎实的数学理论基础，熟悉机器学习原理与算法；3、能熟练运用分类、回归、推荐等模型解决相关问题。；4、掌握至少一种开源机器学习框架，并对机器学习理论有深入了解；5、有C/C++、R、Python语言开发经验者优先；6、熟悉深度学习工具，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等优；7、有NLP，语音识别，图像识别经验者优先；8、熟悉计算机体系结构，能够在算法层和指令层对算法库进行优化和裁剪者优先。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "上海汇聚自动化科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责参与室内激光SLAM算法的设计和优化2.融合IMU、编码器、超声波等传感器并配合后端优化算法实现稳定的机器人定位。 岗位要求： 1.硕士及以上学历，计算机、自动化、应用数学、电子通信类相关专业或激光SLAM算法两年以上实际开发经验2.良好的编程能力，精通C++编程和数据结构，有扎实的数学基础，包括矩阵理论、线性代数、概率以及最优化等3.熟练掌握目前现有的开源SLAM算法，如gmapping，cartographer等4.掌握激光传感器、惯性传感器、以及里程计等数据的融合处理与调优方法，能够构建移动机器人的运动学模型5.有机器人或无人车相关经验者优先，熟悉Linux下ROS系统的优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责图像识别算法的开发和优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等；2.深度学习等前沿技术的研究及跟进。任职要求：1. 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；2. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 3. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳市雷赛控制技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1 研究公司前沿的运动控制算法（小线段前瞻控制，NURBS曲线拟合与插补算法）2 参与公司高端运动控制产品的开发与设计3 参与优化现在公司运动控制产品的性能4 负责采用该算法的产品的效果测试与评估岗位要求：1、硕士及以上学历，机电一体化、自动化、计算机、数学等相关专业；2、对常见运动控制原理和算法有一定了解。3、数学基础好,能熟练阅读中文、英文技术文档，善于研读运动控制相关论文，善于将一些算法、理论知识进行归纳、总结、吸收，善于将一些运动控制算法进行仿真验证。4、熟练使用MATLAB等语言工具，能够验证算法有效性；5、具有良好的职业道德素养、团队合作和语言沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州中软安人网络通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位名称：算法工程师 工作职责： 参与智能咨询产品自然语义算法调优、机器学习数据模型训练、优化以及应用支持。 岗位要求：自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别等相关专业的硕士扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、GLM、矩阵运算等，熟悉常间算法的优化，并能融会贯通；熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；熟悉文本数据的分析和挖掘工作，包括分类、关键词提取、内容摘要、主题分析、情感分析、格调分级等； 具备一定的Java、Python语言的开发能力"}
{"title": "C++软件工程师（算法方向）", "company": "湖州佳格电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1.基于linux开发相关程序，包括USB驱动，网络通信，图像/图形化处理，应用及算法实现等。2.基于PC及嵌入式主机开发。任职要求1. 2年及以上linux下从事C++开发工作经验；2. 有驱动/内核等底层开发经验，或arm平台开发经验者更佳；3. 熟悉socket, shell脚本，面向对象编程，多线程编程，熟练掌握数据结构，常用算法等。4. 熟悉gcc/g++等一种开发环境，熟悉makefile编写"}
{"title": "算法专家", "company": "中材邦业（杭州）智能技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.6万/月", "require": "1.基于业务需要开发设计高可扩展、高效的机器学习、精确推荐等算法，并不断优化满足业务需要；2.负责规划和搭建数据聚合、分析系统和挖掘系统；3.应用数据挖掘、机器学习、AI技术，基于用户和内容信息建模，不断挖掘智能场景和用户价值，优化提升用户使用体验。 任职要求：1.两年以上算法相关工作经验，掌握机器学习、深度学习、概率统计、推荐算法等数据建模和相关技术；2.具有良好的业务和商业敏感度，能够根据业务需求进行技术架构和算法建模，并可以不断优化提升算法效果；3.有数据挖掘相关的经验，熟悉相关工程应用（熟悉Hadoop，Flink， Spark，Storm中至少一种），熟悉深度学习框架：tensorflow或者Torch的应用，熟悉SQL；4.扎实的编程能力，至少熟练使用一种编程语言：Java，Python、c、Lua或Perl；5.积极乐观、善于沟通、乐于分享，具有良好的团队合作精神与能力，能承担较大的工作压力； 6.具有非常强的好奇心，很强的自主钻研精神、学习能力以及实践动手能力，乐意从实践和解决问题中获得成就感。"}
{"title": "DPD算法工程师", "company": "深圳金信诺高新技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责范围：1、负责4G/5G基站大功率功放DPD算法的代码开发及调试工作；2、负责已有DPD算法的优化工作；任职要求：1、熟悉DPD相关算法，有LTE项目大功率功放DPD开发调试经验； 2、精通C语言，熟悉Xilinx的FPGA SOC器件；"}
{"title": "机器人算法工程师", "company": "哈工大机器人（山东）智能装备研究院", "where": "济南", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.机器人运动学及动力学建模与分析，算法编码的实现；2.完善和优化相关算法；3.根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写。任职要求：1.自动化、数学、机器人相关专业，本科及以上学历，有实际产品开发经历者优先；2.具备机器人运动学（正反解、插补）、动力学、编程（C/C++）、自动控制原理知识，数学基础扎实；3.数学优秀，能用较抽象的数学概念来解决问题；4.掌握至少一种数学分析工具，如 MatLab, Mathematica等；5.熟悉 C++ 或 C，有一定的编程经验；6.从事过CAM、机器人或者数控系统实际产品开发经验者优先。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "哈尔滨工大服务机器人有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1. 研发基于激光雷达、陀螺仪、里程计、深度摄像头、视觉等多信息融合的自主导航定位算法；2. 研发自主导航中路径规划、导航避障等算法。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业优先；2. 熟悉ROS的架构体系，有二年以上SLAM开发经验；3. 具备扎实的C++语言基础和相关计算机语言编程能力优先；4. 扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海秉拓智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "上岗条件：1 图像处理专业优先；2 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3 具有C/C++程序设计基础，对数据结构有一定的研究基础； 4 英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；5 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；  岗位职责：1 图像处理算法的设计与实现2 现有算法的优化和完善"}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江红相科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "12-22万/年", "require": "岗位职责： 1.熟悉模型，采集测温数据；2.负责红外图像测温算法的设计，并在相关平台上进行实现。 岗位要求： 1.硕士及以上学历，数学、物理专业； 2.熟悉C语言，掌握Matlab或者Python，具有一定的编程基础；3.最好有算法的实现移植优化经验，例如在DSP、ARM等平台上实现和优化。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛一舍科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "务必注意：工作地点在哈尔滨1、多相机全景图像拼接，全景图像处理，图像序列处理等；2、H.264视频编解码，视频流发送与接收等；3、能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；4、能够对现有算法进行优化和改进。岗位要求：1、大专及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++或Python，使用1到2款图像处理库，有较深入图像处理算法知识，有一定的数学功底；3、具有创新精神，有全景拼接工作经验者优先考虑。"}
{"title": "车辆控制算法工程师", "company": "广州中海达卫星导航技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "30-40万/年", "require": "职责： 负责工程机械车辆自动驾驶项目产品化； 负责设计稳定的冗余控制方案； 负责自动驾驶车辆算法开发、仿真、调试及测试工作； 参与开发设计文档编写工作； 与其他部门协同完成系统集成和调试工作。要求：  计算机、自动化专业或相关专业本科及以上学历； 具有较好的编程能力，熟练掌握C/C++语言编程，有linux平台下开发经验； 具有良好的控制系统设计、信号滤波处理、动态系统建模的专业知识； 熟练掌握现代控制理论，熟练掌握频域、时域中控制器设计方法和稳定性分析，熟练掌握动态系统建模及参数测量方法； 具有实际无人驾驶控制系统项目开发经验； 具备良好学习能力、分析解决问题能力、对外沟通和团队协作能力。"}
{"title": "算法实习生（西安）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "西安", "salary": "", "require": "【工作职责】1、负责核心算法的持续优化和调整；2、负责算法与业务结合后的参数优化及调整；3、负责千亿级上网日志、位置信令数据的探索工作 ；4、配合应用机器学习和人工智能尖端技术，突破运营商领域注智核心算法问题。【职位要求】1、2020届应届毕业生，硕士及以上学历，985/211毕业院校优先，数学、计算机软件专业；2、有扎实的数学理论基础，熟悉机器学习原理与算法；3、能熟练运用分类、回归、推荐等模型解决相关问题。；4、掌握至少一种开源机器学习框架，并对机器学习理论有深入了解；5、有C/C++、R、Python语言开发经验者优先；6、熟悉深度学习工具，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等优；7、有NLP，语音识别，图像识别经验者优先；8、熟悉计算机体系结构，能够在算法层和指令层对算法库进行优化和裁剪者优先。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "上海汇聚自动化科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责参与室内激光SLAM算法的设计和优化2.融合IMU、编码器、超声波等传感器并配合后端优化算法实现稳定的机器人定位。 岗位要求： 1.硕士及以上学历，计算机、自动化、应用数学、电子通信类相关专业或激光SLAM算法两年以上实际开发经验2.良好的编程能力，精通C++编程和数据结构，有扎实的数学基础，包括矩阵理论、线性代数、概率以及最优化等3.熟练掌握目前现有的开源SLAM算法，如gmapping，cartographer等4.掌握激光传感器、惯性传感器、以及里程计等数据的融合处理与调优方法，能够构建移动机器人的运动学模型5.有机器人或无人车相关经验者优先，熟悉Linux下ROS系统的优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海三迭信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责图像识别算法的开发和优化，包括图像分类、检测、分割、跟踪等；2.深度学习等前沿技术的研究及跟进。任职要求：1. 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；2. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 3. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳市雷赛控制技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1 研究公司前沿的运动控制算法（小线段前瞻控制，NURBS曲线拟合与插补算法）2 参与公司高端运动控制产品的开发与设计3 参与优化现在公司运动控制产品的性能4 负责采用该算法的产品的效果测试与评估岗位要求：1、硕士及以上学历，机电一体化、自动化、计算机、数学等相关专业；2、对常见运动控制原理和算法有一定了解。3、数学基础好,能熟练阅读中文、英文技术文档，善于研读运动控制相关论文，善于将一些算法、理论知识进行归纳、总结、吸收，善于将一些运动控制算法进行仿真验证。4、熟练使用MATLAB等语言工具，能够验证算法有效性；5、具有良好的职业道德素养、团队合作和语言沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州中软安人网络通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位名称：算法工程师 工作职责： 参与智能咨询产品自然语义算法调优、机器学习数据模型训练、优化以及应用支持。 岗位要求：自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别等相关专业的硕士扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、GLM、矩阵运算等，熟悉常间算法的优化，并能融会贯通；熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；熟悉文本数据的分析和挖掘工作，包括分类、关键词提取、内容摘要、主题分析、情感分析、格调分级等； 具备一定的Java、Python语言的开发能力"}
{"title": "C++软件工程师（算法方向）", "company": "湖州佳格电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1.基于linux开发相关程序，包括USB驱动，网络通信，图像/图形化处理，应用及算法实现等。2.基于PC及嵌入式主机开发。任职要求1. 2年及以上linux下从事C++开发工作经验；2. 有驱动/内核等底层开发经验，或arm平台开发经验者更佳；3. 熟悉socket, shell脚本，面向对象编程，多线程编程，熟练掌握数据结构，常用算法等。4. 熟悉gcc/g++等一种开发环境，熟悉makefile编写"}
{"title": "算法专家", "company": "中材邦业（杭州）智能技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2.6万/月", "require": "1.基于业务需要开发设计高可扩展、高效的机器学习、精确推荐等算法，并不断优化满足业务需要；2.负责规划和搭建数据聚合、分析系统和挖掘系统；3.应用数据挖掘、机器学习、AI技术，基于用户和内容信息建模，不断挖掘智能场景和用户价值，优化提升用户使用体验。 任职要求：1.两年以上算法相关工作经验，掌握机器学习、深度学习、概率统计、推荐算法等数据建模和相关技术；2.具有良好的业务和商业敏感度，能够根据业务需求进行技术架构和算法建模，并可以不断优化提升算法效果；3.有数据挖掘相关的经验，熟悉相关工程应用（熟悉Hadoop，Flink， Spark，Storm中至少一种），熟悉深度学习框架：tensorflow或者Torch的应用，熟悉SQL；4.扎实的编程能力，至少熟练使用一种编程语言：Java，Python、c、Lua或Perl；5.积极乐观、善于沟通、乐于分享，具有良好的团队合作精神与能力，能承担较大的工作压力； 6.具有非常强的好奇心，很强的自主钻研精神、学习能力以及实践动手能力，乐意从实践和解决问题中获得成就感。"}
{"title": "DPD算法工程师", "company": "深圳金信诺高新技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职责范围：1、负责4G/5G基站大功率功放DPD算法的代码开发及调试工作；2、负责已有DPD算法的优化工作；任职要求：1、熟悉DPD相关算法，有LTE项目大功率功放DPD开发调试经验； 2、精通C语言，熟悉Xilinx的FPGA SOC器件；"}
{"title": "机器人算法工程师", "company": "哈工大机器人（山东）智能装备研究院", "where": "济南", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1.机器人运动学及动力学建模与分析，算法编码的实现；2.完善和优化相关算法；3.根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写。任职要求：1.自动化、数学、机器人相关专业，本科及以上学历，有实际产品开发经历者优先；2.具备机器人运动学（正反解、插补）、动力学、编程（C/C++）、自动控制原理知识，数学基础扎实；3.数学优秀，能用较抽象的数学概念来解决问题；4.掌握至少一种数学分析工具，如 MatLab, Mathematica等；5.熟悉 C++ 或 C，有一定的编程经验；6.从事过CAM、机器人或者数控系统实际产品开发经验者优先。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "哈尔滨工大服务机器人有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1. 研发基于激光雷达、陀螺仪、里程计、深度摄像头、视觉等多信息融合的自主导航定位算法；2. 研发自主导航中路径规划、导航避障等算法。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业优先；2. 熟悉ROS的架构体系，有二年以上SLAM开发经验；3. 具备扎实的C++语言基础和相关计算机语言编程能力优先；4. 扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "上海秉拓智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "上岗条件：1 图像处理专业优先；2 具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3 具有C/C++程序设计基础，对数据结构有一定的研究基础； 4 英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；5 具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；  岗位职责：1 图像处理算法的设计与实现2 现有算法的优化和完善"}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江红相科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "12-22万/年", "require": "岗位职责： 1.熟悉模型，采集测温数据；2.负责红外图像测温算法的设计，并在相关平台上进行实现。 岗位要求： 1.硕士及以上学历，数学、物理专业； 2.熟悉C语言，掌握Matlab或者Python，具有一定的编程基础；3.最好有算法的实现移植优化经验，例如在DSP、ARM等平台上实现和优化。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛一舍科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "务必注意：工作地点在哈尔滨1、多相机全景图像拼接，全景图像处理，图像序列处理等；2、H.264视频编解码，视频流发送与接收等；3、能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；4、能够对现有算法进行优化和改进。岗位要求：1、大专及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++或Python，使用1到2款图像处理库，有较深入图像处理算法知识，有一定的数学功底；3、具有创新精神，有全景拼接工作经验者优先考虑。"}
{"title": "车辆控制算法工程师", "company": "广州中海达卫星导航技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "30-40万/年", "require": "职责： 负责工程机械车辆自动驾驶项目产品化； 负责设计稳定的冗余控制方案； 负责自动驾驶车辆算法开发、仿真、调试及测试工作； 参与开发设计文档编写工作； 与其他部门协同完成系统集成和调试工作。要求：  计算机、自动化专业或相关专业本科及以上学历； 具有较好的编程能力，熟练掌握C/C++语言编程，有linux平台下开发经验； 具有良好的控制系统设计、信号滤波处理、动态系统建模的专业知识； 熟练掌握现代控制理论，熟练掌握频域、时域中控制器设计方法和稳定性分析，熟练掌握动态系统建模及参数测量方法； 具有实际无人驾驶控制系统项目开发经验； 具备良好学习能力、分析解决问题能力、对外沟通和团队协作能力。"}
{"title": "算法博士", "company": "广东正业科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、根据实际产品需求设计图像处理算法和编码实现工作，包括图像处理、图像识别，目标定位等；2、负责自动化设备中的机器视觉等相关算法建模、编码，如深度学习算法3、带领团队解决技术瓶颈，提升软件算法团队的综合能力，引领算法在国内外光电检测行业的发展岗位要求：1、计算机、数学、自动化、图像算法等相关专业，博士研究生以上学历。2、熟悉数字图像处理、计算机等相关基础知识，对计算机视觉有深刻的理解，特别是对图像增强、图像分割；3、精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法；并能够在不使用算法库的情况下独立开发机器视觉相关算法。4、精通Matlab，C++，python等开发语言，有较强的程序开发能力，具有实现图像处理算法的经历；5、熟悉Opencv等开源图像算法库。6、熟悉深度学习、3D重建算法、Tensorflow、Caffe等图像处理框架，并可对图像检测、识别类前沿算法研究与编程实现。7、会熟练使用算法数据、模型等分析仿真工具。"}
{"title": "无人机飞控算法工程师", "company": "深圳市赛为智能股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责 1、多旋翼飞控系统嵌入式软件开发，负责飞行控制系统指标论证与架构构建；2、负责无人机飞控相关算法设计、仿真分析与调试验证工作；3、负责多传感器数据融合方案设计与算法开发；4、负责无人机飞控算法嵌入式实现并持续改进优化；5、负责飞行控制相关问题跟踪、排故。任职要求 1、本科及以上学历，控制理论、控制工程、自动化、航空航天等相关专业，具有扎实的数学基础，一年以上无人机飞控算法开发经验；2、掌握自动控制原理、飞行控制、导航基础知识，熟悉各类控制算法，对控制系统模型有辨识能力；3、熟练使用Keil、CCS、MATLAB等软件，熟悉MATLAB建模和仿真分析；4、精通C、C++语言编程，具有DSP、ARM项目工作经验，熟悉Pixhawk，APM等飞控者优先；    5、英语六级以上、具有良好的英文阅读和交流能力；具有较强的文献检索和资料收集整理能力、较好的书面表达能力；    6、对飞行器开发工作具有强烈的热情，学习与创新能力强，责任心强，有较好的抗压能力和团队合作精神；7、可适应项目需求短期出差。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳华声医疗技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责超声图像处理算法的实现和优化；2、利用模式识别、图像处理、机器学习算法进行医疗图像功能更的预研和产品化；3、和临床医生合作，进行图像参数与算法优化，产品优化；任职要求： 1、 生物医学工程、计算机、电子、自动化、雷达等相关专业硕士及以上学历； 2.、具备一定的C/C++基础，熟练使用Matlab、Python等常用工具。"}
{"title": "视频压缩算法优化工程师", "company": "杭州当虹科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：辅助研究、开发视频压缩算法，包含算法优化以及平台优化任职要求：1、相关专业博士，或者优秀的硕士毕业，有较为丰富的视频研究经验；2、精通C/C++ 编程语言及相应的开发调试工具，熟悉算法性能优化技巧，掌握X86汇编优化指令，熟悉GPU（CUDA,OpenCL等）优化优先；3、有视频压缩算法研究经验，熟悉H.264,HEVC,或者AVS2等压缩标准，熟悉相关标注的编解码实现；4、良好的科技英文阅读能力；5、具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。"}
{"title": "图像后处理算法工程师", "company": "南京安科医疗科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.   参与公司CT产品影像后处理工作站相关功能模块的开发，主要工作方向为：图像分割、图像配准、血管提取、图像分析等； 2.   跟踪目前最新的CT算法研究状态；   技能要求： 1.   图像处理相关专业硕士学历，3年以上工作经验，精通C++编程语言； 2.   具有医学图像处理算法的，做过如下相关工作优先； a)   血管分割和血管提取 b)   心脏冠脉提取 c)   颈动脉分割 d)   去骨算法研究； e)   图像配准； f)   肺部及肺结节提取； 3.   熟悉当前流行的深度学习框架，了解一些常用的神经网络架构； 4.   能够熟练阅读相关英文文献并编码验证（c++或matlab）； 5.   熟悉ITK等其他医学图像处理平台优先； 6.   具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力；"}
{"title": "软件及算法工程师", "company": "深圳市天和时代电子设备有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-5万/月", "require": "职责：1、部门所辖产品的算法开发，算法与产品及软件的接口开发，开发成果在产品上的应用及调试，并根据需求对产品算法进行调整，已达到指定目标；2、 不断跟踪市场及用户对产品需求的变化，不断对产品算法进行技术提升，以达到不断提升产品性能的目标；3、 按照研发计划对本部新研发产品的算法进行开发；4、 对相关专业的新技术等进行调研、跟踪，并对提出技术开发规划建议。任职要求：1、 数学或计算机相关专业，硕士及以上学历；2、 熟练掌握C/C++语言，VC++软件开发，了解数据结构，能够熟练使用Visual C++6.0、Microsoft Visual Studio2010开发环境；3、 具有扎实的数学基础；掌握常用的图像算法和机器学习模型, 有集装箱图像处理算法开发经验优先；4、 在计算机视觉，图像处理，计算机图形学等方面具备基础知识和实践经历优先。公司其他优势：1、公司位于风景秀丽的多丽工业园，地处福田中心区及地铁站附近，交通十分方便。2、公司是准上市公司，有独立研发团队，有全球一流品质，有全球最优价格，全球最全的产品线，利于个人快速发展。3、公司非常人性化管理，执行弹性工作时间，公司定期举行旅游及各种文体活动。4、员工生日、法定节日发放福利金。5、五年以上的研发工程师年收入超过50万，表现优秀者将获得公司股权激励并可享受集装箱项目销售额的3%的奖金分配等！具体待遇面议！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉大势智慧科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位描述： 图像内容识别、图像纹理优化方面的算法基础研发；三维模型内容识别、三维模型优化方面的算法研发；遥感影像处理、内容理解方面的算法研发；以上1,2,3方面的内容可选择某一项或者多项；可作为培养人员参与公司研发资深专家或博士团队算法研发；配合研发算法在公司产品化方面的工作。  任职要求：计算机视觉、摄影测量、图像处理、计算机图形学等相关专业，具有扎实的理论知识，硕士及以上学历；有良好的 C/C++ 程序开发基础和良好的数学功底； 熟悉Matlab或Python；有一定深度学习的算法基础，熟悉深度学习框架者优先；对图像处理算法研究与开发有浓厚的兴趣；有良好的英文基础，能够阅读相关领域的英文论文；善于学习，有强烈的责任心和进取心；具有良好的团队合作精神和沟通、理解能力；并具有良好的职业素养，有一定的抗压能力。"}
{"title": "算法工程师（振动及噪声分析）", "company": "武汉普创数据科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、以机械振动分析为基础，结合关键部件在故障状态下的振动机理，通过对振动数据如位移、速度、加速度、转速的相位值等进行采集，利用模态参数识别、经验模态分解、小波变换等分析方法，对振动数据在时域、频率、时-频域进行特征分析，判断故障的性质和原因。2、通过振动传感器进行数据采集，然后通过算法分析，能判断出部件的损伤程度。3、负责轴承、旋转机械，故障诊断领域。4、参与完成现场测试和实验，项目技术交流和其他工作技术支撑。 任职要求：1、硕士研究生及以上学历机械振动相关专业，并在研究生阶段从事过振动监测相关研究;2、熟悉旋转机械振动测试及振动数据分析;3、至少能熟练使用一门编程语言;能够熟练使用Matlab或Python或C++语言；4、掌握深度神经网络，有声信号处理、声学算法设计或调试经验者优先，有振动检测（齿轮箱、轴承）项目经验的优先。"}
{"title": "机器人导航算法工程师", "company": "西安翌飞核能装备股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "1.机器人定位系统设计、开发和优化；2.建图和导航算法验证与开发；3.开发基于多传感器融合的的SLAM系统；4.本岗位为研发岗，要求有较强的解决实际问题能力。任职要求：1.使用google进行信息检索；，具备英文资料阅读能力，具有软件产品化的经验和意识；2.具有良好的编程习惯，熟悉c和c++；3.良好的机器人学基础，包括机器人运动学以及概率机器人；4.熟悉linux操作系统的常用命令；熟悉ROS、opencv、cmake等工具；5.熟悉IMU，轮速等传感器特性，在激光slam融合imu和轮速；熟悉常用的数据结构，能够根据应用场景选择最高效的实现方式；6.加分项：熟悉激光的scan matching以及slam等，对gmapping, karto和cartergraph等有深入研究；对于优秀应届生，也可以考虑。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "杭州无创光电有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：   1. 图像处理算法的研发和优化；   2. 3A(AWB/AEC/AF)算法的研发和优化； 3.负责相关视频图像处理与分析算法的代码实现、集成、测试与维护；  4. 利用深度学习进行图像相关的算法设计，主要涉及模型的选型和训练、算法优化及研究等。 5.负责公司产品的图像/视频算法工作，包括但不限于：3D动画，人脸识别，手势识别、模式识别、机器视觉、图像增强，AR等等 任职要求：  1. 计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的高数基础  2. 具备图像处理基础知识,对isp pipeline和3A stats有一定的理解；   3. 有美颜、HDR等相关图像算法的开发经验；   4. 熟悉深度学习原理和基本模型，能运用FPGA做算法，熟练使用Caffe、TensorFlow等常用深度学习工具；   5. 深度学习相关算法，在公开测试集取得优异效果或在等***会议发表论文者优先；   6. 熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；   7. 熟悉matlab或者photoshop者优先。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "深圳市威富视界有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位要求1.  211或985硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息等相关专业；2.  精通图像处理和模式识别相关理论和算法实现；3.  熟练使用C/C++，有良好的代码编写习惯；4.  有嵌入式开发经验优先；5.  有算法优化硬件加速经验优先；6.  具有较强的理解，分析和学习能力7.  有良好的团队合作精神和较强的责任心；岗位职责1. 负责图像/视频目标检测、识别、跟踪等算法的设计和实现；2. 负责算法移植、优化，持续提升产品用户体验，降低成本；3. 调研前沿技术，与业界领先算法保持同步，并具有一定前瞻性，给公司产品方向提供建设性意见；4. 专利撰写。"}
{"title": "点云算法工程师", "company": "苏州睿牛机器人技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责点云数据处理软件系统搭建、检测识别算法设计实现以及相关优化；2.参与点云算法的维护，能够在算法、性能优化方面提出有效的建议；任职要求：1.大学本科及以上学历；2.计算机视觉、计算机图形学、应用数学、模式识别、图像处理类相关专业，本科及以上学历；3.熟悉Lidar数据处理流程相关算法，熟悉PCL等开源点云库优先；4.精通点云处理算法如点云降噪，点云匹配，点云分割，点云分类等，有点云相关研究算法成果者优先；5.精通C/C++/C# 开发语言，有一年以上QT、WPF、Visual Studio经验优先；6.熟练Halcon、VisionPro、Ni Vision、OPENCV、OpenCV等，有图像处理编程经验优7.具有良好的沟通表达能力与较强的团队协作能力，责任心强，能够吃苦耐劳；福利：1.五险一金（试用期正常缴纳）2.餐补3.住宿（高档人才公寓，设施配套齐全）4.健康体检5.带薪年休假6.节日福利7.带薪培训8.一对一的辅导加入我们的原因：● 扁平化管理，尊重人才，自由表达，具有朝气蓬勃的创业团队。● 工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，充满活力，为价值而生的快乐奋斗舞台● 不需要熬夜加班的工作。我们诚邀您的加入，期待有梦想、有激情、有目标的您加入睿牛大家庭！有意者可直接通过系统发送简历应聘，简历经筛选合适的，我司将会致电与您联系并安排面试，谢谢！"}
{"title": "视觉算法/应用工程师", "company": "领益科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "技能要求： 视觉算法， 视觉应用， 自动化检测， 工业检测， 算法代码 机器视觉算法工程师    职位职责：    1.负责工业自动化检测设备的机器视觉算法解决方案；2.设计能够解决工业检测需求的具体处理算法，根据项目需求完成算法的设计、验证和优化；3.负责相关算法代码的实现、测试与维护；            条件要求：    1.      本科6年，硕士5年以上工作经验，博士经验不限；电子、计算机、模式识别、应用数学等相关专业，数学功底扎实，有两年以上图像处理相关工作经验；2.      在机器视觉、图像处理、深度学习等方面有较深入的研究，熟悉cnn、rcnn、svm其中至少一种，有实际项目经验； 3.      熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和实现能力，具备数字图像处理算法开发及数字图像分析处理经验，有OPENCV、HALCON、MIL等图像处理软件包应用经验；4.      熟悉opencv开源库，精通Tensorflow、Caffe、Keras等其中一种深度学习开源框架者优先考虑。5.      有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力。 6.      有良好的英文文献阅读能力。视觉应用工程师岗位职责：1、根据项目需求, 负责相机，光源、镜头等视觉硬件选型、样品打光测试等，参与视觉系统相关方案制定；2、项目工程中对位算法、视觉方案设计以及视觉系统平台的开发和维护；3、协助视觉算法工程师及其他底层通信模块整合视觉系统应用及优化。任职要求：1、  计算机，自动化、电子或者通信等相关专业，本科以上学历，三年以上相关工作经验；2、  有一定的视觉图形图像处理基础，精通光源、镜头、工业相机等视觉硬件选型；3、  对图像处理、模式识别以及计算机视觉有入门的理解与认识，熟悉常用的数据结构和算法。4、  精通c/c++或/c#，熟悉VisionPro、Halcon、OpenCV、Labview其中之一软件的使用；5、  了解TCP/IP协议,熟练应用Socket网络编程及其相关的串口通讯，解各种运动控制卡、数据采集卡和通讯卡的应用。 6、  具备优秀的分析和解决实际问题的能力和态度。"}
{"title": "智能算法工程师（化工医药方向）", "company": "传化集团有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责：1） 负责公司医药、化工行业智能制造项目的需求分析、数据收集、建模、仿真、优化。2） 负责相关算法和产品的研发，以及与现有IT系统的集成。 任职资格:任职要求：1） 本科及以上学历。 2） 具有人工智能、大数据或运筹学相关领域实践经验（机器学习、模式识别、数学规划、最优化等）不少于1年。 3） 熟悉医药化工生产流程，熟悉医药化工行业的信息系统集成是加分项。4） 具有医药化工行业的生产工艺仿真建模经验是加分项。5） 熟练掌握java、C/C++、Linux等编程语言和开发环境是加分项。"}
{"title": "电机软件算法工程师", "company": "东莞市凯福电子科技有限公司", "where": "东莞-莞城区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：1、负责公司电机产品的算法研究及软件开发；2、研究并建立先进的运动控制算法及模型；3、协助研发总监开发新产品并测试，丰富完善公司产品。任职要求：1、全日制硕士以上学历，自动化、控制等相关专业；2、有从事过运动控制和电机算法研究工作，3年以上工作经历；3、有成功导入FOC、矢量控制电机算法模型经验者优先。；4、有良好的科研素养及专研精神，能力突出者待遇可面议！"}
{"title": "算法工程师（研发）", "company": "深圳市安健科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1．负责医学数字图像处理算法的预研和开发；2．负责已有医学数字图像处理算法的优化；3．临床医学图像问题反馈分析及算法调整；4．图像噪声的物理原理协助分析及去噪算法优化开发；5．算法详细说明文档的编写，原理算法文件的规范化输出；6．行业最新图像处理技术的收集和分析；7．临床进行图像效果的需求收集及现场调试；任职要求：1. 计算机、数学、物理、信号处理、模式识别等相关专业，图像处理相关方向，硕士以上学历。1年以上软件及图像后处理相关算法开发经验。有多频域均衡算法开发经验者优先。2. 数学、数字信号处理、模式识别等功底扎实，精通常用图像处理算法，熟练掌握MATLAB工具。3. 精通C/C++/VC语言编程，熟悉CUDA或OPENCL并行计算，了解图像算法优化，熟悉IPP库、DCMTK优先，有良好的编程习惯和技巧。4. 有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能熟练阅读英文技术文档。5. 具有良好的沟通能力和团队合作开发能力、具有较强的工作责任心和质量意识。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "浙江运达风电股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "风电机组智能控制算法工程 师岗位职责1、负责公司MW级机组的控制策略参数整定，编写外部控制器2、通过控制算法的优化实现风电机组轻量化设计3、负责公司先进的风电机组智能控制算法的控制，风电机组的前馈控制，风电机组载荷在线预估，风电机组的辨识等方向的研究4、基于大数据的控制算法优化的研究5、研究国内外该方向的发展趋势风电场群控算法工程师岗位职责1、负责公司MW级组机组风电场群控制算法的设计及优化2、风电场尾流控制技术的研究3、基于大数据的风电场群控控制算法的研究4、研究国内外该方向的发展趋势任职要求1、研究生及以上，二年相关岗位工作经验2、有两年以上先进控制算法的工作经验，具有扎实的经典控制及现代控制理论基础，或者具有扎实的系统辨识的基础3、熟练使用MATLAB软件，熟悉C语言编程，能够熟练阅读与翻译英文技术资料，能够独立进行外语交流优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海澳华光电内窥镜有限公司", "where": "北京", "salary": "30-50万/年", "require": "工作内容： 在PC上进行内窥镜图像处理算法开发、验证与对比评估；配合FPGA工程师进行可实现性修改与验证；内窥镜图像采集与分析；编写需要的软件；设计文档编制、归档和产品生命周期中技术文件的维护；配合、参与设计开发各个阶段的评审工作；参与算法设计规范与设计开发标准文件的编制。任职资格： 本科及以上学历；具有图像处理开发经验者优先；熟练运用MATLAB或者类似工具，熟练使用C语言；思维敏捷，具有创新能力；做事细心，考虑问题周到充分；能够熟练阅读英文技术文档；具有良好的团队协作能力，能与团队成员共同完成设定目标；具有产品可制造性、可测试性、可靠性设计经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市德匠科技有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "任职资质：1、电子、通信、自动化、生物医学工程等相关专业，本科及以上学历；2、对算法研发有浓厚的兴趣，两年以上相关工作经验；3、熟练使用C/C++进行算法的设计、验证，熟悉PID控制或模糊控制等控制方法应用；4、熟悉基本数字信号处理方法；5、熟练使用IAR、Keil、matlab等开发环境；6、具有良好的团队意识，责任心强，工作踏实负责。 岗位职责：1、 负责公司产品的临床数据收集及技术算法分析研究；2、 负责产品功能开发和软件实现；3、 负责产品维护，算法优化；4、 负责相关技术文档编写。特别优秀者，公司期权可谈！！！本公司位于深圳市坪山区，如无意向在此地工作者勿扰！！"}
{"title": "算法工程师（云智能研究中心）", "company": "清华四川能源互联网研究院", "where": "成都", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：1.研究和实现综合能源系统仿真和优化的相关模型及算法2.参与综合能源系统云平台需求整理和功能设计等相关工作3.负责综合能源系统云平台日常维护及功能升级4.撰写相应的技术文档、专利及论文任职要求：1. 爱岗敬业，责任心强。有一定的抗压能力。有良好的沟通能力和团队协作精神2. 电气、热能、能动、工程热物理或相关专业，研究生及以上学历优先3. 了解流体力学、热力学及传热学、数值分析等基础理论4. 具有一定的编程能力，熟悉Python、Matlab、C/C++、Fortran等至少一种编程语言5. 熟悉能源互联网、综合能源系统建模仿真、优化规划等相关背景知识者优先 团队简介：能源互联网云仿真与智能决策研究中心，重点研发面向互联网+智慧能源的先进仿真分析和人工智能技术。中心研发了基于GPU的异构并行加速方法实现大规模能源互联网高性能仿真器，打造应用功能丰富的开放式云端仿真平台CloudPSS，将超强的计算力转化为超越的生产力。未来，中心将致力于发展能源互联网人工智能技术，让设备和用户通过网络与人工智能互联，构建知识、信息与服务融合演进发展的人工智能技术生态圈。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "利生活（上海）智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位描述：        1.负责建筑外立面的墙面、窗户、凹凸面与障碍物的检测、识别与测量，并进行数据提取与转化处理，建立通讯协议，供控制系统实时调用；2. 针对项目需求，完善、优化、设计与开发新的视觉算法；3.根据公司“智能化+建筑施工”战略“，建立和开发系列产品的视觉应用技术体系。 任职要求： 1. 硕士及以上学历、计算机、机器视觉、数学、自动化等相关专业； 2. 具备视觉检测、识别与图像处理等技术研发能力； 3.能独立制定并实施机器视觉系统解决方案；4.精通C/C++等编程语言，熟练应用.NET开发工具；5.熟练掌握并运用OpenCV、TensorFlow、Halcon、NI-VISION等相关视觉软件开发库；6.具有5年以上相关项目研发与实施经验"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "上海昕健医疗技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-7.5万/月", "require": "1.负责统计学习、计算机视觉、深度学习技术在(医学)图像处理领域的探索和研究，结合实际需求，提供全面的技术解决方案。2.负责医疗影像（CT、MRI为主）核心算法的研究、设计、开发3.负责参与产品需求设计，结合实际需求，提供全面的技术解决方案。任职要求：1．精通计算机视觉、统计学习、深度学习等相关技术，至少精通一种开源框架Tensorflow、Caffe、MxNet、Theano、Torch2．实际参与过深度学习技术的开发项目并实现过相关算法3．深入理解并熟练运用经典图像分割、配准、融合等基本医学影像处理方法4．至少精通一种语言Python/C/C++，并进行算法及系统开发5．了解模式识别、Computer Vision、三维重建与可视化等基础理论6．熟悉至少一种数据库（mysql，redis）使用7．优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、独立工作能力，团队合作意识"}
{"title": "机器学习算法工程师（集团）", "company": "白云电气集团有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "职责描述：1、聚焦电气设备智能运维研以及电力市场增值服务进行研究；2、.基于电气设备运行机理，为电气设备评估、故障诊断等场景提供核心算法支持；基于电力大数据，深度挖掘数据内在价值，为用户侧购售电交易、智能运维提供核心算法支持；3、构建电气设备评估模型、故障分类、大批量电气设备自动建模等模型体系；4、将模型实施上线，对模型进行追踪、评估、优化。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机科学或统计学专业2、从事数据分析挖掘、机器学习方向2年及以上经验3、良好的数学基础，熟悉机器学习、模式识别、深度学习（循环神经网络）的理论知识并了解各个算法的条件和瓶颈，有实践经验。对强化学习、迁移学习、知识图谱、图概率论有一定了解。4、熟练使用Python/R/Scala等数据科学常用语言5、熟悉分布式计算平台Hadoop/Spark/Storm，常用数据仓库MySQL /Hive/HBase6、熟练应用linux，能够在linux平台上实现和部署机器学习算法7、能阅读英文资料和论文，该岗位需要跟踪学术界和工业界的最新研究成果学习成长型组织，技术大牛并肩，有挑战性的业务场景锻炼~二、薪酬福利：1、竞争力薪酬，鼓励多劳多得；2、带薪休假：享带薪年休假、婚假、产假等假期；3、六险一金；4、礼金补助；5、饮食健康；6、文体休闲；7、落户广州；8、多样化的奖励：为了激励在工作中表现杰出的团队与个人，公司还设立了专项奖励、季度星级员工奖、优秀新人进步奖、技术明星奖、创新贡献奖、管理标兵奖、营销标兵奖、专利资助奖、班组、科室奖等众多奖项；"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏鱼跃医疗设备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责生命体征信号（心电，血压等）处理、建模、仿真、特征识别算法研发与代码开发；2.负责生命体征信号（心电，血压等）相关前沿应用领域需求、技术、参数预研及开发实现；3.负责算法测试用例设计与数据采集、数据分析及算法优化；4.负责算法相关文档编写。岗位要求：1. 硕士及以上学历，生物医学工程、信息工程与信号处理等相关专业背景；2. 2年以上信号处理开发经验；良好英文阅读能力；3. 熟悉数字信号处理基本方法，包括采样、滤波、时域/频域算法设计，具有心电、血氧、血压等算法开发经验者优先；4. 精通MTALAB开发；熟悉嵌入式软件开发；熟悉代码开发管理流程，代码风格良好。"}
{"title": "机器人算法工程师", "company": "深圳科士达科技股份有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.负责机器人系统的规划与方案设计；2.负责机器人控制算法的设计，如机器人运动学、动力学，坐标系标定，轨迹规划等； 任职要求：1.电气、电子、自动化、机电一体化或计算机等相关专业，研究生学历；2.熟悉工业机械臂操控，或工业自动化控制系统的整体设计与开发，并具备相关领域的5年以上工作经验；3.熟悉WINCE或Linux系统的开发，熟悉SPI，Ethernet，CAN通信等通讯方式，熟悉嵌入式系统的开发；4.熟悉QT、VisioStudio等集成开发环境，有相关的项目经验优先；5.从事过研发SCARA机器人、直角坐标机器手、关节型六轴机器人优先；6.至少精通一种运动控制器的使用，有相关的项目经验；7.有参与或者领导机器人控制器项目经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "惠龙易通国际物流股份有限公司", "where": "镇江", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责大数据算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进业务发展；2、负责大数据算法框架体系架构设计和相关技术路线规划；3、大数据并行计算框架的设计和建设，并行算法的设计和实现、调试和优化；4、熟悉软件开发流程，较好的文档能力及编码风格，数学建模、数据挖掘、机器学习或相关领域有一定了解。职位要求：1、计算机、软件工程、数学或相关专业，数学基础扎实，算法方向；2、了解常用算法原理，能独立设计并实现 spark/mapreduce 程序，熟练使用 java/scala；3、框架方向：了解 spark 框架结构及运行原理，精通 java 及scala 语言；4、算法相关从业人员，或具备一定算法研究能力；熟悉大数据相关技术，有 MapReduce、Spark、AWSML 等相关工作经验优先。"}
{"title": "汽车智能控制算法工程师", "company": "苏州豪米波技术有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.机电、控制、电子、自动化、通讯等相关专业2.对ADAS算法设计和数据结构有较为深刻的理解3.精通一门常用编程语C#/JAVA/C++/C4.有汽车公司或汽车供应商从事汽车电子产品量产的研发，项目管理工作经验；5.有汽车智能驾驶辅助系统相关功能产品经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "西咸新区止茶智能装备有限公司", "where": "西安-西咸新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、图像处理、机器学习、模式识别、计算数学本科及以上学历；2、熟悉深度学习相关神经网络,熟悉深度学习常用算法，熟练掌握CNN、RNN等算法原理；3、熟悉Caffe、Tensorflow、Pytorch、Theano、MxNet等深度学习框架；4、熟悉OpenCV， C++，Python，有GPU上模型训练经验。岗位要求：1、图像算法软件设计、编写及调试等工作；2、使用包括深度学习在内的最新算法在模式识别、机器视觉、图像处理等领域的研发和创新。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责图像边缘提取，边缘缺失检测补全。2、负责现在有算法优化。3、提高图像算法的稳定性和泛化性。4、对图像做特征处理、特征提取等工作。任职要求：1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等相关专业，硕士以上学历或优秀本科生。2、具有图像处理、模式识别项目2年以上的开发经验。3、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，如svm、adboost、随机森林等机器学习算法。4、熟练使用c/c++，掌握MATLAB、Python优先。5、对深度学习算法有深刻理解，熟悉常用深度学习框架。6、喜欢研究新技术，具备独立开展工作的能力，有团队精神。"}
{"title": "APA 算法工程师", "company": "深圳联友科技有限公司湖北分公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1. 基于车辆自动行驶需要的基础算法的设计、实现和仿真测试2. 基于 Matlab/Simulink或C/C++的算法与软件代码开发3. 面向智能驾驶的行为决策设计与建模4. 车辆控制算法开发与调试5. 根据客户要求进行核心算法推演与可行性分析6. 根据算法的特点与应用要求进行软件、算法的架构设计任职要求1. 应用数学、计算机及汽车工程相关专业，具有理工科数学基础及数学建模能力2. 具备主动学习算法理论意愿，有阅读专业文献的能力3. 熟练掌握 PID、拟合、滤波、MPC 等数据处理算法与动态信号控制算法4. 熟悉车辆运动规律和汽车结构原理(有轮式机器人或车辆控制相关项目开发经验优先)5. 掌握 C/C++6. 熟悉 Carsim 等车辆动力学仿真工具或汽车动力学系统理论优先7. 有驾驶证优先 8. 具备超声波雷达或毫米波雷达等传感器开发经验优先"}
{"title": "算法专家", "company": "鲲凌国际贸易", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.Master degree(or above) in CS,EE,etc; 2.At least 3 year experiences in image processing, computer vision algorithms developing, especially in object detection and tracking; 3.Proficient in c/c++ programming; 4.At least one of the following experiences: LDW(Lane departure warning), FCW(forward collision warning), Pedestrian detection and tracking, Traffic sign recognition, Camera calibration; 5.Have deep learning (Caffe, faster rcnn, yolo, etc) based object detection experiences is a big plus;"}
{"title": "高级通信算法工程师", "company": "重庆赛真达智能科技有限公司", "where": "重庆-长寿区", "salary": "20-36万/年", "require": "岗位职责：1.     掌握先进通信技术的算法和结构；2.     研究、设计、建模、验证和优化先进通信系统和链路； 3.     指导芯片和FPGA工程师完成相关模块设计和验证、完成系统实现和调试； 4.     指导实验室测试和现场测试，分析结果，确定问题和改进系统等；5.     规范编制技术文档。任职条件：1. 通信、电子等相关专业博士学历，2年以上通信算法研发经验或科研经验；  2. 掌握现有无线、电缆、光纤通信原理、标准和系统结构；3. 精通无线通信物理层同步、信道估计、均衡、调制解调、信道编解码及移动漫游的现有算法；4. 精通MIMO结构和现有算法；5. 具有OFDM通信项目经验，具有WIFI物理层项目经验者优先；6 具有流畅的英语学术交流能力；7 精通MATLAB、C/C++、Python等建模仿真环境；8 数理功底深厚，算法研究和学习能力强，具有很强的独立解决问题能力和学习能力，富有创造力、指导团队合作工作的能力； 9 特别优异者，可特殊考虑。"}
{"title": "激光SLAM算法工程师", "company": "杭州申昊科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、本科及以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2、熟悉SLAM的基础理论和算法（如EKF、PF）,有SLAM研究经历或项目开发经验；3、熟悉机器人激光导航、控制及目标识别技术；4、熟悉C/C++语言，熟练掌握ROS，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；5、身体健康，具有一定的抗压能力。岗位职责：1、研发机器人在室内外未知环境中，基于激光雷达、摄像机、IMU、码盘等输入信息融合的地图构建算法，包括SLAM问题中前端的帧间匹配、信息配准融合、后端的闭环检测等算法以及贝叶斯滤波、图优化等算法；2、研发机器人的自主定位算法，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；3、研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法；4、配合软件工程师进行算法的模块化封装和产品化。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "武汉江蓉智能工程有限公司", "where": "武汉-东西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  根据客户需求或公司自主视觉系统开发需求，设计单目、双目立体视觉相关算法，完成软件实现；完成视觉方案的验证、调试工作，与项目组成员一起解决软件开发、产品交付过程中的问题；完成视觉方案开发文档的编写；能够提出相机、镜头、光源等机器视觉硬件需求；完成部门安排的其它工作。          任职要求：  具有良好道德观念、强烈的责任心和上进心。硕士研究生及以上学历, 软件工程、计算机、数学及相关专业。熟悉图像处理、图像识别算法，独立完成特征点提取、图像匹配、图像校准。熟悉opencv或者Halcon，具有C/C++ 开发经验。数学基础良好，动手能力强。对linux操作系统有一定经验优先。具有团队协作精神，能吃苦耐劳，具有不断跟踪***和提高自身能力的愿望。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责:1、常用基础算法的设计、实现与仿真； 2、基于Matlab/Simulink的算法与软件代码开发； 3、面向智能驾驶的行为决策算法设计与建模； 4、车辆控制算法开发与调试； 5、根据客户需求进行核心算法推演与可行性分析；    6、根据算法的特点与应用要求进行软件架构设计。任职要求：1.应用数学、计算机及汽车工程相关专业，具有理工科数学基础，有数学建模及优化算法开发经验优先； 2.掌握运筹学知识以及模糊控制、滑膜控制等汽车运动控制算法；    3.熟练掌握马尔科夫决策链的设计与使用； 4.熟悉MATLAB/stateflow等数学建模与分析工具； 5.熟悉CarSim、Proscan等车辆动力学仿真工具优先； 6.掌握汽车工程知识，熟悉汽车动力系统与总线系统架构优先；7.有轮式机器人或车辆控制相关项目开发经验，熟练掌握C/C++。    7.有轮式机器人或车辆控制相关项目开发经验，熟练掌握C/C++。"}
{"title": "算法工程师（NLP方向）", "company": "高顿教育集团", "where": "上海-虹口区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "职位描述：1、研发客服类NLP基础词、句、篇章语法与语义分析算法，包括但不限于分词、词性标注、命名实体识别、依存分析、语义角色标注、主题模型等；2、运用NLP与机器学习算法开发文本挖掘、信息抽取、预测分析、阅读理解等高级功能；3、能够根据项目需要，运用NLP与机器学习算法进行相关项目开发，如文本分析、对话系统、产品推荐、知识图谱等，并根据不同的产品属性进行算法的优化。职位要求：1、3年以上NLP相关经验；在机器学习、计算机视觉、数据挖掘等相关方向拥有扎实的理论基础；2、熟悉业界主流的NLP算法工具，能基于此类工具进行算法再开发与调优；3、具备机器学习强化学习、深度学习算法、信息检索等方面的研发经验和基础；4、精通Python或JAVA或Go，熟悉常用数据结构；5、有过文本挖掘、问答系统、知识图谱、推荐系统相关的研发经验者优先；6、良好的沟通和团队协作能力，较强的动手与逻辑分析能力；加分项：有做过智能客服类NLP优先考虑。"}
{"title": "图像算法处理工程师（智能检测实验室）", "company": "浙江大学昆山创新中心", "where": "昆山", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "工作时间：8：30-17：00工作内容及职责：1、参与项目需求分析，进行系统框架设计2、根据产品开发进度和任务分配，进行相应的软件编程3、编写产品技术文档，编制项目文档、记录测试结果4、根据需求不断修改完善软件5、研究项目技术细节，编写响应的说明书技能要求及其它：1、本科及以上学历，计算机、数字图像处理、自动化、数学等相关专业2、精通编程工具3、具备编码和撰写文档的能力4、熟悉VB, VC，JAVA以及网络脚本等常用开发语言5、对C、C++编程语言掌握熟练，并具备在linux环境下对嵌入式开发的能力6、清楚嵌入式各个体系构架，具备独立完成嵌入(ABM9)相关项目设计并运行的能力7、英语四级，具有良好的英文阅读能力8、耐心细致，有责任心，具有保密意识9、思维敏捷，能适应较大工作压力"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉吉嘉时空信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、数学、测绘、计算机或地理信息等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉计算机三维图形学、水动力学知识与技术者，优先考虑；3、两年以上相关工作经验，有计算机软件开发基础；4、工作认真负责，具备独立工作及解决问题的能力。"}
{"title": "高级计算机视觉/算法工程师", "company": "浙江万朋教育科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、公司核心工具的算法研究2、支撑算法技术的落地交付任职要求：1、计算机、数学、模式识别相关专业，硕士及以上学历；2、具有较好的编程实现能力，掌握一种开发语言，如python、java或者c++；3、熟练使用OpenCV等算法库，受过计算机视觉和机器学习的专业培训。4、具有快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识；优先考虑：1. 熟悉OpenCV；2. 熟悉主流深度学习框架。3、有良好的英文读写能力者4、有深度学习相关科研和工作经历者优先"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海中消网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责大数据的挖掘及分析，人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2、带领研发团队，开发基于自然语义处理、语音识别、大数据的人工智能产品；3、负责建立公司文献库和资源库；4、帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研究流程；5、负责新产品的预研及开发；6、完成上级布置的其他工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，5年以上编程经验，熟悉了解各种机器学习算法；2、熟练掌握Python语言，熟悉sklearn、Tensorflow或pyTorch等机器学习框架3、有大数据/AI/ML经验者优先；4、有个人技术博客/github/stackoverflow，有个人独立App或网站作品，有软硬件结合经验、有云平台使用经验优先考虑；5、有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作和沟通能力和抗压能力； 6、良好的团队合作能力，沟通能力，主动性好；"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "深圳市瑞能德电子有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 负责车用直流无刷电机或永磁同步电机控制器的控制策略及算法的设计与开发；2、 负责在matlab/simulink环境中进行电机控制软件的仿真和分析；3、负责完成电机控制软件的开发及对电机控制算法参数进行调试与优化；4、 负责新电机的标定和台架测试工作；5、负责电机控制器开发各个阶段文档的编写及归档工作；任职要求：1、 熟悉TS16949体系，熟悉V-Model开发模型；2、 熟悉基于模型开发的方法及流程，熟悉Matlab/simulink/stateflow建模开发及仿真测试；3、 熟悉PMSM，BLDC等电机控制算法的仿真、设计、标定、测试，如有感/无感FOC、SVPWM、MTPA、电机参数辨识算法、初始角辨识、电流环优化、弱磁算法优化等；4、 熟悉电机控制器状态机，控制策略，故障诊断与处理，输入输出模块等功能模块的设计，标定，测试，如上下电时序，LimpHome模型，故障确认及恢复策略，故障处理措施定义，及卡尔曼滤波等；5、对电机理论及自动控制理论有较透彻的理解，能够有效运用理论知识及经验积累对电机启动性能，电机运行效率，电机动态响应，电机运行稳定性等做最优化设计；6、良好的团队合作精神，良好的协调与沟通能力，善于表达，责任心强，动手能力强。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "南京拓控信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、图像系统算法的设计，方案制定，选型、验证、安装方式的确认；2、图像系统的开发、验证、调试、发布；3、图像系统与机械、电气模块和后端软件接口的沟通与确认；4、图像系统现场问题的解决与算法优化。任职要求：1、本科及以上学历,计算机、图形处理、机器视觉等相关专业；2、两年以上工作经验，具备扎实的图形处理、视觉处理基础知识，具有成功的视觉项目研发案例；3、精通C++，OpenCV，了解Emgucv或Halcon等基本工具、视觉库，熟悉面向对象的软件设计；4、熟悉常用光源、镜头及工业相机的选型及使用。"}
{"title": "APA 算法工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责 1. 基于车辆自动行驶需要的基础算法的设计、实现和仿真测试 2. 基于 Matlab/Simulink或C/C++的算法与软件代码开发 3. 面向智能驾驶的行为决策设计与建模 4. 车辆控制算法开发与调试 5. 根据客户要求进行核心算法推演与可行性分析 6. 根据算法的特点与应用要求进行软件、算法的架构设计  任职要求 1. 应用数学、计算机及汽车工程相关专业，具有理工科数学基础及数学建模能力 2. 具备主动学习算法理论意愿，有阅读专业文献的能力 3. 熟练掌握 PID、拟合、滤波、MPC 等数据处理算法与动态信号控制算法 4. 熟悉车辆运动规律和汽车结构原理(有轮式机器人或车辆控制相关项目开发经验优先) 5. 掌握 C/C++ 6. 熟悉 Carsim 等车辆动力学仿真工具或汽车动力学系统理论优先 7. 有驾驶证优先 8. 具备超声波雷达或毫米波雷达等传感器开发经验优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "益辉科技（中国）有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1) Development high quality model in natural language processing, deep learning, and machine learning.2) Research AI algorithms for natural language understanding, customer/sale chatbot, personal assistant, and evaluating AI algorithms for particular application scenario.3) Develop AI products and solutions for customer requirements. Including text mining, information retrieval, text generation, question answering, knowledge graph, speech recognition, text-to-speech etc.Preferred Qualifications：Experiences in developing new algorithms states from top journals/conferences papersExperiences in integrating customized techniques into the live production system and cloud platforms.Experiences in other programming languages, Java, C++, JS, etc.Finance/insurance/Accounting industry experience is a plus but not required.Self-motivated and eager to learn new things, acute understanding for global business.Team orientation: work together with agile team, rather than individually"}
{"title": "优层-机器学习算法工程师", "company": "上海紫竹人力资源服务有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "上海紫竹人力资源服务有限公司为优层智能科技（上海）有限公司代为发布招聘信息：岗位职责Responsibilities:1、对公司产品/服务有基本了解；根据要求，完成机器学习算法开发；2、 负责模块的代码开发、调试与维护工作；3、 实现高性能、高可维护性以及伸缩型良好的前后端系统代码；4、 能够按要求编写技术文档；5、 积极响应客户需求并进行开发、测试、优化、维护和交付；6、 协助并完成其他各类技术开发任务，可灵活调整工作；7、 跟踪国内外前沿算法与技术。任职资质Qualification:1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历；2、具有创造力，并能够独立研究，完成任务；3、具备团队合作精神，沟通能力强，能够承受一定压力；4、理解GPU驱动/OS，有本方面的研究分析，测试经验； 5、具备以下技能：module creation / layering  /loss calculation / transfer learning / fine tuning / validation calculation /  prediction matrix / segmentation / classification / object detection models /  weight calculation / data batching6、深度理解TensorFlow / Keras等                            7、流利英文沟通能力者优先。公司简介：我司是一家位于上海紫竹科技园的初创型公司，公司的主营业务为基于人工智能算法的工业解决方案，旨在以人工智能算法为核心，为传统工业提供整体智能解决方案。公司由国内国外、各行业精英团队组成，结合人工智能图像算法，传统图像算法，服务真实工业场景，紧密结合行业现实、客户需求，提供定制化系统解决方案。通过将最前沿AI技术引入传统行业，推动智能生产，实现产业升级。优层已和多家知名企业签订千万级合同并开始项目实施。公司正在扩建团队，向更多工业领域发展 公司团队极具创造力，平等团结，氛围愉快，发展前景极佳，欢迎志同道合的伙伴加入我们！公司行业：人工智能工业解决方案公司网页：http://www.yoozen.ai        规模：50人以下"}
{"title": "算法工程师", "company": "郑州精铖电力设备有限公司", "where": "郑州-郑州航空...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格：1、数学、计算机、信号处理、通信工程相关专业，至少两年信号处理经验相关经验；2、熟悉波束成形（beamforming）、波达定位（DOS）等算法实现；3、熟练使用MATLAB等信息算法处理工具；4、有语音算法开发工作经验者优化考虑 。工作职责：负责声波分析及定位的算法实现。福利：双休，节假日按照国家规定休息。每年有带薪年休假及省亲假。缴纳五险(养老、医疗、失业、生育、工伤),有全勤奖、话费补贴，每年有一次体检及旅游，国家传统节日(端午、中秋、春节)发放相应的节日福利。班车路线1：（起点）绿城广场地铁站D口（7:10）——嵩山路——绕城高速——机场高速——薛店站——恒丰科创中心（终点）中间停靠点1：嵩山路与淮河路西南角；停靠点2：嵩山路航海路西南角；停靠点3：嵩山路南四环     车牌号：A3850W班车路线2：（起点）郑州大学地铁站A口（6:50）——科学大道——北三环——中州大道——机场高速——薛店站——恒丰科创中心（终点）                            停靠点1：科学大道瑞达路；停靠点2：北三环沙口路；停靠点3：北三环园田路；停靠点4：中州大道红专路；停靠点5：中州大道货栈街   车牌号：豫A3207L        不愿意坐班车的亲们，公司提供员工宿舍亦可考虑。公司全称：郑州精铖电力设备有限公司公司网址：http://www.jingchengdianli.com/ 公司地址：郑州航空港区如云路与梅河路交叉口郑州恒丰科创中心10号1-3层"}
{"title": "算法工程师", "company": "易璟集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "负责可穿戴产品运动控制算法的设计与开发；根据产品需求，整理抽象出实现算法，并对算法进行性能及结构优化；希望你：计算机、数学专业，硕士以上学历，三年以上C/C++开发经验；具备基于STM32平台开发经验，良好的编码基础及风格；熟悉Keil / IAR/ Origin开发工具，熟悉Matlab/Labview/Igor/Excel VBA；优秀的算法实现能力，熟悉常用算法数据结构和模型；优秀的数据分析能力，沟通能力及逻辑思维能力；项目加分项：运动算法开发经验（陀螺仪\\加速传感器\\角速度等）信号处理类算法经验"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "苏州冠鸿智能装备有限公司", "where": "苏州-吴中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责智能机器人运动控制算法的开发与实现；2. 负责智能机器人运动轨迹规划算法和优化相关研究工作；3. 根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写；4.熟悉ROS系统，有激光或者视觉SLAM算法开发经历优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "七海测量技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "主要职责： 1、根据产品需求，分析并输出详细设计文档，承担终端产品软件开发维护工作，参与关键技术问题攻关； 2、负责软件模块的设计、开发、编程、测试工作； 3、对现场和客服反馈的软件产品故障进行定位、跟踪、调试和修复； 4、为项目提供技术支持，根据需要对其他部门提供专业培训，技术支持。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机软件相关专业； 2、能熟练使用C、C++或C#进行软件开发； 3、了解机器视觉、图像处理的基本理论和算法知识，能熟练使用OpenCV、Halcon、Matable等进行图像处理或三维算法和应用者优先（图像算法方向）； 4、熟悉MFC开发，熟练掌握Visual Studio开发工具和相关调试工具者优先； 5、熟悉模拟电子技术和数字电子技术等硬件知识，各种电路接口协议等，有嵌入式工作经验者优先； 6、思维敏捷，有良好的沟通能力及团队精神，实际动手能力强，并能承受工作压力； 7、英语六级优先。"}
{"title": "音频算法工程师(主动降噪研究方向)", "company": "龙旗集团-龙旗电子（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.  耳机声腔仿真与调试。2.  模拟、数字音频滤波器设计。3.  声学、电声、音频设备的指标测试与优化。4.  技术文档写作。 任职要求：1.  声学专业，理学硕士或以上学位。2.  一年以上电声或者音频产品研发经历。3.  使用MATLAB进行声腔和音频算法仿真。4.  使用C/C++ 在DSP/SoC 上实现算法。"}
{"title": "资深算法工程师(J11405)", "company": "上海小寻科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1.开发下一代融合定位服务，负责融合定位算法以及运动传感器算法的研发。2.具体开发融合定位(WiFi＋PDR，GPS＋PDR等)算法，MEMS传感器融合算法，行人航迹推算（PDR）算法，运动状态检测算法，传感器辅助定位以及导航。任职资格:1. 计算机、电子通信、GNSS等相关专业；2. 3年以上的融合定位(WiFi＋PDR，GPS＋PDR等)算法和传感器辅助定位3. 算法设计和开发经验。4. 具备C，C ，MATLAB，Java或Python的开发经验。5. 熟悉各种融合定位(WiFi＋PDR，GPS＋PDR等)算法。6. 熟悉各种滤波算法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛清数生态文明研究院有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.精通常见的图像处理、特征提取算法、模式识别算法；具备较强的设计开发能力；2.熟练掌握  opencv、VS/C++、matlab、Python编程语言；3.至少熟悉一种深度学习框架，能快速使用深度学习完成图像目标检测、分类等任务；4.两年及以上算法开发经验；有实际算法项目工作经验者优先。专业及学历：计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业；本科及以上学历。待遇：面议"}
{"title": "自动化算法研发工程师", "company": "无锡威卓智能机器人有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责        负责和焊接应用相关的自动化系统的的设计，包括产品三维设计、运动仿真、材料分析、有限元分析及样机制作等；？ 负责新产品的生产导入,包括机械类工艺文件的制订；？ 负责生产线工装夹具、自动化机台的设计及制作；？ 满足团队总体进度，平衡质量和成本的要求,以合理设计降低技术和成本风险；？ 新材料、新工艺、新功能的开发与应用；？ 总经理安排的其他工作。任职要求？ 精密机械专业或自动化及相关专业，重点大学硕士，特别优秀的可以考虑本科学历；？ 具备3年以上的机械和自动化方面的研发经验，有PLC或者机器人编程方面经验，有和焊接和夹具方面经验的优先；？ 有精密伺服电机传动机械设计工作经验；具有机械设计及制造工艺方面的扎实基础、很强的动手实践意识与能力；？ 能熟练使用ProE/ANSIS/FEA或Solidworks设计软件；？ 熟练掌握自动化控制的基本原理、PID算法、工业通讯、电源。"}
{"title": "算法工程师-超声", "company": "深圳市理邦精密仪器股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1.信号处理、生物医学工程、计算机、数学等相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉图像分割、配准、去噪等基础算法，在上述领域任一方向有较深研究；3.熟悉matlab，C++编程，有实际图像处理加速项目经历；4.有实际超声图像处理项目开发经验。岗位职责：1、负责超声图像的算法研究。一经录用，我们将提供市场上极具竞争力的薪酬福利待遇，并为有需要的同事提供免费住宿！"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "青岛云智环境数据管理有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.精通常见的图像处理、特征提取算法、模式识别算法；具备较强的设计开发能力；2.熟练掌握  opencv、VS/C++、matlab、Python编程语言；3.至少熟悉一种深度学习框架，能快速使用深度学习完成图像目标检测、分类等任务；4.两年及以上算法开发经验；有实际算法项目工作经验者优先。专业及学历：计算机视觉、数字图像处理及模式识别相关专业；本科及以上学历。薪资待遇：面议"}
{"title": "算法工程师（仿真）", "company": "湖南高至科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、根据项目要求，负责项目关键算法的研究、仿真、设计等工作； 2、配合项目经理分析、比较、选择或改进或系统设计方案； 3、协助其它专业工程师解决项目研发中碰到的技术问题； 4、协助开展公司业务相关的新技术信息的收集整理工作，研究行业技术发展动态，参与编制研究报表； 5、编写算法研究、仿真、设计、实现等相关说明文档； 6、参与建立算法开发流程与开发规范； 7、参与建立公司研发技术档案管理体系；岗位要求：1、电子、通信、信号及微波相关专业毕业； 2、有信号处理和信号检测基础，熟悉惯导或卫导、四元数、卡尔曼滤波、优化估计等原理； 3、熟练掌握Matlab、C语言等编程语言； 4、有一定英文读写能力及文档撰写能力； 5、熟练使用办公软件。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "德润特数字影像科技（北京）有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.医学影像图像质量评估分析以及相关算法实现；2.图像处理算法及实现；3.图像质量及验证工具的开发；4.相关技术文档的编写。任职资格：1. 硕士及以上学历，信号处理及图像处理相关专业；2. 熟悉C / MatLab / C++语言开发，可实现快速编程，熟悉GPU编程者优先；3. 熟悉常用医学影像处理算法；4.有2年以上的相关工作经验；有医学影像开发经验优先；5.了解DICOM标准，并具有相关开发经验。"}
{"title": "算法高级工程师", "company": "深圳市力合微电子股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、通信、信号处理或相关专业毕业，硕士以上学历；三年以上相关工作经历；2、具备扎实的随机信号处理理论基础，具备很强的数字信号处理技术背景，深刻理解数字通信、无线传播信道和无线通信等相关理论；3、熟悉OFDM通信系统，对系统某一（些）领域有研究经验，包括数字AGC、同步、信道估计、FEC等，具有实际OFDM系统开发经验者优先；4、具有WiFi(802.11x)/ WiMax(802.16d/e)/ CMMB/DTMB/ DVB-C/S/T/H /电力线载波通信等系统关键技术研究者优先5、具有创新能力、良好的沟通能力和团队精神；正直坦诚，责任心强，有志于在一个快速发展的高科技公司中实现自我价值；6、具有良好的专业英语读写能力，听说能力优秀者优先。主要工作内容:从事通信芯片的算法设计、仿真和性能分析。"}
{"title": "算法总工", "company": "深圳市捷顺科技实业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位要求：1、8年以上实际研发经验；模式识别与智能系统、图像处理等相关专业2、有深度学习、机器视觉研发经验；熟悉图像处理、模式识别；或有车辆、车牌、人脸检测识别等产品开发经验3、或有从事图像识别、图像分析、模式识别等算法学术研究的经验。岗位职责：1、组织研究公司视频新技术以及技术发展方向、规划、开发新产品；2、负责视频整体核心技术、组织制定和实施重大技术决策，以及重大技术攻关；3、组织技术评审，指导与审核视频项目总体的技术方案；4、组织和推进关键技术与核心技术的预研和掌握。"}
{"title": "三维重建算法工程师", "company": "深圳市嘉骏实业有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1)   在计算机图形学、图像处理、生物医学工程、计算机或相关专业取得本科以上学历； 2)   一年以上三维图像重建或分割相关经验； 3)   熟练使用matlab，熟悉opencv，熟悉C/C++语言，熟悉visual studio系列开发环境； 4)      熟悉三维模型的显示、渲染等技术、熟悉3D图形学原理，有较好的算法基础； 5)      有医学图像三维重建，多平面重建(MPR)，曲面重建(CPR)，虚拟内窥镜，体绘制，面绘制，三维图像分割等从业经验优先；熟悉VTK、ITK、图形学编程库者优先；  有较强的英文阅读水平，且能根据论文编写代码实现算法；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海同岩土木工程科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.4-2万/月", "require": "任职资格：1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、机器视觉及应用数学等相关专业；2、具备C++编程和项目经验，熟练掌握图像处理的有关知识，如图像拼接、图像配准、图像分割、目标识别、机器学习等；3、熟练OpenCV、Matlab或者其他图像处理库及图像识别相关算法；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、熟练的英文文献阅读能力；6、具备深度神经网络和常用的模型，如CNN、RNN等项目实际使用经验者优先；7、具有算法的实际产品化经验者优先。岗位职责：1、负责图像处理相关算法的研发；2、负责图像处理算法的验证和实现；3、编写相关技术文档。"}
{"title": "DSP算法工程师", "company": "迪士普研发中心", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数字化音频产品DSP算法的分析与实现2. 对新产品DSP开发进行架构性设计3. 按流程输出相关设计文档4. 参与相关产品算法设计、实现及优化5. 深入研究业内领先的技术思路、高效算法6. 配合硬件工程师优化产品整体性能。任职要求：1.电子信息工程、计算机、机电一体化等相关工科专业的毕业生（硕士或本科），2年以上相关经验。2.精通C语言和汇编语言、matlab，熟悉数字信号处理。3.熟悉数字信号处理技术，熟练掌握C语言、Matlab、CCS等编程与调试工具4.深厚的的数字信号处理理论基础，熟练掌握数字滤波设计、数字音效设计（Reverb,Echo,Phase Shifter等）音频算法的开发4.对DSP等系统有一定的了解，熟练应用SHARC DSP芯片进行音频算法实现。5.基于DSP等硬件实现音频效果算法6.了解嵌入式编程技巧；7.团队意识强，乐于知识共享8.喜欢音乐，懂乐器演奏者优先。9.英语6级者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳京柏医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 负责设计新产品的算法设计，在线产品的算法改进。招聘要求：1、硕士及以上学历/应届生，通信与电子、信号处理、自动化、仪器与信号测量、生物医学工程、精密仪器或相关专业；2、精通MATLAB，并且熟练进行数据分析；3、熟悉数字信号处理，有过信号处理经验；4、熟悉常用的信号处理算法；5、熟悉C/C++语言，可以将MATLAB程序转化成C程序。"}
{"title": "激光SLAM算法工程师", "company": "意欧斯智能科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职责描述：1、负责基于2D激光雷达的机器人定位导航算法开发2、负责在遮挡、电磁干扰或者室内条件下，利用激光雷达与高精度地图匹配的方式，为机器人/无人车提供高精度定位与导航服务3、负责基于多传感器融合的方法，实现高鲁棒性的定位算法4、参与SLAM算法研发，参与室内外机器人建图以及定位算法的工程化任职要求：1、计算机、通信、自动化等相关专业硕士及以上学历，985、211院校硕士、博士优先2、1-3年SLAM算法工程师经验，有AGV行业经验者优先3、熟悉hector, gmapping, cartographer等开源2D激光SLAM算法4、有扎实的数学功底，熟悉LINUX系统，精通C/C++/matlab语言编程，具备ROS编程经验5、熟悉卡尔曼滤波数据融合算法，融合IMU、编码器等传感器实现稳定的机器人定位6、熟悉雷达前端数据处理和后端图优化等算法，如ICP，G2O等7、对机器人领域有浓厚的兴趣，具有较强的技术前瞻能力 8、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题能力"}
{"title": "视觉算法工程师（高级）", "company": "珠海博明视觉科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：担任非标视觉项目主管（DRI）任职要求：1、机器视觉行业3年以上项目经验。2、熟练掌握机器视觉系统方案设计。3、对相机、光源的造型及实验有丰富经验。4、对视觉算法设计有丰富经验（不限开发工具）。5、对硬件运动控制有一定了解。6、专业：计算机、自动化、机械、电子优先。工作地点：珠海，不接受勿投！"}
{"title": "算法策略工程师", "company": "无锡沃尔福汽车技术有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：（1）负责基于公司开发的软硬件产品，负责其核心算法编程实施和封装；（2）参与制定公司产品规划、算法能力体系建设和项目策划；任职要求：（1）具有认真负责、独立思考、主动学习、主动沟通和积极分享的品质（2）数学、信息工程、自动化、发动机或汽车相关专业，3年以上相关算法工作经验；（3）精通matlab或python等，熟悉云计算和大数据分析，熟悉算法的集成和封装；（4）对车联网、物联网或发动机的控制或开发策略有一定的见解；（5）有良好的工作习惯。"}
{"title": "VSLAM算法工程师", "company": "广东宝乐机器人股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-3万/月", "require": "任职要求：1、硕士或以上学历(优秀者或经验丰富者可放宽至本科学历)，电子通信，计算机等相关专业；2、熟悉多视图几何算法，对深度估算与标定有相关经验者可优先；3、有单目，双目，3D摄像头的VSLAM经验者可优先；4、有国外留学背景者可优先。备注：优秀应往届毕业生亦可作为培养。公司福利：1. 机器人行业良好的发展前景以及行业和公司快速成长的良好预期；2. 公司可免费为职员级及以上人员提供食宿；3. 五险一金人性化的社保福利，节日发放礼品等福利；4. 优秀人才培养计划：定期职业技能培训、团队拓展训练；5. 娱乐活动：每年不定期举行户外旅游活动、聚餐、年会、KTV等；6. 开心、快乐的工作环境：惬意轻松的工作氛围和充满活力的团队文化7. 职业培训：专业和系统的技能培训+个性化职业晋升指导."}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江爱旭太阳能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.深入理解业务，提供数据变现场景方案。 2.根据业务需求，运用数据挖掘或机器学习训练算法模型解决实际问题(图像分类、瑕疵检测)。 任职要求： 1、计算机编程、图像识别、数学等相关专业本科及以上，有一定的视觉检测项目经验者优先；2、对机器学习的基本算法有较强积累，并对图像处理算法有一定掌握； 3、熟练使用python，C++，熟悉sql语句，熟悉linux的基本操作；4、对运用机器学习解决实际问题具有强烈兴趣；5、有opencv、tensorflow使用经验者优先；6、会使用PS、AE、Pr等软件者更佳。"}
{"title": "运动控制算法工程师", "company": "深圳市创鑫激光股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.配合焊接激光器进行设备调试，分析组装；过程中遇到的问题，给出最优解决方案；2.根据需求进行运动控制平台的选型，包括运动控制板卡、执行部件，及方案的技术评价；3.根据需求进行视觉部分的选型，包括相机、镜头、光源跟查找算法，及方案的技术评价；4.根据客户的定制要求对现有焊接运动控制软件，振镜运动控制软件，视觉软件进行二次开发，以及CNC系统软件开发整合；任职要求：1.计算机、图像处理、自动化相关专业本科以上学历，并有2年以上非标自动化行业经验；2.熟悉串口、TCP/IP、usb2.0以上、采集卡、IEEE 1394等通讯协议并有相关编程经验；3.精通C++/C＃软件开发语言及编译环境，8年以上C++/C＃编程经验，熟练掌握MFC编程;4.精通运动控制原理、数控插补算法、小线段拟合算法、速度前瞻算法、补偿算法;熟悉运动控制卡（如固高、雷塞、凌华等），并有相关运动控制卡编程开发经验（如点位控制、轨迹控制、在线二次编程）；5.具有Holcon、visionpro等其中一种视觉编程开发经验，视觉开发包开发经验。（如表面缺陷检测、尺寸测量、特征识别）；6.有数据库方面开发的基本知识，熟悉常用数据库管理系统如SQLServer、Access；熟悉Window平台图形处理/图形绘图、计算机工业控制程序设计基本知识。7.良好的英文基础，能熟练阅读中英文技术文档及一般口语的交流。8.有激光焊接运动控制平台，点胶机、贴片机等运动控制编程经验者优先。"}
{"title": "5G系统与算法工程师", "company": "富士康科技集团CNSBG事业群", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-6万/月", "require": "一、岗位职责：1.设计和性能分析物理层链路系统和算法；2.设计与分析无线通信系统MAC协议，算法，以及性能；3.建立仿真模型并利用仿真结果指导无线通信系统的设计；4. 通信系统的软硬件架构设计，并与其他功能团队（软件，硬件，测试）合作制定实现策略，指标，和测试计划；5.参与系统实现的各个环节验证，Debug，必要时介入到具体的软硬件实现中；6.撰写设计文档，和产生测试验证标准及测试向量。二、任职要求：1.电子工程，计算机或相关专业的学士学位以上，研究生学位优先考虑；2.在下面一种或多项有不少于两年的工作经验1). 无线通信系统架构设计与分析；2). 物理层算法设计，仿真；3). LTE或其他通信系统MAC以及RRC设计和性能分析；4). WiFi，GSM， WCDMA和LTE无线技术；3. 熟悉并能使用一种或多种编程语言（比如C/C++， Python或Shell）；4.熟悉并理解3GPP的标准；5.熟悉并对通信系统有全面和深入的了解；6.良好的文档撰写习惯和能力，能有效地与技术团队和管理层做清晰地沟通；7.突出的问题分析与解决能力。"}
{"title": "算法工程师（搜索引擎算法）", "company": "信雅达系统工程股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、参与银行领域搜索基础框架的搭建、开发2、参与搜索中索引、排序、意图解析、纠错等模块的开发 3、针对海量文本内容搜索相关内容4、针对具体业务场景，设计、实现相关搜索系统  岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，1~3年工作经验，有良好的编程习惯，能实现高效、可靠的代码；2、有分词、查询分析，对相关性优化，query改写，排序模型等搜索相关算法策略有一定了解；3、熟练掌握Python、Java、C/C++中任意一门语言；4、熟悉Elasticsearch/Solr/Lucene等一种或多种搜索技术；5、了解常见的机器学习，深度学习算法6、具有良好的沟通表达能力，有很好的团队合作精神7、有推荐、广告、搜索算法经验者优先8、对搜索意图识别、相关性排序等有深入研究的优先"}
{"title": "软件算法领军人才", "company": "合肥知常光电科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：建立和发展企业软件算法团队，为企业高端智能化仪器设备升级发展服务。任职资格：1. 软件算法或相关专业，硕士及以上学历，博士学位者优先；2. 具有3年以上国际一流仪器设备类公司工作经验者优先。"}
{"title": "医疗算法工程师", "company": "杭州疆域创新医疗科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责新产品血压模块驱动代码的编写2、负责新产品血压模块算法的编写、验证岗位要求：1.要求有血氧仪、血压计等医疗器械软件设计经验。2.熟悉至少一种32位单片机，例如stm32单片机。3.精通C语言。"}
{"title": "高级计算机视觉算法工程师", "company": "广州图匠数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司视觉相关技术难点攻克，提出解决方案。2. 紧跟业内***，甄别技术成熟度，布局公司下一代技术方向。3. 对接公司其他子部门，输出高质量的文档及算法原型。4. 挖掘和规划公司核心技术，撰写技术文档或专利。5. 负责公司基础算法平台规划和搭建。任职要求：1. 硕士及以上学历，图像处理、模式识别、统计学习、信号处理、人工智能、计算机等相关专业，数学功底良好。2. 对以下几个领域中的某个方向有深入理解，图像、视频分析和理解，人脸识别相关算法，自动驾驶相关算法，语音识别相关算法，行为分析及理解。3. 熟练掌握一门脚本语言，如Matlab，Python，Lua等，熟悉C++/C；熟练使用一种深度学习框架，如Caffe，Caffe2，Torch，Pytorch，MxNet，TensorFlow等。良好的团队合作意识，思维敏捷，头脑开放、善于沟通。"}
{"title": "图像算法人脸识别合作", "company": "深圳市俊竹科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "30-40万/年", "require": "1、负责图像和视频方向的算法研究和开发；2、人脸识别、性别分析、年龄分析，客流统计算法经验优先5、有3年以上相关项目经验；6、C/C++编程，熟悉openCV等常用算法库；7、有较强的文献阅读和算法实现能力；8、有良好的团队合作和沟通能力。此职位招***人员，合作共赢"}
{"title": "算法工程师（力学专业）", "company": "泉峰集团-研发中心", "where": "南京", "salary": "", "require": "岗位职责:岗位职责:1、产品与技术研发研究产品与技术的可行性，并能提出切实可行的解决方案，完成规定的产品与技术开发，并向研发经理和项目经理进行汇报，为后续的产品开发完成原理可行性验证、测试、工艺、专利、安规等工作。并协助产品工程师完成产品项目阶段的辅助事务，保证产品顺利进入量产阶段。2、研发提案的提出通过对市场用户与技术发展的观察发现，或通过对新产品新技术新专利的分析、引进，提出符合公司商业模式的新产品概念。并能组织头脑风暴，利用集体对产品概念进行优化，进行后续的整理与初步验证。1）对市场、用户、技术进行观察，提出符合需求的新产品及新技术应用的提案。2）对新产品新技术进行有效跟踪，进行功能分析，整理出功能分析报告。3）对新专利进行有效跟踪，进行专利解读，整理出专利解读报告。4) 对存在的技术难点进行梳理，提出技术难点分析报告。3、专利申请对研究的产品技术成果进行保护，包括：提供技术交底材料，为技术进行详细说明；协助专利部门进行专利点筛选，提出初步的申请方案；为专利部门提供必要的技术支持； 任职资格:任职资格:1.力学相关专业2.掌握至少一类专业知识、建模仿真及相关知识，能进行单因子简单实验，能够从相应专业深度方向进行研发或支持。3. 需要具备基本研发能力（如熟练使用研发软件工具能力、工程设计能力、英文阅读能力、学习能力、专利突破能力等）、技术研发能力（逻辑分析能力、数据分析能力、仿真设计、模型建立、实验设计等），部分项目管理能力（时间管理能力，目标分解能力等）等。4.需要具备追求成就的动机、有担当、有责任心、积极主动，有表率作用、乐于接受挑战、执行力强、抗压能力强，百折不挠的精神、对新鲜事物感兴趣、钻研能力强、具有成就他人的意识、良好的团队合作意识和良好的客户导向意识"}
{"title": "算法工程师/C++开发工程师/软件工程师", "company": "杭州瑞普基因科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.      负责自主知识产权的突变检测程序的开发，调试；2.      负责相关算法的设计，实现与调试；3.      负责其他工具的研发以及软件设计文档的编写。任职要求：1.      计算机软件，数学，电子，计算机，通信等相关专业，本科以上学历；2.      熟悉数据结构，操作系统，计算机原理，精通C/C++软件编程，熟悉面向对象设计方法；3.      熟悉多种数据结构的算法，对程序以及算法运行时间有深入的理解；4.      熟悉Linux系统及开发环境，了解GNU   autotools等辅助开发工具，了解并进行计算，能进行多进程，多线程开发； 5.      具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力。"}
{"title": "自然语言处理算法工程师", "company": "重庆金山科技（集团）有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "技能要求：深度学习，Python岗位职责：1、负责根据医学报告自动生成方面的产品需求规格、用户场景及技术发展趋势进行NLP算法的选型和实现；2、跟踪国内外最新研究成果、研究工具和论文，将其应用到公司的项目中；3、搭建开发环境和开发平台；4、对接国内外学术机构和专家顾问；5、将项目开发成果转换整理成论文、专利、标准；6、根据业务需要开展日常研究工作。任职资格：1、数学、统计学、计算机、自动化、电子工程、生物医学工程等相关专业，硕士及以上学历；2、2年以上深度学习、自然语言处理相关工作经验；3、熟练掌握Matlab等数学建模软件、spyder等Python编程环境及Visual studio等开发环境、Ubuntu等linux操作系统；4、具备良好的英文文献、技术文档的读写能力和日常交流的听说能力；5、具有很强的自学能力、分析能力及解决问题能力、良好的沟通、协调、组织能力。6、在AI/ML学术领域有一定成果，发表过高质量的论文或同等的其他成果者优先。"}
{"title": "排课算法工程师", "company": "广州宏途教育网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1. 根据基础教育高中学校走班排课要求编写走班排课算法并排出课表。2. 通过提取共性，不断优化排课算法。任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上算法工程师相关工作经验。2. 熟练掌握JAVA语言，熟悉常用算法、数据结构和设计模式。3. 了解 新高考 3+3模式。4. 有排课算法经验的优先（包括行政班排课、走班排课）。"}
{"title": "物流智能算法科学家", "company": "湖北九州通达科技开发有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "1.2-3万/月", "require": "职责描述：1、负责进行仓储自动化系统中核心算法的研究，例如拣货单据的最优化分配算法、仓储机器人最优化调度算法等；2、负责物流中心内部不同规划方案的分析、建模与计算机仿真比较；3、负责搜集、阅读、翻译和整理相关行业文献，了解物流与供应链技术最新研究成果；4、负责保障研究成果顺利转化为实际应用，并通过现场反馈，对模型和算法不断优化与调整。任职要求：1、工业工程，计算机，运筹学，统计学，应用数学等物流分析相关专业，研究生及以上学历，有奥数或数学建模竞赛获奖经历者优先考虑；2、具备扎实的数学功底，掌握运筹学的基本理论，能够熟练运用规划论、排队论、图论等进行最优化问题的建模、分析和求解；3、熟悉模式识别、数据挖掘、机器学习等人工智能方法，并能熟练掌握其中的一些核心算法；4、要求熟练掌握至少一种编程语言，具备算法研究经验，有路径优化、车辆调度、多智能体自组织协同等相关项目经历者优先考虑；5、思维敏捷，性格开朗，责任心强，工作积极主动，分析和解决问题的能力出色，有良好的沟通技巧与团队合作精神。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "富士康科技集团武汉园区", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作职责:1.开发及研究符合项目需求之AI算法;2.对所收集之关键瑕疵数据进行AI建模;3.开发符合项目需求之应用AI软件.  岗位要求:1.熟悉AI深度学习及机器学习知识;2.熟悉AI应用框架;3.熟悉C++及Python程序语言;4.对机器视觉有一定程度了解.  应知应会:1.有上进心、积极主动、认真负责;2.具备良好沟通能力及团队合作精神."}
{"title": "控制算法工程师", "company": "湖北京山轻工机械股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "10-15万/年", "require": "1、学历：本科及以上学历；2、专业：控制软件与算法方向；3、工作年限：3年以上控制算法开发经验；4、技能要求：     1）熟练掌握伺服、机器视觉等相关技术；     2）熟练掌握数据结构，计算机常用算法，具有良好的数学功底及模型搭建能力；     3）熟练掌握Matlab等仿真软件；5、外语要求：英语6级及以上，良好的听说读写能力。"}
{"title": "导航算法实习生", "company": "广州高新兴机器人有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "2-4千/月", "require": "工作职责:1 、配合算法工程师完成开发调试任务；                                                 2 、完成算法预研任务。 任职资格:1、熟悉C/C++/Python其中一种或多种编程语言；                                                                                                          2、具备较好的数学功底与编程实现能力；                                                                                         3、具备Linux平台编程经验；                                                                                        4、原则上硕士以上学历优先，但有以下条件之一者可放宽条件至本科。                                                                                    1）熟悉经典SLAM算法以及在相关领域发表过高水平论文者；                                                                                    2）熟练掌握卡尔曼滤波，粒子滤波，最优化估计等相关算法理论者；                                   3）熟悉LIDAR,IMU,Camera，GPS等传感器中的两种以上或了解相关信息融合算法者。"}
{"title": "机器视觉/图像算法软件工程师", "company": "深圳市劲拓自动化设备股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责公司新产品的软件开发或图像处理算法研究工作； 2、对已有产品的软件进行升级和维护工作； 职位要求： 1、精通C/C++或C#语言编程，熟悉Visual Studio开发环境，良好的逻辑分析能力和研究能力； 2、具有扎实的图像处理理论知识，精通图像处理算法； 3、丰富的面向对象系统分析和设计经验，熟练掌握软件设计模式、分析设计方法； 4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有很强的团队合作精神，吃苦耐劳； 5、25岁以上，本科、硕士学历，信号与信息处理、通信工程或计算机等相关专业； 6、两年以上机器视觉、图像算法软件实际项目经验优先，应届硕士毕业生亦可考虑。"}
{"title": "电机驱动算法工程师", "company": "浙江双环传动机械股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责1、针对产品项目配合团队进行电机设计、参数选型、校核及驱动设计；2、以世界一流驱动器开发厂家为目标，开发处性能卓越的直流伺服电机驱动方案等。任职条件1、电机控制、机械电子、自动化控制相关专业/本科以上学历；2、3年或以上相关工作经验；3、精通电机PID控制、FOC控制，震动抑制，电机参数观测等经典控制方法；4、精通同步电机的硬件结构，驱动原理；5、具有长期嵌入式ARM、DSP、FPGA等架构的开发经验；6、熟悉UART、SPI、I2C、CAN、UDP、TCP、Mavlink等接口编程；7、对机器人伺服驱动器有深入了解，有机器人相关伺服驱动开发经验者优先；8、有良好的团队协作能力，踏实，勤奋，有极强的学习新事物的能力及机器人自主开发能力。"}
{"title": "算法工程师（专项组）", "company": "合肥泰禾光电科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、电子学、计算机、自动化、数学等相关专业，本科及以上学历； 2、了解图像采集过程、熟悉图像处理算法、熟悉模式识别； 3、精通C++语言，精通OPENCV，良好的代码习惯； 4、在瑕疵检测、目标识别、目标分类等领域有深刻的理解和工程经验； 5、工作积极主动，有责任心、事业心；  6、有良好的团队意识和沟能能力。"}
{"title": "算法工程师（培训、五险一金）", "company": "重庆天如生物科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责计算机视觉、机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升；2、使用机器学习模型，完成图像分类、目标检测等功能开发与设计；3、负责医疗图像分析管理，用户反馈跟踪；工作要求：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验者优先；2、熟悉机器学习的相关算法；3、熟练使用python编程，至少精通keras或PyTorch一种深度学习框架；4、责任心强，良好的对外沟通能力，乐于接受挑战，能够承担工作压力"}
{"title": "高级算法工程师（磁力仪、激光取声方向）", "company": "重庆鲲量科技有限公司", "where": "重庆-长寿区", "salary": "21.6-42万/年", "require": "1、参与磁力仪、激光取声等光机电产品的算法开发；2、参与算法架构设计及其在各个平台的移植和优化；3、跟踪相关产品领域的前沿技术，并转化为可行高效的算法实现；4. 根据客户场景，完成算法设计，实现和调优，推进算法落地。任职要求：1、具备较强的编程能力和扎实的数据结构和算法功底；2、数学基础扎实，英文阅读能力良好， 熟悉概率统计相关理论，以及光学产品的功能实现；3、熟悉Linux操作系统，精通Python/Bash开发 ，本科及本科学历以上；4、有过光机电产品算法实现相关经验者优先；5、具备良好的沟通和表达能力，对地理信息系统用户体验上有自己的想法，有较好的产品意识者优先；6、熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言。"}
{"title": "视觉算法开发工程师（校招）", "company": "楚天科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "7.5-12万/年", "require": "1、硕士及以上学历，机械工程、计算机视觉等专业，通过CET6者优先； 2、掌握图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，熟悉VC/C++、C#等程序设计；                                                  3、具有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础，有实际项目经验者优先；4、意志坚韧，学习、逻辑开发及抗压能力强，具备良好的团队意识。"}
{"title": "导航算法工程师", "company": "科大智能", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责以视觉、激光传感器为主的组合导航算法的开发；2、研发机器人自主导航中的路径跟踪、路径规划、导航避障、参数优化等算法；3、负责惯性传感器误差建模、补偿与校准；4、参与系统架构设计，进行算法的模块化封装和产品化；5、设计文档输出与技术培训；任职资格:1、硕士及以上学历，掌握移动机器人导航控制基础理论和算法，以该方向为专业研究方向者优先；2、熟悉机器人导航相关技术，包括全局和局部规划，运动控制PID算法，现代控制理论，轨迹跟踪等；3、熟悉惯性导航、激光导航、视觉导航等工作原理，精通误差标定与补偿；4、具备组合导航数据处理与信息融合技术算法仿真与实现经验；5、熟悉ROS系统，熟练掌握C/C++语言，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；6、热爱移动对机器人行业，具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "北京欧波同光学技术有限公司", "where": "鞍山", "salary": "5-7千/月", "require": "岗位职责：1. 利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发, 包括但不限于图像识别、视频处理等领域；2. 负责人工智能前沿技术领域的研究，负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化及机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3. 研究并测试新的深度学习算法模型；4. 针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值，创新产品和技术平台；5. 参与核心代码的开发，解决项目开发过程中的重大技术问题；6. 持续跟踪国内外在深度学习领域的最新研究成果。任职要求：1. 计算机科学、机器学习、人工智能、模式识别等专业，有该领域算法的研究或开发经验，拥有1年以上的AI相关研发经验优先；2. 具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）；3. 熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验者优先；4. 拥有图像处理或计算机视觉相关背景或工作经验者优先：如图像分割、图像增强、图像匹配、图像检索等；5. 有良好的编码习惯，熟悉Linux环境下的编程者优先；6. 有冶金相关经验的优先；7. 学习能力强，具备优秀的分析和解决问题能力，具备良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "深圳市资福医疗技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责机器人定位与导航传感器系统的设计，以及相关传感器的选型 2、负责定位与导航传感器（IMU、电子罗盘、磁传感器等）信号的处理、融合算法设计，估计位姿，编写算法代码 3、设计实验测试传感器系统的功能、性能参数指标 4、负责传感器系统的调试，以及相关的整改优化    5、负责撰写相关的技术开发文档、专利技术交底书等 任职资格：1、具备良好的理论基础（数学、算法等），熟悉数字信号处理、融合方法（卡尔曼滤波、扩展卡尔曼滤波、粒子滤波、互补滤波等），熟悉机器人定位和导航的相关技术和算法，并具备相关项目经验2、熟练使用MATLAB或Python中的一种以及C或者C++语言等工具进行算法编程，熟悉嵌入式系统，能够熟练进行嵌入式编程 3、熟悉机器人系统中常用的传感器，例如IMU、电子罗盘、磁传感器、编码器、力/力矩传感器、距离传感器等4、具备较强的问题分析能力、实验设计能力、动手能力和学习能力，能够撰写各类技术开发文档、专利技术交底书等                5、硕士以上学历"}
{"title": "嵌入式算法移植工程师（武汉）", "company": "东莞正扬电子机械有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：负责公司算法在嵌入式平台上的移植和优化，与嵌入式软件工程师、纯算法工程师协同完成系统测试与调试工作。主要包括：1、负责机器视觉、模式识别和图像处理等相关算法在不同硬件平台的移植和优化工作； 2、与嵌入式软件工程师、视觉和机器学习算法工程师协同完成系统测试与调试工作； 3、参与ADAS软件功能安全的设计与执行； 4、编写相关软件开发技术文档。 任职要求：1、深刻理解嵌入式系统软、硬件运行环境，嵌入式C/C++开发经验3年以上；2、掌握ARM/DSP/MCU等平台架构体系及汇编编程；3、掌握ARM+linux应用编程或DSP应用开发；4、掌握多进程、多线程应用开发、进程间通信等；5、熟悉常用基本算法原理；6、掌握算法优化技巧,如资源占用优化、效率优化,异构计算等； 7、熟悉图像处理、模式识别、深度学习、相机相关领域者优先；8、良好的沟通和自主学习能力，较强的问题分析和处理能力，富有高度的责任心及团队合作精神。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海青研科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责图像处理、机器视觉等相关算法的程序编写和优化；2、以科技资料为指导，搭建和优化神经网络构架；3、对神经网络的训练数据进行整理并对神经网络进行训练和调参；4、撰写相关技术文档。任职要求：1、计算机、通信等相关专业硕士学历；2、2年以上图像处理开发经验；3、熟练使用C\\C++和Python编程；4、熟练使用OpenCV算法库；5、至少熟悉一种常用机器学习开发框架，如TensorFlow、Caffe等；6、具备英文科技资料的阅读和撰写能力； 7、在相关领域发表过高水平学术论文或已获得专利授权者优先考虑。本公司为图像处理、人工智能领域的高新技术企业，已获上市公司战略投资。公司的发展目标是在创业板上市。除工资奖金外，能力优秀的员工将提供股权激励，成为公司合伙人。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广东奥普特科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、有底层图像算法开发经验；2、学位课题和图像算法相关；3、熟悉c++、c#、python(Tensorflow等深度学习框架)编程；4、熟悉opencv、halcon更佳；5、有GPU相关知识更佳。职责：1、2维视觉算法的开发与优化；2、3维视觉算法的开发；3、深度学习视觉算法的开发与优化；4、opencl视觉算法的加速与优化。"}
{"title": "算法工程师", "company": "铁将军汽车电子股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "制定本岗位的工作规划与计划；产品需求分析；分析并提出对逻辑、硬件、固件等相关的需求；自动泊车控制处理算法方案设计与实现（建模/仿真/调试/编译）；自动泊车控制处理算法验证；协同自动泊车算法数字逻辑设计与验证；相关测试方案等测试文档的制定；编制与审核相关技术文档；对算法设计开发中的技术进行积累、应用及传承；参与通用模块的建立和维护；算法维护，包括改进、解决问题等；负责相关自动泊车轨迹的标定。任职要求：电子/计算机技术相关专业，优先汽车电子产品设计经验；具有优秀的沟通能力、协调能力、学习能力和创新能力。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "重庆兆光科技股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "6-9千/月", "require": "岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织数据和实施数据分析；3、完成数据建模、数据分析、应用软件呈现的功能；4、跟踪数据运算情况，解决分析过程遇到的问题；5、建立、维护分析工作的相关文档。任职资格1、有数学、统计学基础；2、熟练掌握MATLAB、SPSS等分析工具之一；3、了解CNN、RNN等深度学习框架。"}
{"title": "初级算法工程师", "company": "成都振芯科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.利用matlab和simulink，进行仿真，对仿真进行分析；2.了解和掌握射频相关算法，对已有需求进行用例分析、仿真验证；任职要求：1.本科及上学历，通信或信号处理相关专业；2.具有2年以及上相关检验，具有一定的射频算法相关知识和经验；3.掌握基本通信链路，对算法有初步了解；4.能使用matlab和simulink算法仿真工具；5.具有良好的英语功底，能够阅读国外文献。"}
{"title": "计算机视觉算法工程师", "company": "合肥中科类脑智能技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1. 负责计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作；2. 负责通用物体检测（行人、车辆、OCR、通用物体）、分类、识别、图像理解、质量评价等相关技术的研发及实现；3. 负责目标跟踪、重识别、动作检测等视频分析应用的研发与实现；任职要求：1. 图像处理、模式识别、机器学习相关专业，硕士及以上学历2. 在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究3. 熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法，并且有实战经验4. 熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法5. 动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和复现能力6. 精通Caffe、Tensorflow、Torch、MxNet等任一种深度学习开源框架者优先7. 熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现"}
{"title": "遥感图像算法工程师", "company": "苏州工业园区测绘地理信息有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "6-8千/月", "require": "你将要负责什么？1、参与或负责遥感图像数据挖掘的项目或研发任务；2、根据需求进行算法调研，形成可行的算法实现文档；3、根据算法文档进行算法的工程化实现；4、对现有算法进行维护和改进；5、配合售前进行技术文档中算法部分的编写工作。我们希望你是这样?1、地理信息、遥感或计算机相关专业，研究生学历.2、熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；3、熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；4、熟悉IDL、Python、Matlab编程语言，有实际工程化开发经验者优先；5、自学能力强，有独立分析问题和解决问题能力，有环保、交通等行业工作经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海海隆防腐技术工程有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "此岗位为海隆石油工业集团下属全资子公司，主要是人工智能石油管道的监测；负责数字信号处理算法和信号识别研究；协同硬件工程师、软件工程师完成产品开发；负责人工智能等技术在信号识别中的应用研究；负责算法和模型的测试、验证和优化；负责相关技术文档的编制，以及相关技术培训。                        任职要求：电子信息、信号处理等相关专业，本科及以上学历，本科需1年以上工作经验；熟练掌握数字滤波器、频谱分析、时频分析等常用数字信号处理算法，具备模式识别基本知识；            熟练掌握labview、matlab、python、C、tensorflow中至少两种语言或工具；   3.对DSP、arm、FPGA等硬件原理和软件开发有一定的了解；"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京标融科技发展有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责1.     负责公司现有的硬件及软件原型系统中必须的各种实时与后处理算法的研究开发与实现2.     调研相关行业内的软硬件产品的数据处理方法与算法，学习与调研相关领域的理论与方法，调研相关市场的需求，与公司内部需求相结合,规划并开发新的数据处理方法与算法3.     利用通行编程语言如(如C/C++)实现相关算法,并加以测试及优化,按软件方面要求封装成算法代码库4.     与软件人员合作,将开发的算法模块集成到现有的软件系统中，并进行整体测试5.     整理相关技术参考资料，编写相关文档，并进行必要的技术培训6.     参与公司的新技术、新产品开发、负责其中的算法部分7.     根据公司需求，担当部分软件工程师角色，使算法与软件功能有机结合及提升性能任职资格1.     应用数学技能突出的理工料类各专业背景,例如,应用数学,数理统计,工程技术,电子、通信、计算机技术与科学,物理,地球物理、地理信息系统等专业,本科及以上学历,3年及以上算法研究开发及实现的经验2.     数学基础牢固,具有优异的应用与计算数学技能,具有相当的数值算法开发经验3.     精通一种或多种数学算法开发工具，如：Matlab等4.     熟练的C/C++编程技能，熟悉常用的数值算法库，具有直接利用C/C++代码实现算法或将算法原型转化为C/C++代码能力5.     具有一定的软件开发经验，掌握一些算法中必须的一些软件方法和数据结构，能够与软件工程师顺畅合作6.     具有良好的代码习惯与风格，具有良好的沟通能力、协作和执行能力7.     动手能力强，用于解决复杂技术问题，学习能力强，能够快速掌握公司业务相关的各种必须的技术。快速成为专家8.     具有以下能力与经验者优先考虑二维与三维图形图像处理理论与方法数字信号处理方法，统计信号处理方法计算几何学卡尔曼滤波与导航数据处理地理信息系统相关方法与计算地球物理反演与成像算法补：根据候选人的资质和工作经验，薪水可面议"}
{"title": "算法工程师（图像算法优化）", "company": "新大陆科技集团有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "所属部门：集团研究院工作职责:1、图像、深度学习算法前向推理的优化加速研究；2、图像、深度学习算法在嵌入式平台上的移植、优化、性能调优；3、参与智能边缘计算产品的开发或项目实施。任职资格:1、熟悉C、C++程序设计语言，具有良好的编程习惯；2、熟悉ARM架构及其平台的Linux开发、或DSP开发；3、了解图像处理、深度学习视觉算法者优先；4、有NEON及多线程加速经验、OpenCL或CUDA开发经验者优先；5、有ncnn、mnn、mace等深度学习前向推理框架研究应用者优先；6、具备较强的学习能力、良好团队合作意识和抗压性。工作时间：8:30-17:30，享受国家各类法定节假日及带薪假期。免费班车路线：井大（7:30）—五福天桥（7:37）—园区闽大(7:20)—东辉花园（7:35）—园区上渡（7:40）—福湾新城(7:48)—园区福大北门（7:30)—物构所（7:35）—园区南公园（7:41）—长乐路（7:45）园区万商（7:33）—教院附中（7:40）—园区西洪（7:30）—梅峰（7:35）—园区福机（7:42）—蓬埕（7:48）—江十（7:52）—人民埕（7:55）—园区屏西（武警总院门口）（7:35）—省体中心（7:40）—园区省体中心（7:40）--园区世欧澜山（7:40）—晋安区委（7:43）—园区茶会小区（7:42）—前屿（7:46）—福光格致（7:50）—园区旗山大道招呼站（7:20）—省档案馆（7:27）—葛岐村（7:37）—信通中心（7:42）—乌龙江大区（7:47）—湾边桥头（7:52）—园区麦德龙（7：45）－三木花园（7:55）—武夷绿洲（8:00）—园区省检察院（7:35）—湖塍公交站（7:37）—园区三叉街（7:43）—园区金山小学（7:32）—中庚城（7:34）—燎原（7:40）—园区金山四期（7:30）—洪湾路口（丽景天成一侧7:35）-桔园洲公交站（7:40） 浦上大道（7:40）—园区"}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江亚特电器有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责1、研发机器人自主定位算法，包括基于激光雷达、GPS、INS、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型；2、研发机器人自主导航中的路径规划及导航算法；3、研发机器人在未知环境中的地图构建算法，如SLAM算法；4、精通ROS编程，能够胜任ROS二次开发；5、精通C/C++编程；6、负责算法的移植和产品化。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验，有移动机器人相关工作经验优先"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "东华软件股份公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位资格：1、性别要求：不限   2、年龄要求：不限   3、学历要求：本科及以上   4、专业要求：计算机相关    5、经验要求：不限   6、其他要求：短期出差   7、工作职责：负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；      任职要求：1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；   2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；   3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；   4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；   5、能独立设计并实现Python/R程序；      有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "无锡市德科立光电子技术有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.本科及以上学历，两年及以上工作经验。2.曾就职于光通信、光学测量仪器行业公司。3.有OTDR方面的算法经验。4.优秀者薪资可谈。"}
{"title": "算法工程师（知识图谱）", "company": "广州广电研究院有限公司", "where": "广州", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.构建政务领域大规模知识图谱，包括本体抽取、实体链接、关系抽取和知识推理等，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的数据中抽取信息和知识。2.设计并构建NLP基础平台，服务于智能问答、用户画像、精准推荐、百科等系统。3.负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘，知识图谱的大规模存储、管理、高效查询与挖掘分析。4.结合数据分析人员和业务人员需求，完成图计算任务的开发。任职要求：1.计算机相关专业，硕士及以上学历。2.熟悉常用的公开知识图谱如DBpedia、Freebase、Yago、Openkg等。3.熟悉RDF、OWL等知识表示语言，掌握Protege等本体建模工具。4.熟悉知识抽取、知识融合和知识推理等基本算法和流程，有知识嵌入（Knowledge Embedding如TransE等）等深度学习相关经验者优先。5.熟悉使用Neo4j、AllegroGraph、Virtuoso等图数据库中的一种，有图数据库开发经验者优先。6.熟悉Hadoop、Spark等离线和实时计算框架，有Spark Graphx开发经验者优先。7.有自然语言处理相关工作经验者优先。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州凯普斯企业管理咨询有限公司", "where": "苏州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责图像处理算法的设计与实现；2、负责现有算法的优化和完善；3、参与用户功能的定义和验收；4、跟踪图像算法应用情况，完成技术支持工作。任职资格1、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，2年以上相关工作经验；2、具有C/C++程序设计基础，对数据结构有一定的研究基础；3、熟悉计算机视觉算法和图像处理算法；4、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力。"}
{"title": "图像算法高级工程师", "company": "广东优库智联控股有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1). 人脸检测、虹膜识别、一维码识别、二维码识别、标签识别、文字识别、车牌识别前沿技术的研究；2). 有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；3). 计算机或者图像处理、模式识别、机器学习相关专业；4). 熟悉图像处理、条码识别、人脸识别、生物特征识别的基础理论和算法；5). 对于条码识别、人脸识别、生物特征识别有较好的研究基础或者工作经历；6). 有C/C++编程快速开发的能力，熟悉opencv或Matlab或Halcon，有一定的软件开发项目经验；7). 有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明，学习能力强，主动性好；8). 有较好研究成果（条码识别、人脸识别和生物识别相关学术论文、专利、竞赛）优先考虑。 本岗位看能力定价，只要有能力，薪资不是问题！"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "杭州智嘉企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、根据画像体系定量数据和计算指标，从对用户、业务、市场等多角度进行洞察分析，完成框架设计、结论分析和数据准备；2、基于海量用户行为，利用统计分析、机器学习、自然语言处理等方法，设计与优化用户画像数据挖掘模型；3、参与数据统计分析、用户画像、标签开发以及数据平台其它相关功能开发，建立用户画像产品的评估机制和监控体系。任职要求:1.计算机、数学、统计学等相关专业硕士以上学历；2.较强的编程能力，熟悉 C/C++、Java、Python 等语言中至少一种，有运筹规划、数据挖掘实践经历。3.参与过用户画像建模、用户画像系统或 DMP 系统的开发工作优先；4.具备良好的团队合作精神和沟通能力，具备跨部门项目协调能力。"}
{"title": "算法实习工程师", "company": "天嘉智能装备制造江苏股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5千/月", "require": "岗位职责1、从事计算机图形图像方面的软件开发工作；2、从事算法调优工作2、配合产品团队实现相关功能4、能够对开发中发现的问题进行定位和分析，解决问题 任职资格:1、计算机等相关专业本科或研究生学历2、熟悉相关开发语言（如Python)；3、熟悉图像处理算法4、了解基本数据库系统及网络知识；5、至少实习6个月以上，每周工作不少于4天6、有过撰写专利经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏创源电子有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职位职责：1、负责直线电机伺服驱动器的控制算法研发；2、负责伺服驱动器运动控制：速度/转矩/位置控制、PID算法实现及外部传感器数据矫正；3、负责与通讯工程师配合对接数据接口，实现伺服控制器对电机的控制；4、系统软硬件调试，测试。职位要求：1.具有自动化、控制工程、电子技术等相关专业全日制大学本科及以上学历； 2.具有伺服系统设计、直线电机控制相关工作经验，熟悉PID控制方法，熟悉DSP、FPGA；  3.了解物流电机、驱动器、编码器、运动控制器原理和作用                         4.具有弱电系统硬件接线及测试能力和经验；  5.熟悉机器人运动学，具有调试和优化伺服参数和运动轨迹的能力；   6.诚实、勤奋、工作踏实，认真负责，有团队协助精神。备注：六天责任制"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "浙江梧斯源通信科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.研发机器人在室内外未知环境中，基于激光雷达、摄像机、IMU、码盘等输入信息融合的地图构建算法，包括SLAM问题中前端的帧间匹配、信息配准融合、后端的闭环检测等算法以及贝叶斯滤波、图优化等算法； 2. 研发机器人的自主定位算法，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型； 3. 研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法； 4.配合软件工程师进行算法的模块化封装和产品化。 任职要求： 1.本科以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业； 2. 熟悉SLAM的基础理论和算法（如EKF、PF），有SLAM研究经历或项目开发经验； 3. 熟悉机器人激光导航、视觉导航、控制及目标识别技术； 4. 熟悉CC或Python等语言，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "无锡冠杰物联网科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "计算机或相关专业，本科及以上学历，具有3年以上工作经验； 扎实的编程功底，精通图像处理主流算法，熟练使用c++、opencv、python等技术， 熟悉windows、linux开发，有图像识别、检测、分析等实际项目经验者优先， 具备较强的技术分析能力和创新意识，善于发现问题并解决问题。 良好的团队合作精神和沟通能力，责任感强，工作认真仔细。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "番禺得意精密电子工业有限公司", "where": "广州", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 研究各种工业领域的机器视觉算法（定位、识别、检测、测量），实时跟踪国内外的行业发展现状与方向；2. 根据公司项目需求，设计与开发新的视觉算法；3. 对公司产品中现有的视觉算法从稳定性、处理效果和速度上做持续改进；4. 负责算法测试相关工作，撰写开发文档；任职要求：1.  硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、自动化相关专业；2. 熟悉C ,VC++ ,python；3. 精通数字图像处理算法，包括图像增强、图像分割、特征提取、模板匹配等，熟悉opencv，halcon等视觉算法库；4. 有工业领域机器视觉算法（目标定位、OCR、测量、缺陷检测）开发经验；5. 有windows平台下算法优化的经验；6. 具有阅读专业英文资料的能力，以了解国际先进的视觉算法；7. 有底层机器视觉算法库开发、3D视觉算法开发经验者优先；公司福利待遇：1、包食宿。2、法定节假日。公司员工享有国家法定节假日、婚假、丧假、产假、陪护假、工伤假、年假3、高温补贴。公司每年6~10月给予每月150元高温补贴；4、五险一金。员工享有社会保险(工伤、养老、医疗、失业、生育保险)和住房公积金5、节日福利。每年端午节、中秋节为员工发放福利礼品6、资历奖。公司服务满5年之职工发放奖金或等值礼品7、年底聚餐。年底举办“春节聚餐”及抽奖活动 8、子弟奖学金。公司为符合条件员工，提供“子弟奖学金”9、爱心基金。重大疾病，公司设有爱心基金激励福利：1、专案激励奖金2、依公司状况及部门, 个人绩效表现, 公司提拨年终奖金及红利3、每季度核给“部门福利金”用于本部中高阶人员聚餐、聚会及内部集体活动之经费4、中巴厂车每日往返于南沙--市桥，节假日可用于员工旅游、聚会等活动薪资调整：1、试用期满调薪2、年度调薪3、职务晋升调薪 教育训练：1、职前培训2、岗位培训3、专业技术培训（如spc、fmea、doe、专案管理、供应商管理等）4、培训方式：内部训练、外部训练（公开班）、顾问机构至厂授课、光盘培训请先投递简历，合则约见，面试请携带身份证、毕业证等证件原件、一支笔。天气多变，必要时请携带一把雨伞。"}
{"title": "算法工程师", "company": "宁波视睿迪光电有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责优化视频处理、物理渲染相关的着色器算法；2、 研发产品中3D重建、特征识别与跟踪、SLAM等算法的运用；3、 负责图像算法的跨平台移植和并行优化；4、 配合软件和硬件工程师，将机器视觉算法应用于量产自动校正；5、配合项目经理进行项目分析，技术探讨，实行技术方案整合；6、负责算法Demo实现及原型开发，配合其他软件工程师协同工作；7、研究新技术，满足产品要求；8、负责编制与项目相关的项目技术文档。二、任职资格：1、 本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化、数学等相关专业；2、能熟练运用OpenCv、Matlab、CUDA SDK等工具进行算法调试和验证；3、 熟悉C++、或C#软件；4、计算机图形学、数字图像处理、机器视觉等有较宽的知识涉猎和实践经验；5、 自主学习能力强，沉稳踏实，有较好的数学基础，，具有团队协作精神；6、实习生亦可，拥有2年以上图像算法工作经验者优先。***"}
{"title": "算法工程师", "company": "山西世恒铁路技术有限公司", "where": "太原", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1) 负责光纤传感信号处理、建模、仿真、特征识别算法研发与代码开发；2) 负责大数据量处理算法优化，数据分析、模式识别算法设计。任职要求：1) 计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业本科以上学历，硕士优先考虑; 2) 精通数字信号处理理论和各种信号处理基本方法，包括FFT、小波变换等，精通MATLAB、Labview等工具，具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力，能独立进行算法模型的设计和实现；3) 喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰;有较强的数据分析和解决问题的能力;组织和沟通能力强，思路清晰，有将复杂问题拆解并实施的能力；4)有光学、光纤传感技术和产品开发经验者优先；有Visual Studio C++编程岗位工作经验、熟练掌握MFC框架者优先；熟悉数据库或实时大数据处理者优先。"}
{"title": "导航算法工程师", "company": "浙江大华技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.负责跟踪国内外室内定位的技术发展、方向及应用；2.负责定位方案的选择和算法的理论研发； 3.负责定位算法的调试以及优化工作。任职要求：1.导航与定位、应用数学、计算机、电子等工科背景相关本科及以上学历；2.熟悉matlab、C/C++编程；3.熟悉TDOA、AOA等常见定位算法4.熟悉卡尔曼滤波、最小二乘法、阵列信号处理、多径抑制等信号处理方法；5.有高精度蓝牙定位工作经验者优先考虑；6.有较强的文献阅读和算法实现能力； 7.有良好的团队合作和沟通能力。"}
{"title": "神经网络算法工程师", "company": "汇专绿色工具有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、构建算法开发框架和测试平台，追踪新神经网络技术，重现论文和公开代码中所公布的结果；  2、基于智能工厂业务场景和智能工艺设备需求，分析软硬件划分的接口，为硬件实现提供算法原型并进行优化  3、参与公司智能工厂或智能工艺设备类项目和其所涉及的设备技术、工艺的研发和结果转化；  4、参与公司智能工厂或智能工艺设备类项目的立项规划和可研性论证；   5、参与公司智能工厂或智能工艺设备类项目产学研项目和国家、省市区各级项目的立项申请、执行以及验收； 6、参与公司智能工厂或智能工艺设备类项目研发团队搭建以及研发流程的制定； 7、参与公司智能工厂或智能工艺设备类项目年度研发预算的技术部分的起草和审定工作。  岗位要求：  1、硕士或硕士以上学历应届生，工科类专业，本科985或211学校毕业优先，有工作经验者优先；  2、熟悉人工神经网络（Artificial  Neural Networks，ANN），硕士或博士课题采用神经元网络算法处理或解决工业应用类问题，包括但不限于材料领域、机械领域或其它类型的应用场景； 3、熟悉C++及Python语言； 4、具备较强的口头表达能力；  5、熟练的英语读写能力，能熟练用英语沟通者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳怡化电脑股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责算法的开发和维护工作。2.负责相关技术和运维文档的编写。3.完成上级领导交待的其它工作。岗位要求：1、有较强的C/C++编码能力。2、有图形算法开发的经验。3、要了解OPENCV和MATLBA。4、有PC工具设计能力的优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "青岛纽森商务有限公司", "where": "青岛", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1.        熟悉大规模数据挖掘、机器学习、概率统计和最优化算法、模式识别技术； 2.        熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Mongo Db分析存储海量数据的能力和经验； 3.        扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等；4.        熟练使用以下任何一个开源工具：xgboost、lightgbm、tensorflow、caffe； 5.        良好的团队合作和沟通能力。6.        计算机相关专业本科、硕士及以上学历，有一定的算法和工程经验；7.        熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市创想三维科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：参与3D打印机软件核心算法的研究和代码的编写；任职要求：1.计算机、数学等相关专业毕业，本科以上学历；2.精通C/C++编程，熟悉常见优化算法及优化；3.有开源项目二次开发调试经验，熟悉makefile cmake等，4.有2D图形库Clipper 开发经验的优先，github上开源库开发经验的优先；5.具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；3、完善的培养体系和晋升机制；4、带薪休假（年假，婚假，丧假，培训假等）；5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会、下午茶等）。最有潜力的公司，公司发展迅速，行业前三，业务布局至国外30多个国家地区！附近地铁站：龙胜地铁站 （需转公交）附近公交站台：泉新源工业区（公司门口）或大浪商业中心（走路5分钟）公司地址：深圳市龙华新区大浪大街华繁路19号金城园工业园3栋11楼"}
{"title": "AI软件算法工程师", "company": "苏州中科先进技术研究院有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：负1、责公司内AI神经网络软件产品所需要的AI神经网络算法的搜寻、调查、筛选2、负责相关神经网络算法应用的指导与实施。负责公司AI神经网络软件产品架构的设计。3、负责内部员工AI神经网络软件的培训。 岗位要求： 精通C++，JAVA语言并有Python语言经验熟悉Windows及Linux的软件开发环境熟悉网络终端设备与Server之间的网络通讯软件并有实际开发Server-Client应用软件的经验熟悉AI机器学习、深度学习及各类神经网络的算法，有AI神经网络软件产品开发及架构设计经验能独立搜索及调查AI神经网络的发表论文。熟悉并曾利用开源软件做二次开发的经验有AI软件产品架构设计经验并有指导实施团队完成该AI软件产品的经验 有管理软件开发团队人员及项目管理经验，熟悉软件产品从Product Specification，Design Specification，Implementation, Product Build & QA Testing， Product Release和Life Cycle Management的整个流程的管理"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海俊麟实业有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责自然语言处理算法的研发；2. 利用NLP技术、深度学习相关技术对产品所需数据进行抽取、处理；3. 利用NLP技术、深度学习相关技术进行文本挖掘、文本分类、实体标注等；4. 负责NLP商业应用的技术研发；5. 上级布置的其他任务。任职要求：1. 985高校、中科院研究所或海外知名高校/研究所的相关专业硕士/博士毕业2. 熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉自然语言处理领域当前热点和前沿技术，对自然语言处理有完整的、系统的认识，有相关工作经历；3. 在自然语言处理国际***会议或者期刊上发表相关论文，在国内外主流的自然语言处理竞赛或机器翻译评测中取得靠前名次、国际比赛获奖、有相关专利者优先；4. 4、精通Python，熟悉linux，具备良好的团队合作与领导能力，以及较高的自我驱动力，能够熟练运用TensorFlow/Pytorch/Torch实现NLP模型；5. 熟练掌握自然语言处理专业知识，了解词法、句法、文法分析基本概念；6. 熟悉中文实体识别、关系抽取等处理技术。"}
{"title": "算法信号处理工程师", "company": "四川六九一二科技有限公司", "where": "德阳", "salary": "10-15万/年", "require": "1、熟悉通信设备算法和信号处理通用技术；2、对短波、超短波通信信号处理与算法有经验者优先；3、通信工程、电子工程类相关专业背景；4、经验和条件优异者有股权激励及其它相应福利政策；"}
{"title": "算法工程师( 南京)-开放平台部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、负责算法框架的搭建与测试；2、利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析，包括但不限于分词、意图识别、命名实体识别、语义理解等；3、利用机器视觉技术和机器学习算法对图像、视频进行分析；4、根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档。任职资格:1、计算机科学相关理工科专业 ，本科及以上学历；2、熟悉常用的聚类、分类、关联、数据预处理等常用算法，熟练使用至少一种深度学习框架，如tensorflow、caffe、MXNet、Theano等；3、有音视频、图像处理、自然语言处理等相关项目经验，有其中之一项目经验即可；4、熟练使用C/C++/java其中一门语言；5、能够使用MATLAB进行仿真优先；6、有算法移植、算法并行化等相关经验优先。"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "上海齐感电子信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1. 深度学习算法的实现、调参和优化；2. 训练/验证数据的搜集和整理；3. 算法文档的编制；4. 向其他研发人员提供相关的技术支援。职位要求：必要项：1. 有以下经验之一：  a. 机器学习，  b. 图像/视频处理、计算机视觉；2. 熟练掌握C/C++、Python；3. 具有良好的沟通、表达能力；4. 能够熟练阅读英文资料，独立工作能力强；5. 具有团队合作精神，积极主动，有责任心，能够在一定压力下工作。加分项1. 熟悉任意深度学习框架；2. 有深度学习硬件加速、模型压缩经验。"}
{"title": "算法工程师（搜索/推荐）", "company": "完美重庆", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责1. 负责搜索，推荐系统核心算法设计与优化， 2.具体技术方向包括但不限于推荐排序模型优化、召回模型优化、用户意图建模等3. 与产品经理有效沟通，推进搜索和推荐在业务中场景中的各种应用，以技术驱动业务发展；4.具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力岗位要求1. 计算机、数学相关专业。2.会Java，python或者C++一种或者多种3. 有搜索和推荐相关算法经验优先；4. 深入理解常用的推荐算法，熟悉机器学习的前沿技术和业界动态。5. 熟悉深度学习框架优先，例如tensorflow"}
{"title": "1111UU-深度学习图像算法工程师（南京）", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、从事前沿人工智能，深度学习技术研发；2、从事大规模深度学习、计算视觉、图像处理、语音识别、语义理解等的算法和系统研发3、设计并实现基于CUDA的分布式深度学习系统 任职资格：1、模式识别，计算机等相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2、熟练掌握 C/C++, 编程能力强；熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；4、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；5、有深度学习/视觉技术研发/异构计算/语音识别/信号处理等相关实践经验者优先；6、有文本检测、端到端文字识别工作经验者优先；6、有良好的沟通能力和团队协作精神；7、对科学研究具有浓厚兴趣者优先，特别欢迎有志于在语音处理和机器学习方面有所建树的应聘者。"}
{"title": "UC事业群-自然语言处理算法专家-国际信息流", "company": "阿里巴巴集团", "where": "广州", "salary": "", "require": "1.\t针对UC国际浏览器生态中的内容，负责自然语言处理及图像理解等基础算法研究工作。工作内容包括但不限于：多语言词法分析，语义分析，情感分析，分类，图像内容理解，用户画像等。2.\t负责将内容理解技术应用到具体的业务场景中，并根据不同业务场景的特点进行算法优化。1.\t自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别等相关专业的硕士/博士。2.\t3年以上文本、图像内容理解经验，对自然语言处理技术体系及应用场景有深刻的理解。 3.\t熟悉机器学习的基本算法，并在以下一个或多个方向有实际应用研究经验：自然语言处理、推荐系统、搜索引擎、计算广告等。4.\t熟悉深度学习技术，并有深度神经网络在文本或图像领域的应用经验，至少熟悉以下一种以上的深度学习框架：Tensorflow、Torch、Theano、Caffe等。5.\t熟悉C/C++/Python编程，具有良好的编程习惯和算法基础 。6.\t优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情。7.\t良好的沟通表达能力和团队协作能力，热衷技术，追求极致。"}
{"title": "定位算法工程师", "company": "吉利汽车（研究院）", "where": "上海-闵行区", "salary": "3-4万/月", "require": "工作职责: 1、使用多源传感器（包括但不限于视觉与LiDAR）开发基于不同依据的高精度定位模块，用于自动驾驶中分米级别的高精度定位； 2、使用视觉和Lidar技术建立以上定位模块使用的高精度地图； 3、综合使用相关知识，完成大规模自动化的多源传感器标定（包括但不限于相机、LiDAR、IMU）。   任职资格：职责要求:1、了解计算机视觉中基本的几何知识；2、了解常用vSLAM，VO/VIO或LiDAR SLAM算法，有实际动手或项目经验；3、了解常用滤波算法，并可以灵活运用解决实际问题；4、熟悉Python, C++，有很强的动手能力；"}
{"title": "感知算法工程师", "company": "吉利集团（研究院慈溪分院）", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、追踪并改进前沿感知算法模块，包括但不限于基于视觉与LiDAR的物体检测，场景分割，目标追踪等；2、将独立感知模块的输出进行融合，得到适合后续路径规划模块的表示。任职资格：职责要求:1、在计算机视觉/深度学习/机器感知三者之中至少熟悉一项基本知识，有处理真实大规模数据经验（课程作业除外）；2、熟悉Python, C++；3、动手能力强，可以快速将想法落实；"}
{"title": "算法工程师-自动驾驶", "company": "吉利汽车（总部）", "where": "上海-青浦区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述：  职责描述：1. 感知方向：（底层算法在AI Lab开发，主要负责提需求，核心算法的修改，适用在无人车的感知算法上，压缩神经网络，动态物体跟踪等。有基于激光雷达，摄像头，毫米波雷达等传感器和传感器融合的周围环境的感知）。2. 地图和定位：所需技能是物体检测，分割，SLAM，视觉SLAM，卫星GNSS和惯导IMU传感器融合导航(GNSS, IMU navigation)，定位，地图。3. 路径规划：在机器人，智能/无人驾驶方向做过运动物体的路径规划。对检测出的运动物体进行将来位置的预测，实时规划将来无人车行驶的轨迹。任职要求：1. 硕士及以上学历。博士有相关项目经验者。2. 有无人驾驶相关项目经验者，优先考虑。"}
{"title": "算法工程师", "company": "绫致时装（天津）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：    1、 对零售供应链库门店配货、门店调拨模型搭建和设计工作。  2、负责对商品选品、销量预测、自动配货，自动调拨、库存健康等进行建模、模型优化和提升。  3、负责利用数据挖掘、机器学习相关算法，对零售供应链相关各环节进行分析、预测并持续优化相关模型，解决实际业务需求；  4、负责跟进供应链团队、对供应链优化、库存优化、机器学习、数据挖据、数据可视化等技术进行持续跟踪研究，挖掘数据属性和特征，并落地至系统。 任职要求:  1. 数学、统计学、计算机等专业本科及以上教育背景；  2. 2年及以上数据分析挖掘相关工作经验；参与过完整的数据采集、整理、分析、挖掘工作；  3. 有机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法基础，深刻理解常用的概率统计、机器学习算法；  4. 对产品、业务和商业逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够理清思路，提出清晰解决方案；  5. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强  6. 熟练使用python、R、任一编程统计语言，具有一定的数据获取、加工和工程化的能力，熟悉SAP Hana、Hadoop、Hive、MapReduce、Spark等技术平台优先。  7. 有供应链库存优化领域经验优先，例如销量预测、自动补货、自动退货、自动调拨、库存模拟、成本建模等相关领域；"}
{"title": "高级定位算法开发工程师(SH-BE)", "company": "联合汽车电子有限公司（UAES）", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、负责数字钥匙系统的技术路线论证，定位方案设计及开发；2、开发基于多传感器的手机使用场景识别算法；3、开发基于蓝牙信号RSSI,AOA,TOF等信息的高精定位系统。 任职资格:1、熟练掌握机器学习理论和常见算法的应用，掌握一种以上主流机器学习框架及其在不同平台（OS）上的集成与应用；2、熟悉常见的滤波算法、融合定位算法、MEMS传感器融合算法、行人轨迹推算算法优先；3、有过WiFi/蓝牙定位项目经验优先；4、好的编程功底，精通面向对象编程，精通C++、JAVA、Python。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责文本数据的数据挖掘、算法实现，包括但不限于文本相似度、文本分类、聚类、词法、句法、摘要等算法等；负责智能知识库、知识图谱、问答机器人等产品或其中之一的产品研发；任职要求：精通python、java，或其中之一；熟练掌握NLP的基础理论和常见算法；熟悉常见NLP算法及框架，如word2vec、bert等；有NLP项目背景（如中文分词、文本分类、文本聚类、情感分析、句法分析等）者优先；有客服领域智能产品经验者优先；"}
{"title": "算法工程师 282408", "company": "Ericsson (China) Communications...", "where": "南京-江宁区", "salary": "", "require": "Job Summary: We are now looking for a Data Analytics Developer to support production technology evolution and efficiency improvement from advanced data analysis perspective. Responsibilities:  You will  be responsible for product lifecycle data analytics Test time reduction use Machine Learning algorithm. Module base calibration, Conditional-ruled testing ,HW Database analysis, tester Maintenance analysis, etc. Site claim data analysis Repair data link to supplier key component data Interface to smart factory DFM input  Key Qualifications:  MS in Computer Science, Mathematics, statistics, Artificial Intelligence, or related  2 years of software development in Python / C++ / Java Knowledge on in bigdata like Hadoop ecosystem, HDFS, Spark, etc. Hands-on experience with one or more ML algorithms such as Regression, Clustering, Trees/Random Forest, Bayesian statistics, SVM, Neural networks, deep learning/reinforcement learning, etc. Knowledge in statistics, analytics methodologies and related communication and presentation skills  Fluent in English speaking/writing"}
{"title": "功率预测算法工程师", "company": "天顺风能（苏州）股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1.研究风力，光伏电场功率预测建模方法；2.负责功率预测智能优化算法平台开发，研究并完善修模工具；3.参与软件平台建设，包括软件架构、算法组件、工具平台等。任职要求：1.熟悉数据分析、数据挖掘相关知识；2.有线性算法和非线性系统专业知识背景，做过神经网络、向量机、混沌算法、卡尔曼滤波等算法建模的更佳；3.具备python或java编程经验，熟悉云计算机器学习应用平台；4.熟练掌握matlab工具；5.3-5年相关工作经验；6.有电力系统功率预测项目开发经验；7.有通过simulink建模仿真的成功实践；8.最好在规模以上企业工作过，带领过小规模团队按流程/规范成功交付过产品。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "沈阳精发科技有限公司", "where": "沈阳-铁西区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1.与机械和电气工程师配合完成整套设备的研发工作  2.根据客户需要制定图像识别方案； 3.方案的实时，所需的硬件选型、调试等； 4.方案软件的开发工作，如质量缺陷，零件定位、零件识别、尺寸检验测量等。  工作地点：铁西区北一路     写字楼办公环境好，交通方便 任职要求： 1.硕士以上学历，图像处理相关专业 2.五年以上图像处理相关工作经验，拥有独立完成方案制定的能力； 3.熟悉相机、镜头、光源的主流供货商，独立完成选型  4.熟练运用C/C++，Matlab，Opencv，.net编程，具备C/C++编程项目经验，熟悉Halcon、OpenCV、VisionPro"}
{"title": "计算机视觉算法开发", "company": "北京泊松技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1：熟悉计算机视觉（或摄影测量）领域基本算法，在如下领域有研发经验：Multiple View Geometry、Structure from Motion、mosic2：有英文文献阅读能力3：熟悉MATLAB或OPENCV4：精通VC++，有算法实现经验及能力"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "浩科机器人（苏州）有限公司", "where": "太仓", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1. 负责机器人运动控制算法的开发与实现； 2. 负责智能机器人运动轨迹规划算法和优化相关研究工作； 3. 根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写； 任职资格：1、硕士及以上学历，自动化、电气、计算机相关专业。2、精通C/C++编程语言，熟悉伺服运动控制开发，机器人运动学理论。3、具有一定算法理论基础并从事过相关工作者优先。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "广州富港万嘉智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责:1. 从事自然语言处理技术，深度学习技术的研发；2. 针对大量结构化非结构化数据，进行数据清洗，特征挖掘，统计分析，并结合应用场景实现落地；3. 应用NLP、机器学习、深度学习等技术，针对用户以及用户的行为建模，结合业务设计解决方案；4. 负责文本数据的数据挖掘、算法实现，包括但不限于文本相似度、文本分类、聚类、词法、句法、摘要等算法等；5. 负责智能知识库、知识图谱、问答机器人等产品或其中之一的产品研发；6. 利用算法和数据打造企业的智慧运营平台，用创新性的设计思路，改善用户体验，提升组织效能。任职资格:1. 全日制本科及以上学历，通信、计算机、数学或统计学等相关专业毕业；2. 熟悉自然语言处理相关工具，比如nltk，gensim等，实现过自然语言处理相关算法者优先；3. 具备较强软件开发能力，掌握至少一种编程语言，如Python，Java或C++；4. 具有较强的自我驱动意识，喜欢创新和挑战，较强的分析问题解决问题能力；5. 在推荐、语音、智能对话等一个或多个领域上有相关研究或项目经验者优先。【福利待遇】提供行业内极具竞争力的薪资待遇、年终奖；五天工作制，周末双休；保险齐全：按国家规定缴纳的相关五险一金；法定假期：享受国家法定节假日及公司规定的节假日;福利假期：公司专有的带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假等；集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展、年度旅游等员工活动；职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间，等着你来挑战。"}
{"title": "推荐算法高级工程师", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "职位描述:1、参与汽车全新产品的推荐架构搭建。2、主要工作包括：用户画像构建，召回优化，推荐模型优化等。职位要求:1、3年以上工作经验，有推荐系统、广告系统或者搜索rank的工作经验；2、优秀的编码与代码控制能力, 扎实的数据结构和算法功底；3、熟悉常用的推荐算法，能根据实际情况和产品需要设计推荐系统的优化方案；4、良好的沟通能力，有一定的产品sense。"}
{"title": "算法工程师( 成都凯天飞昊数据通信技术有限责任公司)", "company": "成都凯天电子股份有限公司", "where": "成都-青羊区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "1、完成通信系统中信号处理算法的仿真、参数估计、信道建模等实现；2、完成信号处理算法的FPGA代码等实现。职位要求：1、无线通信、信息处理、应用数学等相关专业，理论知识扎实、具有算法及系统建模能力；2、数学功底较强，了解无线通信系统基本理论及工作原理；3、熟练使用C语音，精通matlab算法建模与仿真；4、熟练使用VHDL、Verilog语言，熟练使用ISE、Quartus、Modelsim等开发工具；5、具有电台通信、卫星通信相关产品研发经验，有相关项目开发经验者优先，具有ZYNQ和AD9361相关系列开发经验者优先。学历要求：硕士及以上学历，学位证、毕业证、四/六级证齐全。工作经验：3年及以上"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "深圳市华汉伟业科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "一、岗位要求：1、学历要求：硕士自动化、计算机、图像处理相关专业 2、技能要求：熟练掌握C++编程语言、熟悉OpenCV/Matlab等视觉软件 3、团队要求：具有团队精神与敬业精神，学习能力强，有上进心，具备良好的沟通协调能力 二、岗位职责： 1、主导项目需求分析，根据项目需求对图像处理算法总体方案设计 2、完成图像处理算法的编程实现和优化工作3、跟踪图像算法应用情况，完成技术支持工作三、工作地点：深圳市南山区高新科技园"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市汇通合力科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1.   利用二次回归算法.聚类.CMDB等算法实现IT运维数据分析.检测.自学习解决企业IT业务系统运维问题；  2.   负责算法相关研究及开发工作； 3.   进行云计算产品领域相关业务的数据分析算法等前瞻技术研究。  4.   协助产品经理进行IT技术算法的落地；   任职资格： 1.   熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++或Java，熟悉Ruby 2.   熟悉海量数据处理及分布式系统，如Hadoop.Spark 3.   有NLP.机器学习（如LR.GBDT .DNN.在线学习等）知识背景 4.   有运维大数据分析.推荐系统.搜索引擎开发经验者优先 5.   优秀的团队合作意识及分析问题.解决问题能力 6.       对于跨库.跨网络，异构等复杂场景下的数据提炼，抽取，整合，分析，挖掘等有深入的实战经验；"}
{"title": "神经算法工程师", "company": "康德曼（北京）互联网技术有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、研究神经网络的算法应用2、通过对数据和流程的深入分析，为公司各业务提供智能化方案咨询与支持任职要求：1、计算机或相关专业硕士以上学位2、良好的数学基础，能够掌握机器学习的基本理论、算法原理3、能够熟练使用python语言，熟悉常用的机器学习类库4、了解神经网络相关知识，以及常见的神经网络学习框架5、熟悉深度学习算法6、具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论7、要求责任心强，丰富的数据分析、挖掘、建模经验，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力要求8、具有CNN项目经验9、能适应工作性质要求，进行驻地或出差"}
{"title": "算法工程师 (MJ000282)", "company": "上海寒武纪信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.3-4.6万/月", "require": "任职资格条件： 1、计算机、电子工程、数学、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉机器学习/深度学习/图像处理相关算法；3、熟悉C/C++编程语言；满足以下一种或多种条件者优先：A. 熟悉OpenCV/Matlab使用；B. 了解计算机体系结构；C. 了解Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构；D. Linux编程开发经验。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "凯吉凯精密电子技术开发（苏州）有...", "where": "苏州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写;2、完成编码测试、系统联调，协助测试人员完成对所编写代码的测试；3、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级；4、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）。任职要求：1、计算机或信息技术专业本科以上学历 ；2、一年以上工作经验，应届也可，视能力而定；3、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题；4、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力5、熟练的计算机技能和应用软件使用技能6、工作细致，有责任心；具有钻研探索精神7、能适应变化的环境和较强的工作压力"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州晟成光伏设备有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1、参与工业视觉检测系统的设计与应用；2、对产品的机器视觉单元现场进行维护与调试；3、对机器视觉单元与现场PLC或客户MES系统通讯提供支持；4、跟踪行业技术发展，理解和引导用户机器视觉应用需求，完善公司产品和解决方案，解决用户实际需求。任职要求：1、本科或以上学历，数学、计算机等相关专业；2、有较好数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术；3、熟悉C/C++程序开发， 或Matlab/PYTHON，具备良好的计算机基础，具备独立编程的能力；4、熟练运用OpenCV、Matlab等编程仿真软件进行数字图像处理，有扎实的图像分析和模式识别理论基础；5、有大量算法开发、视觉应用等项目经验。6、能适应出差。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市云特信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：相机内处理算法开发、成像质量评价算法开发、及图像处理算法开发；根据项目具体要求，制定开发计划并按计划完成任务目标；、图像算法相关的需求调研与需求分析，及设计；图像算法实现、测试、改进与维护，相关文档的编写；图像算法优化、模块化，以及DSP和FPGA辅助移植辅助与测试；完成部门安排的其他工作。岗位要求：本科及以上学历，图像处理、自动化等专业优先；具备良好的中英文互译能力；具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，3年以上C/C++程序设计经验；团队合作精神，良好的人际沟通能力。"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "西安得人专猎企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "25-60万/年", "require": "主要职责1、对语音信号处理的相关算法进行研究，包括语音增强、回声消除、混响消除、自动增益控制、波达方向估计，波束形成等； 2、针对产品实际情况对算法进行优化、测试，并将研究的算法应用于产品上； 3、负责项目合作时的技术沟通；职位必备项跳槽频繁跳槽频繁,一年一跳不考虑年龄超限年龄超过35岁不考虑最低学历必须硕士以上学历其他项精通信号处理技术（如语音增强、回声消除、阵列信号处理、自适应信号处理等）精通C/C++，熟悉Java、linux、python等 ，能编程实现语音信号处理算法职位优先项工作经验3年以上工作经验优先教育经历数学类, 计算机科学与技术类, 信号与信息处理相关专业优先其他项麦克风阵列信号处理技术语音信号处理技术，进行过回声消除、语音增强等算法的研究和实现进行过语音/音频处理算法在ARM等硬件平台上的开发、移植和优化"}
{"title": "算法工程师", "company": "震坤行工业超市（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责： 1、负责智能人机交互包括语音合成、语音识别、手势识别、自然语言处理、情绪识别、人脸识别、图像处理等技术研发； 2、参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题； 3、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究； 4、负责人工智能技术的应用研究开发。   任职要求： 1、3及以上年人工智能及机器学习开发经验 2、精通TensorFlow等人工智能开发框架，有实际经验 3、精通开发语言Python 4、熟悉机器学习各种算法，包括聚类、分类、推荐、回归等算法 5、具有良好的沟通能力和协调能力，技术跟踪和创新能力，良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心。"}
{"title": "算法工程师", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职责描述：1.深入理解业务，研究订单分派、路径规划、智能调度、动态定价等领域的算法问题，并从效率、公平性等多个维度对相关算法进行优化。2.基于海量数据挖掘业务场景中的真实需求和痛点，创新的利用机器学习/深度学习/运筹学手段，创建与实现解决实际问题的模型。应用领域包括但不限于反欺诈模型、 NLP、知识图谱、风险控制、推荐系统。任职要求：1. 计算机/数学/统计学/运筹学等相关专业本科或以上学历，有3年以上相关工作经验。有扎实的数据结构和算法基础，有较好的数学功底；2. 精通机器学习、深度学习、最优化、运筹学相关理论，有相关领域的算法实践经验；3. 编程基础扎实，熟悉使用一门常用的编程语言，包括但不限于：C/C++、Java、Python、Scala、Go。熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验。至少掌握一种常见的深度学习开源框架；5. 关注业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；6. 自我驱动、结果导向、强烈的责任心；7. 符合以下任一条件会有加分：- 熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法- 有分布式机器学习、强化学习的相关经验- 编程能力杰出者8、有京东物流、顺丰、跨越物流、58同城、赶集网、百度外卖、美团外卖、盒马鲜生、饿了么、达达、货拉拉、等从业经验者优先。"}
{"title": "销售经理（算法）", "company": "深圳前海华夏智信数据科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述： 1、负责算法产品的营销渠道开拓与销售工作，执行并完成公司算法产品销售计划。2.、确定目标、制定竞争策略，编制实施计划、并有序地开展营销活动。3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求、发现产品机会、推进算法产品销售。4、促成算法产品测试、对接，组织、协调客户培训及服务支撑。5、根据公司算法产品、价格及市场策略，制定报价、协议、合同条款，负责协议及合同签订。在执行协议及合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。6、收集一线营销信息、用户意见、竞争对手信息，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见，持续满足客户需求。7、定期或不定期拜访重点客户，建立、保持与客户、同行业间的良好合作关系； 。8、按照公司商务要求按时完成客户结款。任职资格：1、本科及以上学历,有AI行业工作经验者优先； 2、具有良好的学习能力,积极主动、结果导向,善于捕捉商业机遇; 3、准确的理解产品的价值,并传递给客户,强烈的客户服务意识; 4、勤奋、诚实、正直、有热情、重承诺、敢担当。"}
{"title": "初级算法工程师（优秀毕业生）", "company": "大连凤凰树网络科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "3-4.5千/月", "require": "职位描述：1.负责大数据产品或服务模型、算法部分的设计及方案制定，以及协助数据可视化方案制定；2.应用机器学习、统计预测等技术，在企业业务分析、数据维稳、舆情分析、用户画像和群体融合分析等领域进行分析预测，提出具有商业价值的数学、业务模型；3.跟踪最新的数据分析、数据挖掘领域的技术和成果；4.根据客户业务需求，进行售前方案撰写工作，提供具体分析思路和初级解决方案。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘相关专业毕业；2.扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础3.熟练掌握和使用常用的数学模型，熟悉数据挖掘经典算法。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "深圳市长丰影像器材有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-4万/月", "require": "技能要求：算法，语音处理，音频算法岗位职责：1、对音频算法整体方案进行调研、分析；2、根据项目或产品设计要求进行算法设计、仿真、开发编码和测试验证；3、音频算法预研，行业分析，技术创新等；4、完成上级交代的其它各项任务。 任职要求：1、全日制本科或以上学历，声学、计算机、通信、信号处理等相关专业，3年及以上工作经验，硕士或博士优先录用；2、有音频处理算法相关开发经验，如自动增益控制、回声消除、降噪、均衡、音频编解码等技术；3、熟悉回声抵消、声源定位、啸叫抑制、3D空间音频等算法优先；4、熟悉C语言，MATLAB；5、严密的逻辑思维，学习能力强；6、有责任感，有良好的沟通协调能力；7、具有敬业精神，能承受一定的工作压力；8、具有一定的英语口语交流能力；9、积极主动，责任心强，有上进心，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东彩立方科技有限公司", "where": "江门", "salary": "0.5-1万/月", "require": "负责实现相关产品关键算法的仿真和开发；负责新算法的调研和仿真验证；负责图像处理和机器视觉的研发工作；撰写算法设计开发文档。岗位要求：本科及以上学历，硕士学历优先，计算机、通信、数学等相关专业；2年以上算法相关工作经验，具有图像处理、机器学习算法编写经验者优先；熟悉C++或C#，熟练掌握集成开发平台；责任心强，善于沟通，具有良好的团队协作精神。公司待遇：8小时工作制，加班按时计算加班费；大小周休息，享国家法定节假日及节日福利；五险一金齐全，工作满一年可获带薪年假；定期组织文化交流、体育比赛、生日派对、聚餐等活动；公司提供全方位的技术培训，以及与国外大型名电子企业合作研发的机会。"}
{"title": "语义理解算法工程师", "company": "上海航空电器有限公司", "where": "上海", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1、主要参与产品中的语音交互系统研发（语义部分）产品的算法设计、开发及编码的实现；2、负责语义模块的 核心算法、数据结构等设计与优化；3、负责NLP相关产品设计，如人机对话、语义理解及智能回答等；4、跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括深度学习、自然语言处理、机器翻译、信息抽取、语言模型、语义理解等NLP前沿技术；任职要求：1、熟悉Python、C/C++开发经验，熟练使用至少一种深度学习的工具包比如tensorflow；2、具备较好的数据结构与算法基础；数学基础扎实，逻辑思维能力突出。3、熟悉命名实体识别、新词发现、关键词抽取、语义相关、文本分类聚类、序列标注、句法分析等NLP算法（不限于上述算法）；4、有分词、句法分析、篇章分析、语义分析、命名实体识别、关键词抽取、文本检索、机器翻译等方面的工作或研究经历；5、熟悉中文文本语义相似、情感分析、机器人语音交互等领域，优先考虑；6、热爱创新，有责任心，具有良好的沟通协调和表达能力，较强的独立工作能力和团队合作意识；"}
{"title": "嵌入式算法工程师", "company": "长光禹辰信息技术与装备（青岛）有...", "where": "青岛-城阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘要求：1.学历及专业：研究生及其以上学历；数学/计算机相关专业。2.工作经验：2年算法开发或者偏算法应用的开发经验。3.专业技能及能力要求：（1）具备一定的嵌入式SOC开发经验，理解基本操作系统线程、进程任务调度；（2）熟悉图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验者优先。4.岗位描述：（1）负责嵌入式算法组件在嵌入式芯片上的系统集成和性能调优；（2）负责嵌入式算法组件后处理算法的开发和结合产品应用的调优；（3）负责嵌入式系统图像、视频处理相关算法开发。"}
{"title": "通信协议算法工程师", "company": "苏州华兴源创科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、根据通信协议规范，开发测试API接口，包括4G/5G，WIFI，BlueTooth...2、参与无线通信协议基带算法的开发与实现职位要求：1、电子工程/通信系统相关专业，硕士学位2、对数字信号处理有较深入的理解，熟悉通信信号处理算法，具备良好的问题分析能力3、掌握以下基带物理层算法：调制解调、信道纠错编码、时间/频率同步、信道估计与均衡等 4、了解数字滤波器设计，有MIMO-OFDM无线通信系统开发经验优先，了解无线通信测试知识优先5、工作态度认真踏实，具有良好的团队合作精神"}
{"title": "算法移植工程师", "company": "杭州云识客科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责: 1. 负责深度学习模型压缩和部署、嵌入式端算法移植和优化。2. 负责追踪、研究与改进现有的压缩算法，以及主流移动端推理框架 职位要求：1..本科以上学历，计算机相关专业，3年以上图像算法工作经验。2. 具有极其扎实的C/C++基础，熟悉并行编程，有较强的工程能力3. 熟悉移动端深度学习推理框架，包括不限于NCNN/TensorFlow Lite/MNN/MACE等4. 熟悉 SIMD，neon，opencl及vulkan 等技术5. 具有良好的沟通能力，学习能力强，有责任心。6、有芯片移植经验者优先。"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "广州南方卫星导航仪器有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "1、根据产品规划，负责产品整体方案的论证和设计；2、负责电机控制算法的研究、设计和实现；3   负责电机控制算法性能评估与测试；4、研究自动控制前沿技术，完成核心控制算法设计、仿真与验证；任职要求：1、控制科学与工程、电力电子、自动化、机电一体化等相关专业硕士及以上学历，优秀的本科生也可考虑；2、有伺服电机、步进电机等驱动开发经验，精通PWM调制、PID控制算法调试经验等；3、熟悉C/C++、Matlab等语言；"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "深圳市有传科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，3年以上服务器开发经验。做过推荐系统或搜索引擎2.自然语言处理.机器学习.数据挖掘等相关经验优先；2、精通Go/Python/C++/Java2.熟悉基础数据结构和算法，熟悉常用软件设计模式，代码整洁；3、熟悉推荐系统，并对常见的推荐算法有自己的理解；4、精通高并发，低延迟服务设计，熟练掌握常用开源框架，至少熟悉两种NOSQL数据库5、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark.Storm等计算平台，有相关性能优化经验，并熟悉其上下游环境，包括Flume.Kafka.Hive.HBase等；6、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。岗位职责：1.负责推荐系统架构服务开发及架构升级；2.优化推荐系统性能.稳定性.架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代3.分析海量用户行为数据.内容资讯数据，增加有效的用户特征和内容资讯特征，改进模型和召回.排序策略，提升推荐效果；或者提出人工智能解决方案和模型。"}
{"title": "算法工程师", "company": "宁波雪玥网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、参与指纹、掌纹、人脸、虹膜等生物识别算法的研发和优化；2、参与二维码算法的研发和优化；3、参与公司各种算法在不同平台间的移植和调试；4、进行算法时间复杂度及空间复杂度分析；5、协助芯片设计部门完成算法专用电路设计。任职要求：1、计算机/电子/自动化/数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉图像处理算法，有相关算法研发或优化经验；3、熟练运用C语言与matlab等相关工具软件；4、有良好的沟通表达能力及团队合作精神，有较强的抗压能力"}
{"title": "算法工程师（数据挖掘方向）", "company": "深圳前海中电慧安科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "1.参与构建并完善数据分析体系；2.对数据进行搜集，清洗、特征提取、分析建模，数据挖掘；3.用统计学习方法解决实际问题，并持续优化模型，提升精度和效率；4.对已有的数据挖掘算法优化，完成用户轨迹数据的分析和挖掘相关工作。任职资格1.对公安业务有一定了解，具备轨迹分析领域数据挖掘及实时模型建设经验优先；2.具有扎实的概率与数理统计基础，全日制大学本科以上学历，计算机、数学、统计等相关专业毕业；3.熟悉频繁项集挖掘算法、图计算相关算法等相关算法；数据java、python等编程语言与工具；4.具备较强的逻辑分析与数据分析能力，有较强的团队合作精神和责任心。"}
{"title": "算法工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责图形图像模型算法研究，语义分析纠错研究；1.计算机相关专业或者数学系毕业； 2.3年以上C++或者python开发经验； 3.熟悉图形图像预处理，有opencv等经验 4.具有机器学习、深度学习基础、掌握caffe或者tensorflow等深度学习框架优先； 5.熟悉自然语言处理相关算法优先，做过机器翻译、分词纠错、word2vec、seq2seq、编码-解码器开发经验的优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市深视创新科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1，计算机、图像处理、模式识别、计算机视觉、应用数学等相关专业，大学本科毕业工作经验1年以上；2，较强数学基础，熟悉相关数学模型建立及分析，具备解决复杂算法问题的能力；3，精通c/c++，具有较强编程能力，熟练使用Opencv；4，有以下工作经验者优先：图像、视频处理，目标跟踪，模式识别等；5，有以下项目经验者优先：深度神经网络。"}
{"title": "5G通信算法设计工程师", "company": "联发科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-5万/月", "require": "工作职责：       参与5G通信系统终端芯片设计，开发和实现；1. 5G及毫米波物理层相关算法的设计，评估和优化   ；     2. 5G通信系统链路级仿真平台的搭建和维护，并基于链路级仿真平台，对所设计的通信系统的性能进行评估和优化；3. 支持ASIC/DSP 性能/功能验证。参与通信系统的联调和问题分析；4. 支援运营商和终端制造商的先进技术部署和开发，提供技术问题分析和解决方案。任职资格：       1. 通信、电子等相关专业硕士或博士学历；2. 对物理层关键技术有深入的理解及开发经验；3. 对无线和移动通信标准体系有相当的了解；4. 熟练掌握MATLAB/C/C++，具有MATLAB/C/C++搭建通信系统仿真平台的经验；5. 工作细致认真，能承受工作压力，具有良好的沟通能力。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "北京安德信业信息咨询有限责任公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "职位描述：（1）熟悉通信调制解调相关基础算法的理论和实现，如GFSK,PSK，DSSS等；（2） 熟悉数字滤波器，数字上下变频，直接数字频率合成等常见通信算法；（3）能够根据相关协议规范实现Matlab/C通信模型；（4）对算法和软硬件设计的交互流程思路清晰，配合系统设计优化和更新设计模型；（5）完成技术资料和相关专利的编写、维护等工作.任职资格：（1）熟悉通信算法模型开发，以及芯片软硬件结构划分；（2） 熟练掌握Matlab,C，Python等语言，熟悉Verilog；（3） 熟悉蓝牙，WIFI，GPS等协议者优先；（4）优良的英文读写能力；（5） 较好的团队合作能力与沟通技巧；"}
{"title": "算法专家 (MJ000540)", "company": "浙江企朋网络技术股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:1. 基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防效率。2. 深入了解人机验证及统一账号业务，搭建整体数据架构。3. 利用数据和算法优化业务流程和进行决策优化，提升用户体验的同时，降低业务风险。4. 负责人机验证图形图像生成算法优化。岗位要求：1. 统计、数学，信息计算、计算机本科以上学习，三年以上算法或者数据挖掘相关工作经历。2. 熟悉机器学习算法原理，有良好的模型调优能力。3. 优秀的沟通协调能力和项目落地能力。有以下经验者优先：1. 参与过开发人机行为识别系统2. 熟悉图形图像算法3. 实践过异常检测算法"}
{"title": "算法工程师（数据挖掘）", "company": "北京泛为信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责在线广告audience planning体系的构建 ； 2. 负责exchange中用户数据的收集和分析，并基于此挖掘出相应的人群属性； 3. 负责文本挖掘，语义分析等相关模型的设计和开发。岗位要求：1. 统招硕士学历，扎实的数学基础，严谨的思维逻辑； 2. 熟悉常用数据挖掘算法，聚类分析，factorization model等；  3. 至少熟悉一种开发语言，java\\c\\c++\\python ； 4. 熟悉mr编程，熟悉hadoop特性； 5. 熟悉互联网广告业务，有互联网数据挖掘项目（基于Spark平台）经验尤佳 ；"}
{"title": "算法工程师（图像处理）", "company": "上海绿谷制药有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责图像预处理算法、图像增强算法和图像识别算法的设计实现及性能评估等；2. 定期优化算法策略，提供建设性建议；3. 协助技术经理构建图像模式识别架构；4. 图像识别算法的前沿技术研究与探索；5. 撰写算法设计文档、评估报告及相关专利和论文。?任职资格：1. 全日制本科以上学历，计算机、软件工程、模式识别相关专业；2. 良好的英文资料及文献阅读能力；3. 精通图像处理基本概念和常用算法包括图像预处理算法和高级处理算法；4. 具备较强的探索创新能力、逻辑分析能力。"}
{"title": "算法实习生", "company": "上海数旦信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "5-6千/月", "require": "【岗位职责】1、负责业务相关的算法设计、开发、性能优化和单元测试2、负责算法相关的数据处理3、负责算法相关文档编写【任职要求】1、名校本科及以上学历，计算机、数学或相关专业2、熟悉机器学习基本算法（分类、聚类、神经网络等）3、熟悉Python，编程功底扎实4、具备扎实的数学理论基础5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、***技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先7、可连续实习半年以上"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州市麻怪网络信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1 、参与产品推荐引擎的研发和实现，推动推荐策略和算法落地，并跟进效果，根据数据，不断优化推荐系统。2 、应用各种机器学习算法，针对业务场景设计和完善用户模型、内容模型和特征体系。3 、参与特征工程、CTR预估、排序学习等模型和算法的持续优化和研究，持续提升产品体验和商业价值。任职要求：1、 计算机，数学或相关专业本科以上学历。2 、2年以上机器学习相关领域的工作经验。3 、编程基础扎实，精通PHP或其他后端语言。4 、掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归、GBDT等，有推荐、广告或搜索算法研发经验者优先。5 、良好的主动性，逻辑思维能力和沟通能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市大族三维科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现和优化。2.负责配合完成产品的规划与持续改进。3.负责三维数据处理与展示工具的开发，参与三维相关算法的研究与开发。4.各种算法文档的编写。任职要求：1.熟练使用C/C++, 熟悉OpenCV。2.从事过点云项目开发、三维项目开发，在三维应用上具备一定的实际经验者优先；3.具有良好、规范的编程习惯，具备较强的调试、编程能力和丰富的软件优化经验。4.至少掌握下述一个领域的技术，并有实际产品开发经验：a)具有视频编解码、模式识别、人工神经网络或图像处理相关知识，有相关领域产品的优化经验；b)精通MMX/SSE、AVX或Neon指令集，掌握多线程技术；c)精通GPU并行加速优化，有相关实际产品研发经验；5.能阅读英文技术文档，能独立编写完整的设计文档。公司福利：  1、周末双休，购买五险一金；  2、年度旅游、节日礼金和不定期的户外活动；  3、入职满一年提供一年一度的免费体检；        公司网址：http://www.hans3d.com"}
{"title": "算法专家", "company": "众安在线财产保险股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、算法的设计、开发及优化； 2、负责深度学习在搜索、推荐等领域的研究及实现； 3、负责查询理解、用户意图识别、场景识别、Rank、Suggest、无结果推荐等重要搜索推荐业务； 4、深入理解用户的各类行为，构建用户和商品的画像体系，能够设计、规划、推动实现大型的技术方案； 5、研究机器学习、自然语言理解、计算机视觉等领域的前沿算法，结合业务做算法改进和技术创新。 任职要求： 1、熟悉Python、java等编程语言，具备良好的编程功底，精通数据结构和算法设计； 2、熟悉机器学习领域常用算法和工具，有良好的 建模思维，有大流量场景优化经验者优先； 3、熟悉某个深度学习框架优先，如Tensor Flow、MX Net、Caffe、Torch、Theano等； 4、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；"}
{"title": "算法开发工程师-自动驾驶", "company": "51VR", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：负责自动驾驶系统和仿真测试系统的对接验证开发。根据仿真测试的需求，对自动驾驶决策规划模块进行设计开发。和各团队合作配合，实现自动驾驶闭环仿真。与测试团队合作，验证算法的正确性以及性能达标，不断提升产品质量。 任职要求： 计算机，自动化，电子信息，通信工程等相关专业。扎实的C/C++, python编程基础，良好的编程习惯。两年以上实际产品，项目开发经验。熟悉Linux平台，有Linux平台开发调试经验。有机器人／无人驾驶相关决策规划开发经验。具有良好的英文读写能力。熟悉自动驾驶仿真测试的优先。熟悉自动驾驶感知，定位，融合，控制算法的优先。"}
{"title": "心电算法工程师", "company": "深圳旭宏医疗科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、承担智能硬件中心电等生理参数检测的研究、开发、优化工作； 2、承担算法相关研究的数据采集与数据库整理工作； 3、承担算法相关文档的撰写与维护工作； 4、承担嵌入式软件的编写及维护工作； 5、与项目组其他部门紧密协作，提供持续可靠支持。 任职要求：1、1年以上算法工程师经验； 2、本科及以上学历，生物医学工程、电子、自动化、计算机、信号处理、应用数学等相关专业； 3、对数字信号处理、算法开发有一定的基础； 4、对生理信号（心电，心率，智能运动等）的检测与提取有一定了解； 5、在相关领域中有一定工作经验，有心电，心率等方面算法经验者优先考虑； 6、精通MATLAB、C语言； 7、具有良好的沟通协作能力和高度的责任心； 8、加分项：最好要有英文基础，能看懂海外paper、相关专利等。"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "珠海紫燕无人飞行器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.研发机器人在室内外未知环境中，基于激光雷达、摄像机、IMU、码盘等输入信息融合的地图构建算法，包括SLAM问题中前端的帧间匹配、信息配准融合、后端的闭环检测等算法以及贝叶斯滤波、图优化等算法；2.研发机器人的自主定位算法，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；3.研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法；4.配合软件工程师进行算法的模块化封装和产品化。5.基于深度相机、IMU等传感器，进行VSLAM算法的研发任职要求1.两年以上软件开发经验；2.计算机科学与技术、自动控制相关专业优先，具有良好的理论基础和深厚的数学功底，深入了解几何计算视觉、机器人自动控制系统和非线性优化问题；3.了解VSLAM相关算法，熟练使用C/C++，有实际动手或项目经验；4.有自动驾驶相关多传感器融合实战工作经验者优先；5.具备探索精神，工作严谨负责进取，具有工匠精神，动手能力强；6.有长跑，骑行，游泳等耐力运动习惯者优先。"}
{"title": "算法模型工程师", "company": "广州同盾信研科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "岗位描述：1.深入了解信贷风控各业务场景，通过大数据、机器学习、深度学习等技术，进行反欺诈模型开发及信用风险模型开发；2.能应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法解决实际问题，并研发创新方法提升效果；3.进行模型部署、模型监控、用户测试等工作，并对测试用户和使用客户提供咨询服务4.参与设定模型使用策略岗位要求：1.全日制本科及以上学历，统计、数学、物理、计算机等专业为佳；2.3年或以上个人信贷/保险/汽车金融等行业风险建模或营销建模工作经验3.具有海量数据建模和算法实施相关工作经验，具有较强的数据聚合，数据分析和挖掘，以及利用模型解决业务问题的能力；4.对机器学习、深度学习、迁移学习、强化学习、复杂网络、异常检测其中之一理解透彻，熟悉常用的模型，如：LR、XGBT/LightGBM、DNN等；5.熟练掌握Python语言，熟悉常用机器学习库，有Hadoop、Spark等平台经验；6.良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿，对业务有很好的理解能力。"}
{"title": "算法设计工程师", "company": "新相微电子（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "15-28万/年", "require": "1、算法的系统应用创新研究；2、算法详细规格和设计方案制定和实现；3、系统可靠性研究及成果应用；4、竞争对手分析，竞争策略制定；5、系统技术支持及客户难点技术问题处理。 职位要求：1、微电子、电子信息、通信、信号与系统、计算机、 自动化等相关专业硕士及以上学历；2、信号处理、模式识别、C语言、模拟与数字电路等专业基础扎实；3、熟练使用相关软硬件开发与仿真工具，如MATLAB、Simulink、LABVIEW等；4、具备C/C++编程和项目经验，熟练应用相关集成开发环境；5、具有图像显示算法、数据压缩算法和触摸算法等相关算法研究与开发经验者优先；6、良好的团队合作精神，乐于接受挑战，思路清晰，逻辑思维能力强，善于钻研思考。"}
{"title": "GNSS算法工程师（软件方向）", "company": "武汉珞珈德毅科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.GNSS高精度定位算法研究和实现工作；2.GNSS软件开发、实现、测试工作；3.GNSS算法软件的日常维护工作；3.编写软件技术文档、算法文档、科技论文。 4.参加项目/产品的需求分析工作。岗位要求：1、测绘类、通信、卫星导航定位方向硕士、博士学历，本科学校需211工程以上；2、熟悉GNSS精密定位、定轨理论与方法与理论3，深入了解PPP、PPPAR、VRS等定位算法；4、精通 C/C++，熟悉.net或java语言；5、熟练使用Matlab语言进行卫星导航算法的仿真。6、品行端正、工作认真、有责任心、具有团队精神，动手能力强，能吃苦耐劳，具备较强的分析问题、解决问题的能力7、英语六级，能够熟练应用OFFICE等工具软件；吃苦耐劳、能适应出差。"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州博雅鸿图视频技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "岗位职责：1、算法验证和性能分析。2、对深度学习网络进行速度和带宽方面的优化。3、基于特定嵌入式平台进行深度学习算法的移植和平台优化。4、技术文档撰写。任职要求：1、 良好的文档/论文阅读能力，对文档/论文能及时理解和评估。2、 良好的文档编写能力，能清晰表达任务需求和实现细节。3、 有一定深度学习基础，熟悉Caffe/Tensorflow/Pytorch其中任何一个框架。4、 具有嵌入式硬件基础，或芯片开发基础。5、 熟悉Linux，熟悉Makefile编译C/C++。6、 熟悉智能算法优先，如MTCNN、SSD、Yolo等；7、熟悉常用音视频编解码算法优先，如H264/265/AVS。福利待遇：1、试用期缴纳五险一金；2、人工智能行业，上市规划，行业大牛；3、带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；4、节日福利、团队旅游、年度体检等。上班地点：杭州转塘六和金座（云栖小镇）！注：云栖小镇开通滨江、阿里西溪园区、文一西路、翠苑、亲亲家园等多个方向班车，交通便利！"}
{"title": "高级遥感算法专家", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责：1、参与卫星遥感相关项目的实施，需求分析、系统设计、系统实现；2、参与项目相关算法的持续跟踪、研究和工程化实现；3、按照项目要求，撰写相关软件过程文档。岗位要求：1、大气遥感、生态遥感等相关专业博士学位2、相关行业工作经验3年以上，具备扎实的研究基础，在相关行业中具备优秀研究成果3、具备研究遥感行业最新监测反演算法，编写高质量算法文档，并进行算法工程化的能力4、具备以行业专家身份进行对外交流的能力和经验5、具备一定的开发基础具备较强的算法实现能力，实现过1个以上环境遥感产品3、具备调研国内外算法成果，编写算法文档，并进行工程的能力4、具备C/C++、python、C#中至少一门言编程能力5、熟悉国内外各环境遥感卫星及应用"}
{"title": "算法工程师", "company": "胜诺然（杭州）智能科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.负责构建油气管道分析模型，评估模型。2.根据业务对采集的数据进行计算与验证。3.协助建立数据仓储、数据逻辑结构。4.参与数据相关业务的前期调研，并结合算法提出建议和解决方案。岗位要求：1.全日制硕士研究生及以上学历，计算机、应用数学、统计或相关专业。2.至少掌握C/C++/Python一门编程语言。3.熟悉数值方法或优化建模方法。"}
{"title": "算法工程师（贝加莱）", "company": "贝加莱工业自动化（中国）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：承担贝加莱中国在机械自动化及工厂自动化中关键技术的数学建模及算法开发工作；针对塑料、包装、印刷、3C、新能源、物流、柔性制造、机器人、机器视觉等领域，建立满足市场需求的被控对象及控制算法模型；与软件架构师和软件工程师紧密配合，确保算法成功移交至产品开发阶段；紧密跟踪自动化领域前沿技术，为下一代产品研发提供思路建议。职位要求：学历要求：硕士学历及以上，博士优先；专业要求：自动化、机电一体化、电子工程、机器人、机器学习、应用数学等相关背景；软件要求：精通Matlab,Simulink，Maple等建模及算法开发工具；具备扎实的科研功底及优秀的科研素养；具有良好的沟通能力、人际交流能力和团队协作能力；良好的英文书写及口语能力。一旦被我司录取，我司将为每位贝加莱的员工提供具有竞争力的薪酬，以及良好的福利待遇。这些福利制度组合在一起构成了贝加莱的薪酬体系。 在贝加莱公司， 我们会为您提供以下福利：-各项社会保险及公积金-员工本人及配偶和子女的补充医疗及意外保险-午餐补贴、交通补贴、通讯补贴、子女托费补贴、住房补贴、补充养老金、员工教育补助等-带薪年假、年度旅游、生日蛋糕、每月电影观摩、每年健康体检等人性化福利等等…"}
{"title": "SPBU-算法产品经理", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作职责:1、负责内容推荐算法的产品策略，制定合理高效的内容分发策略；2、深度分析和挖掘用户行为数据，为改进推荐算法提供依据；3、负责对排序算法进行持续测试、评估、分析、调优； 4、探索国内外推荐算法的新应用，并持续创新。任职资格:1、熟悉推荐产品的内容体系与策略，有丰富的内容运营、推荐/排序策略经验；2、有较高的数据敏感度和数据分析能力；3、具备高度的工作责任心、抗压性、有较强的探索创新精神；4、2年或以上工作经验，有个性化资讯/直播/短视频产品经验优先。"}
{"title": "C语言算法工程师", "company": "上海众人信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "一、岗位职责：    1．参与产品需求分析、概要设计、详细设计、数据库设计；    2．负责开发技术选型、框架搭建、关键或复杂组建的编程实现；    3．负责相关系统和模块的系统设计文档的撰写；    4．负责软件系统核心功能的代码实现；    5．参与设计评审和代码评审等相关质量保证工作；    6．根据项目或部门的整体工作安排提供技术支持。         二、任职要求：    1.精通C编程语言，2年以上c开发经验。掌握gcc、clang或llvm等编译体系和make、cmake等构建技术；    2.能够熟练使用C语言标准库，熟悉常见的C语言数据结构和算法；    3.熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle、SqlServer、Acess等)，能够进行数据库设计，开发数据库应用程序    4.了解C语言规范（C89/C90、C99），了解C语言跨平台编程；    5.能够熟练使用gdb调试C语言程序；    6.有良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；    7.对SM3/SM4加密及算法熟悉及了解者优先;    8.有radius认证服务开发经验者优先，有软硬件接口设计相关工作经验者优先；"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "广州汇电云联互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责核心技术算法的研究、实现和优化；2、负责研究中心的算法代码开发,探讨后端数据清理的各种技术问题；3、结合规划行业知识、专家知识，基于海量数据，对于数学模型进行验证和调优；4、收集、整理用户反馈需求，进行数学模型的持续优化与改进。任职要求：1. 3年以上研发经验，熟悉linux平台，精通java，熟悉python或scala，具有良好的编程习惯和算法基础；从事过大型系统的架构、研发工作；2. 熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、聚类等模型解决相关问题，有时间序列数据建模和分析经验者优先考虑；3 具有运筹优化算法经验优先考虑；4. 有分布式系统理论基础和实践经验，熟悉hadoop/hbase/spark/storm等至少一种分布式系统； 5. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。"}
{"title": "算法工程师", "company": "昆山云顶光电技术有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1)   视频及图像处理算法的设计2)   算法在不同平台(PC、ARM、GPU等)下的优化、移植实现任职要求：1)   有电子、计算机、通信、数学等相关专业的本科及以上学历2)   熟悉掌握C/C++语言/OpenCV/Caffe/Tensorflow/TensorRT等开发工具3)   熟练掌握计算机视觉、机器学习、图像处理等领域相关理论和算法4)   从事过图像处理、机器学习、深度学习等相关研究，有运动目标检测与跟踪算法开发、ARM+CPU/CUPA等嵌入式开发经验者优先考虑5)   熟练掌握计算机视觉和多视几何原理，相机标定、全景图像拼接等实际项目经验者优先考虑6)   做事踏实，具有钻研精神，具有良好的沟通和团队合作精神"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "福建亿策中启投资集团有限公司", "where": "福州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "技能要求：图像处理，嵌入式，C++，C#/.NET，人脸识别，机器学习该岗位隶属福建亿策中启集团旗下子公司---福建亿策金点在线教育科技有限公司公司做什么企业定位：为客户提供校园教育信息化建设的解决方案业务领域：K12教育领域企业产品：亿策数字校园平台组织架构：公司下设产品中心、营销中心、福州研发中心、武汉大数据研发中心你需要做什么1、熟悉图像处理各种算法的基本原理，并能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取2、熟练使用OpenCV或EmguCV软件库进行视觉系统开发3、掌握C++或C#语言4、本科及以上学历，1-3年左右经验，计算机及相关专业毕业5、开发过阅卷系统优先（可***）你能得到什么1、大型项目的开发经验；技术大牛的专业指导；向善向上的团队支持2、以能力定薪，享受半年度提薪、项目奖金、年终奖励等机会3、多样化的职业发展机制：管理和专业双通道的纵向发展维度，集团多行业的横向发展维度，让你的未来充满无限可能和挑战4、全方位的培养体系：新人训、在岗训、梯队人才储备培训、干部培训（MTP、STT）5、完善的福利保障：五险一金+商业意外险+工会福利+各类法定假期6、舒适的办公环境：5A级写字楼，1800㎡的工作职场7、人性化的工作时间：周末双休，7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00）"}
{"title": "软件工程师/图像处理及算法方向", "company": "上海韬涵医疗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "从事图像算法应用，以及在嵌入式CPU上的移植和优化。任职要求：1. CS、图像算法相关方向的研究生及以上学历，1年以上嵌入式CPU算法移植有优化工作经验，从事过最少1例量产产品的图像算法移植有优化工作。2. 深入了解计算机图形学原理，了解相机内外参标定、投影变换、图像特征提取、采样拟合和误差处理常用算法和类库。3. 熟悉常规的图像处理算法，熟悉嵌入式CPU和GPU并行优化方法，熟悉常用的Tensorflow、OpenCV等算法框架，熟悉CNN,GNN算法在图像分割、动作、面部识别等视觉应用场景；了解计算机图形学滤波、检测、跟踪等主要算法。4. 良好的数学基础，熟悉C++和Python编程，能在Linux系统下进行图像算法的移植与优化，熟悉GPU编程，了解CUDA/OpenCL应用。5. 熟悉矩阵、滤波等基本运算算法常用库(xxBlas,xxFFT,Eigen)，及其在各类处理器、GPU的优化(如SSE、NEON)6. 熟悉常用各类视频、流媒体文件封装和编解码原理；熟悉YUV 至H264图像编解码技术原理。熟悉FFMPEG等软硬件编码命令、类库文件使用。可选项：7.  具有结合DSP和FPGA进行算法优化加速软硬件体系项目经验；8. 具有SLAM、三维重建、动作捕捉、双目视觉等项目经验；9. 具GLSL开发或OpenGl,webGL等三维场景渲染项目经验，并根据底层数据构建Geometry 和shader等开发经验。10. 具有各类嵌入式视频采集压缩Sensor 、MCU和DSP项目经验 11. 良好的创新精神和分享精神，积极乐观的工作态度、善于有效沟通。"}
{"title": "密码算法开发工程师", "company": "深圳市中易通网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、针对不同架构的加密芯片对商用密码算法及国密算法进行分析并实现；2、承担公司密码技术趋势跟踪研究、密码算法实现、密码算法优化改进、密码技术与应用结合点分析等工作；3、针对公司产品需求，提供密码技术、密钥管理方案、算法等相关技术支持；4、编写设计类技术文档，支持产品安全测评认证，并承担相关技术类文档工作。任职要求：1、计算机、密码学、数学等相关专业学士及以上学历；2、具备一定的密码算法相关的背景知识，具有良好的数学基础，熟悉RSA、ECC等密码算法及SM2、SM3、SM4等国密算法；3、精通C、C++、JAVA语言中至少一种；熟悉WINDOWS系统和LINUX系统；4、具有密码应用相关领域研发经验者尤佳；5、编写文档能力强，英语水平良好，熟悉阅读英文文献。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳科蓝金信科技发展有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：  1.负责图像处理和机器视觉的研发工作;  2.根据实际产品需求设计算法；  3.算法产品开发和算法优化实现；  4.算法移植及其在嵌入式系统的实现；  5.开发与算法相关的软件；   任职要求：  1.本科以上学历，3年以上相关工作经验，模式识别、自动化、计算机、电子信息、数学等相关专业；  2.具有扎实的图像处理基础和数学基础，对计算机视觉具有浓厚兴趣；  3.有机器学习和模式识别等相关方面的理论基础和实践经验；  4.精通常用的编程语言，熟悉嵌入式开发者尤佳；  5.有金融机具、清分机、点钞机等金融电子产品识别算法开发经验优先；  6.具有良好的语言表达和文档撰写能力，良好的英文读写能力。  薪酬福利： 1、五险一金、各项补贴，上市公司； 2、优越的办公环境； 3、享受正常年休假及国家法定节假日带薪假期，；4、重大节日礼品慰问；5、团队建设：公司拓展活动、聚餐、旅游、培训等； 6、团队氛围好，公司制度人性化7、发展空间广"}
{"title": "硬件算法工程师", "company": "福建省万物智联科技有限公司", "where": "泉州", "salary": "1-2万/月", "require": "分析硬件数据，根据功能需求探索硬件实现算法1.能够使用matlab等数学分析工具，能够使用C语言进行算法实现；2.熟悉数字信号处理优先；（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：hr@worldlinking.org工作时间：大小周7.5H工作制"}
{"title": "卫星仿真专业算法工程师", "company": "上海卫星工程研究所", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责完成一类或几类仿真专业算法的研究和设计，如轨道，姿态，RCS，光学，无线电等相关专业。2.针对特定系统需求，完成算法解决方案设计，软件实现，集成和测试。3.参加系统需求分析和总体设计。4.轨道，控制，无线电，光学，雷达，数据处理，图像识别等专业。5.掌握面向对象的系统需求分析，系统软件设计，软件开发，系统软件测试技术能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海东方低碳科技产业股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.主导工业大数据应用的研究项目和算法开发/模型演示，有独立分析研究算法的能力2.与技术团队合作，实现算法应用环境，并调试结果3.编辑分析报告，介绍文档以及产品演示任职要求：1.理工科工程领域的硕士或博士学位2.熟悉Python编程，有Python数据分析的经验，熟悉scikit-learn，keras数据分析包和Jupyter工具包进行研究项目3.熟练使用机器学习与神经网络算法4.有能源或工业数据分析经验优先 5.工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，有良好的分析问题能力、沟通技巧及数据呈现能力"}
{"title": "算法工程师", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责移动机器人运动控制相关算法研发及产品化任职资格：1、硕士及以上学历，计算机、电子、自动控制类专业； 2、在机器人运动控制相关领域研究开发经验； 3、熟练掌握运动学、动力学等相关算法，对机器人的运动控制有较深入的理解和认识； 4、具有较好的数学功底和良好的英语阅读能力，具有较强的学习能力； 5、精通C/C++，有较好的编程基础，具有较强的动手实现能力； 6、具有足式机器人或机械臂、机械手实际项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "音频算法开发工程师(DSP)", "company": "凌阳成芯科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责音频编解码算法的开发、移植、调试和维护；2、负责音效处理算法的开发、移植、调试和维护；3、负责公司各个平台上音频处理的调试和维护；4、配合FAE部门，提供技术支持，解决客户问题；岗位要求：1、信号处理、通信、电子信息等相关专业本科毕业；2、具备扎实的数字信号处理理论基础；3、具有较好的C/C++语言基础，熟悉Matlab及汇编语言；4、熟悉各种音频编解码标准者优先；5、熟悉音频后处理算法者优先；6、工作积极主动，具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够适应一定的工作压力；个人特质：1.创造力(富有想象力及原创力，喜欢思考及求新求变):高 2.严谨性(注意细节及责任感，自我要求高):高 3.外向性(自信，活波，外向，乐观):高 4.人际能力(善沟通，与他人建立良好关系):高"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "青岛海迅软件工程有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位表述：1、负责图形学相关算法在行业内的应用研究。2、负责几何建模、图形渲染等相关算法的开发与性能优化。任职要求：1、具有扎实的数学基础。2、有较强的逻辑思维，对图形处理方面感兴趣。3、熟悉图形学相关领域算法，熟悉优化方法、神经网络等相关领域。4、熟悉数据结构和算法设计，至少熟悉一种常见编程语言。5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。福利待遇：1.试用期1-3个月。2.享受五险一金，年终奖、节日福利、法定节假日、婚假、产假等带薪休假3.定期岗位技术培训，提升员工素质 开阔员工眼界；"}
{"title": "FPGA图像算法工程师", "company": "FOTRIC热像科技", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4万/月", "require": "1.     基于FPGA的高速图像处理电路设计、通信接口设计及相关算法设计；2.     负责FPGA平台实现Camera MIPI、VDMA、HDMI等底层驱动；3      负责各功能模块的代码编写及调试，Modelsim仿真、时序分析、时序约束、RTL代码的逻辑综合实现；4      负责产品中与FPGA相关的硬件电路和软件调试及测试；5      负责产品设计相关技术文档的撰写、以及相关代码的维护。岗位要求：1、  硕士毕业，2年以上工作经验2、  熟练掌握硬件描述语言Verilog/VHDL，  熟悉ISE、 vivado和Modelsim等开发工具；3、  熟悉Matlab或者OpenCV图像仿真平台；4、  设计过基于FPGA的图像处理算法，如数字图像处理、图像卷积、图像分割，图像增强、图像缩放、直方图等；5、  具有High Level Synthesis开发或调试经验；6、  有上进心，善于钻研，有较强的分析解决问题能力；7、  具有良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "FPGA算法工程师", "company": "成都九华圆通科技发展有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于Matlab/Simulink的信号特征分析、解调、解码、测向定位、图像处理等算法基于Xilinx FPGA的实现和验证；2.负责异构计算加速器的需求规格制定及架构设计工作；3.根据对FPGA处理的要求，完成FPGA软件总体设计和功能模块划分；4.完成FPGA软件编码、集成、调试和测试工作。指导解决开发中的技术问题；5.完成研发过程中文档的编写和归档工作，提供与生产相关的技术支持。岗位要求：1.本科及以上学历，电子、计算机、自动化、通信等相关专业；2.5年以上信号处理相关算法开发经验；3.具备扎实的信号分析和处理的相关理论基础；4.良好的技术文档编写和代码注释规范意识；5.有较强的英文技术文档阅读能力；6.具备一定的系统性故障分析和调试经验。7.有国产FPGA相关设计经验优先；8.有军工行业从业经历者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "希亚思（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责视频中人脸识别、人脸跟踪、大规模人脸检索等关键技术研究及算法实现 2. 负责监控环境下的人脸识别技术的算法研发和工程优化3. 负责大规模人脸检索系统的研发、产品化落地任职要求：1. 计算机相关专业，精通图像处理、人脸识别理论和算法，尤其对视频中大规模人脸识别有很好的研究积累和创新能力，对计算机视觉有深入学习了解应用的优先2. 对深度学习有较深理解和应用，能开展深度学习研发 3. 极佳的工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言 4. 思维活跃，能快速学习新知识，对技术研发富有激情"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "上海眼控科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "35-60万/年", "require": "1、负责机器学习算法的开发与研究;2、负责深度学习平台的搭建，或人脸识别项目算法设计与产品的研发、图像处理及模式识别算法的分析与研究。任职要求：1、计算机、人工智能、信号处理、控制工程、图像处理专业或相关学术、工程背景，硕士以上学历，在机器学习/深度学习领域有2年以上实际工作经验者优先；2、坚实的最优化、矩阵分析、统计学、模式识别、数据挖掘等理论基础；3、精通以下至少一门编程语言：Python/C++/Matlab；4、精通以下至少一种深度学习框架：Caffe/Caffe2、TensorFlow等；5、熟悉Linux编程，熟练掌握OpenCV, OpenGL, Kinect，熟悉分布式运算；6、在相应领域发过国际论文或申请过知识产权，学习能力强，或者，优秀的博士应届毕业生可以考虑。"}
{"title": "基因组数据压缩与分析算法研究员-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1.       负责研究并实现面向医疗领域的问答系统； 2.      负责实现医疗知识图谱上的检索和推理方法。 任职要求： 1.      国内学历：统招全日制 985/211 硕士及以上学历，取得学位证和毕业证； 2.       国外学历：海外全日制硕士及以上学历；QS 世界大学排名前 300 高等院校；海外留学时长不少于 1.5 年； 3.       有高通量测序数据分析经验如序列比对、拼接等的优先考虑； 4.       有深度学习和GPU编程经验的优先考虑； 5.       有顶会或者顶刊文章或参加过国际会议组织的比赛获得较好名次的优先考虑； 6.       精通数据压缩编码如算术编码、预测编码、PPM模型等； 7.       精通 C/C++/Java/python 开发，能写出优质高效的代码，能熟练使用 Linux 平台； 8.       有较好的英语听说读写能力，能阅读英文文献。人工智能研究中心简介： 责任院士：高文（实验室主任、中国工程院院士、中国计算机学会理事长、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长） 人工智能研究中心面向信息科学和人工智能的未来发展方向，突破信息处理领域重大科学理论基础问题，致力于研究智能行为的基本理论，开发未来异构智能计算开源平台和重大应用，构建新一代信息基础设施。 重点项目： 【云脑开源平台与智能应用项目】根据实验室建设规划，人工智能研究中心的首批项目将基于云脑开源平台，开展智能交通、智慧医疗和自主健康等相关应用研究。规划建设“***人工智能硬件支撑平台、云脑开源平台和云脑核心智能应用研究环境”，直接对接国家新一代人工智能发展战略和重大科技工程。"}
{"title": "语音算法工程师", "company": "北京探境科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-4万/月", "require": "技能要求：图像处理，视频识别，视频编解码，视频算法，语音处理，音频编解码初级语音工程师（语音、算法相关专业应届生或非应届生）1.基于人工智能在智能家居等应用场景，负责公司产品 ASR 模块的搭建以及相关技术的研发；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，不断优化当前神经网络模型；3.分析语音产品的运行数据，定期组织分析、撰写产品运行分析报告，提出产品改进意见，不断完善语音产品、持续改善用户体验；4、学习以下一种或几种：l  语音降噪、增强；l  麦克风阵列信号处理算法，定位、增强等；l  传统语音识别算法，如HMM-GMM；l  基于深度学习的语音算法：降噪、识别，熟悉深度学习平台 Caffe\\ TensorFlow\\keras等；l  自然语言理解算法（NLP）；l  语音合成算法；l  声纹识别算法；任职要求：1、掌握最新深度学习算法，熟悉RNN、CNN等神经网络，熟练使用TensorFlow等主要深度学习框架以及Kaldi等语音开源工具；2、熟练掌握 C++和 Python 并且具有较强的代码功底；3、拥有较强的语音识别领域的知识体系，包括声学和语言模型等；"}
{"title": "算法工程师", "company": "华强方特文化科技集团股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "三维图形处理、图形绘制、计算可视化等，主要包括：1、  机械三维模型运动模拟仿真，运动轨迹规划；2、  数据分析及可视化；3、  根据工作要求研发和优化程序算法、4、  工具脚本编写；  任职条件：1 数学、计算机、应用物理等理工科专业，本科及以上学历；2 有计算几何、计算机图形学和样条曲线等基础；3精通c\\c++编程语言以及VC等软件开发工具；4熟悉Direct3D或OpenGL之一，熟悉Matlab;5有良好的逻辑思维和表达能力，善于学习，独立思考能力强；6有责任感，有良好的团队精神。"}
{"title": "电机控制算法工程师", "company": "央腾汽车电子有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 永磁同步电机、异步电机控制算法研究2. 电机控制器应用层软件测试及算法改进3. 软件开发测试文档撰写岗位要求:1. 电力电子、电机与电器、电气工程及其自动化等相关专业本科及以上学历。2. 精通永磁同步电机和异步电机控制原理，熟悉各种电机控制算法，熟悉弱磁调速、死区优化、电机参数辨识优化等原理，具有2年以上变频器开发经验或者异步电机控制系统开发经验者优先考虑。3. 熟悉软件开发流程，具有一定的嵌入式软件开发经验。4. 良好的沟通能力及动手能力，熟练使用常用仪器设备及调试工具。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "广州市高科通信技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据建模、算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展；2、独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写，不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护；3、负责大数据算法框架体系架构设计和相关技术路线规划；4、并行算法的设计和实现、调试和优化；5、跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题。任职要求：1、数据挖掘,机器学习等相关专业硕士及以上学历, 有深厚的理论研究背景和2年以上相关领域开发经验;2、熟练掌握一种以上深度学习框架，对深度学习网络模型训练有深刻的理解，了解和关注最新深度学习进展，能够灵活开展深度学习研发工作;3、具有主流大数据工具/平台实际项目经验,熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Flink等工具或平台，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统及shell语言；5、对华为云或阿里云平台人工智能开发环境熟悉者优先；有政府或企业信息化智能流程改造经验者优先；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识。"}
{"title": "研究院产业化机器学习算法工程师", "company": "复旦大学类脑研究院", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "机器学习算法工程师：负责计算理论的前沿算法研究、模型构建、研究低复杂度的自主学习智能算法，将所构建的模型和算法用python或matlab进行实现，并以文档方式说明任职要求：1、具有良好的逻辑思维能力和编程能力，致力于类脑计算算法的开发与实现工作；2、具有机器学习/人工智能/数据挖掘/复杂网络/智能优化算法等相关专业硕士以上学历；3、熟悉深度学习/人工智能的最新研究和应用领域；4、熟练使用python，matlab；5、有良好的工作及编码习惯；6、良好的团队协作意识和习惯。福利待遇：享受复旦大学科研助理待遇（按国家规定缴纳五险一金、带薪休假，年度体检，教育培训等机会），优秀的申请人可根据实际情况面议。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "湖南海森格诺信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "10-15万/年", "require": "岗位职责：1.主要从事图像处理算法、机器人定位与建图、导航算法的开发、优化、验证及辅助嵌入式系统软件的开发设计工作；2.负责相关智能算法在机器人上的适配和应用、机器人底盘部件驱动的适配；3.按时提交设计文件，完成相关产品的代码、文件、资料，提交与审核；4.协同产品开发团队完成技术验证、产品测试、调试及相关工作；5.协助处理产品生产过程中发生的产品设计及其他重大技术问题；6.向相关人员及客户提供算法设计方面的技术支持等。任职要求：1.自动化/计算机/电子信息相关专业硕士及以上学历，计算机图像处理、机器人控制等相关专业或研究方向,3年相关工作或研究经验；2.熟悉或精通图像处理的基础理论、系统（软硬件）设计和架构及算法；3.熟练使用C/C++、Matlab等编程语言，熟悉如opencv等图像处理库；4.熟练使用Ubuntu Linux和ROS等计算环境；5.具有较强的英语水平，可以理解相关技术英文资料等；6.思路清晰，思维缜密，具备良好的沟通、理解能力和较强的学习能力；7.积极主动，乐于分享，善于沟通；                                                            8.有目标识别/视觉SLAM/激光雷达SLAM研究和工作经验者优先。"}
{"title": "语音识别算法工程师", "company": "成都途盛科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.      负责语音识别技术的研究，2.      负责声学模型、语言模型、等相关工作职责要求:1.      具有良好的数学功底2.      熟练掌握Python  /C++等3.      具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4.      有强烈的上进心和求知欲，自我管理能力强，有良好的时间意识5.      对语音识别的算法细节有深刻的了解6.      有深度学习和tensorflow经验者优先7.      深入了解声学建模的过程，以及具体训练算法 8.      主导开发过应用级别的语音识别系统优先"}
{"title": "电机故障算法工程师", "company": "上海航数智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责电机的故障诊断分析工作； 2、负责电机监测的技术方案、验证工作； 3、负责电机监测的相关算法研究工作； 4、配合市场及项目人员进行市场推广和项目部署，建设和带动相关的技术团队工作；  任职要求： 1、本科及以上学历，自动化，机电一体化等相关专业；2、具备机械结构原理、振动分析基础，设备故障诊断能力； 3、2年以上相关工作经验；4、精通矢量控制、转矩控制等控制原理和算法，精通参数自学习算法，精通电机学知识和模型，具有较强的数学基础，具有同步机算法开发经验者优先；5、具备良好的逻辑能力、沟通协调能力，具有敬业和合作精神。"}
{"title": "大数据算法研究员", "company": "广东南方海岸科技服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责机器学习，数据分析挖掘、自然语言处理、视频图像处理、最优化理论等大数据算法的研究和运用推广；2、 参与大数据基础平台、深度学习、认知计算等前沿技术分析研究，参与产品技术路线选择与论证工作；3、 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化；4、 参与大规模数据挖掘和机器学习算法的预研。任职要求：1、 计算机科学、应用数学、统计学、计量经济学、人工智能、自然语言处理等相关专业；2、 熟悉常用的机器学习算法，熟悉MLlib、scikit-learn等开源算法库；3、 对深度学习常用算法有深入理解，熟悉caffe、tensorflow、MxNet等开源框架；4、 能熟练运用python、R、C、Java其中一项编程语言；5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先；6、 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力；?6、 较强的责任心、团队合作意识、钻研意识和自学能力；7、 踏实勤奋，自我驱动。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "德联易控科技（北京）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "任职资格：1、计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业的本科及以上学历，英文读写能力强；2、具备2年以上图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先，有反欺诈项目经验者优先；3、具有海量图片标签、分类和识别的相关经验；4、熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像识别等方面项目经验者优先；5、能独立完成相关算法的设计和编码工作；6、掌握深度学习相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型，CNN、RNN、ReNN和LSTM等；熟悉Caffe、Tensorflow和keras等深度学习框架；7、熟悉常用机器学习算法，决策树、贝叶斯、支持向量机等；8、熟悉Python编程，有一定数据库基础； 9、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV等；10、具备较强的分析问题和解决问题的能力；11、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神 岗位职责：1、负责图像处理、图像识别、目标检测分析、车险反欺诈的设计、实现、验证；2、完成领导交代的其他任务；"}
{"title": "人工智能算法实习生", "company": "福建省英捷电子科技有限公司", "where": "福州", "salary": "3-7千/月", "require": "1.参与机器学习平台的搭建，配合提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据；2.参与模型参数的调优，相关机器学习算法的改进和优化3.根据当前的AI产品，对人工智能相关的预研工作。任职要求：1.计算机科学、数学、统计或相关学科研究生2.有扎实的编程功底，熟练掌握C/C++或Python ，具备良好的数学基础3.具有图像处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测算法；4.了解至少一种深度学习框架。比如：TensorFlow、Keras、Caffe等；5.思维活跃, 工作高效, 易于沟通, 具有较好团队的意识。"}
{"title": "算法工程师", "company": "安徽睿极智能科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责：负责音视频AI算法的研发；前沿AI算法/框架预研;负责技术资料的收集、编写与整理。  任职要求：模式识别/人工智能/图像处理/信号处理/数学/计算机/通信相关专业或方向，硕士以上学历；精通C/C++编程，熟练掌握OpenCV；熟悉TensorFlow/Caffe等算法框架；较强的表达、沟通能力，良好的团队合作精神。福利待遇：同行业富有竞争力的薪资、年终奖、五险一金等基础福利待遇；餐补、油补、过节费等额外补贴；学习深造机会；每年1-2次提薪机会；每年2次集体旅游、1次体检；出其不意的惊喜红包或礼物。"}
{"title": "算法交易工程师", "company": "上海鸣熙资产管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：构架开发和维护国内领先的股票全自动量化交易系统，开发针对不同目标下的优秀交易算法策略。任职要求：1.      本科及以上学历；计算机、电子、数学、物理或其他相关理工专业；2.      两年以上算法交易系统相关工作经验；3.      具有优秀的开发能力，熟练使用C++，python；4.      掌握主要算法交易规则，拥有高效的交易算法策略；5.      严谨的研究习惯，良好的沟通能力和团队合作能力。       加分项：1.     顶尖的研究能力；2.     独特出众的交易算法；3.     ACM-ICPC或NOI获奖者"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海鸿翼软件技术股份有限公司", "where": "重庆-南岸区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职位描述：1、参与到公司大数据产品的研发工作 2、熟练使用python开发、适配、训练、调优神经网络，改进机器学习算法，开发数据处理脚本3、对主流NLP模型（BERT，Transformer，EMLo，word2vec等）或图像领域模型（ResNet，Mask R-CNN，GAN等）有实际使用、调参经验4、能够及时主动的跟进最新算法进展，主动获取各种开源数据集及代码库来改进自己的工作5、应用机器学习、自然语言处理，图像分割目标侦测等技术，针对大数据建模，结合领域需要，创新产品和技术平台岗位要求：1. 数学/统计学/计算机相关专业，本科及以上学历，2以上NLP/NLU/图像工作经验者优先；2. 熟悉NLP/NLU/图像常用技术，包括Tensorflow，pytorch，命名实体识别，图像语义分割等；3. 具有较强编程能力，熟练使用python/java及各种常用库，熟练使用Linux操作系统；4. 有相关项目经验，并担任核心算法架构/研发者优先考虑。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海互教教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述1.使用机器学习/增强学习的前沿技术，开发面向教育领域的智能产品。2.负责自动化解题引擎开发。职位要求：1.模式识别/人工智能/数学/计算机/统计相关专业，硕士以上学历；2.熟悉强化学习模型，并掌握相关实现及优化方案如Q-Learning、TD、Sarsa、DQN等；3.有机器学习/NLP/深度学习实战经验，熟悉常用框架并对其中至少一种有深入理解；4.精通python；关键字：人工智能 深度学习  知识图谱 算法 增强学习 智能 教育 自动化解题 自动化判分 NLP  神经网络 TensorFlow"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海鼎充新能源技术有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；2、 应用模式匹配、机器学习、深度学习等各种技术实现业务功能需求；3、 与数据分析师协作，利用数据设计算法，在人机交互、故障诊断、负荷预测、能效分析、配网优化等新能源业务领域持续提升企业业务能力。4、 对人工智能实际应用动态跟踪，并结合业务情况进行预研。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、机器学习、人工智能等相关专业，2年以上算法岗位工作经验；2、掌握C、C++、Java、Python、Matlab等一门或多门编程语言，熟悉TensorFlow、Caffe等框架；3、掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；4、熟悉CNN、RNN、DNN等常用的神经网络模型，了解机器视觉理论和应用，能够主动学习跟公司业务相关的图像处理、图像识别或深度学习技术；5、熟悉嵌入式开发或互联网平台开发者更佳；6、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": "高级算法研发工程师（图像识别方向）", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责公司计算机视觉，模式识别，图像处理前沿算法的研究，并负责算法的实现，优化，移植与维护；  2.负责收集训练样本集并对训练样本集整理，研究，测试，最终能够较好的提取图片中的文字信息；  岗位要求：    1.211或985本科或以上学历，计算机软件或相关专业，至少2年以上图像处理工作经验，有良好的机器学习和模式识别算法基础；  2. 热爱图像处理工作，思维开阔，能够主动探索新算法或新的实现方式，深入研究各种方法，创新性解决各种问题；  3.掌握C/C++，有良好的编程规范，能熟练运用C/C++进行代码开发；  4.掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法，掌握图像滤波，轮廓提取，边缘检测，形态学处理，图像分割等各类图像处理理论；  5. 掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究，掌握特征提取相关方法；  6.有扎实的数学基础，如概率论，微积分，矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法； 7. 思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识； 8. 图像处理和机器学习常见算法；有以下特点者优先：  1.熟悉神经网络，有深度学习研发相关经验者优先；  2.研究过图像处理，模式识别等开源项目，有Github开源项目者优先；  3.有一种深度学习框架（caffe/theano/torch/tensorflow）使用经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "大连艾思信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-5万/月", "require": "1.第一学历为211或者985学校毕业2.对机器学习 图像识别 NLP 深度学习 人脸识别 大数据等技术熟练3.2年以上相关工作经验4.优秀的算法应用能力，包括特征提取、模型建立、效果评估、应用部署以及优化迭代等环节5.优秀的编程能力，至少熟悉一门常用语言及相关的算法库，如java、python、R等公司氛围良好，技术氛围浓厚"}
{"title": "算法工程师", "company": "浙江诺诺网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、从票据图像分类、文本识别（OCR）等相关领域的算法、模型研究；2、优化识别引擎、提高识别效率及成功率；  职位要求1、有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、机器学习等基础知识；2、熟悉图像处理、模式识别算法，对深度学习算法有深入理解；3、有过ocr、人脸识别或其他图像识别相关工作或研究经验者优先；4、对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。"}
{"title": "算法工程师-导航规划方向", "company": "宝时得科技(中国)有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "岗位职责:1、  负责机器人室内外基于定位的导航路径算法开发、避障算法开发。 任职资格:1、工科本科及以上学历；2、2年以上相关工作经验；3、具有机器人导航规划（建图、规划）算法开发和相关工程经验；4、精通一种或多种编程语言，如C++；5、具有较强学习能力。"}
{"title": "3D视觉算法工程师", "company": "视辰信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责SLAM,三维重建等相关算法调研、实现、评测和优化。2.负责AR相关核心系统的开发和优化。3.负责AR相关应用的功能支持和优化。任职要求：1.计算机视觉、模式识别、图像处理、机器学习等相关专业硕士或博士。2.3D视觉相关工作经验，包括但是不限于视觉SLAM，VIO，Strucuture Fom Motion，三维重建、视觉定位、3D跟踪等。3.熟练使用常用的计算机视觉开源库，如OpenCV,Caffe等。4.优秀的动手能力和团队协作能力。5.优秀的英文文献阅读能力。6.3年以上C/C++开发经验。7.自我驱动、自我学习能力。"}
{"title": "算法工程师（心电信号处理方向）", "company": "武汉中旗生物医疗电子有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "算法工程师（心电信号处理方向） 4名岗位职责：1、负责调研国内外先进心电算法，全面评估，参与新产品决策，提出算法解决方案；2、负责公司现有算法优化和维护，提高产品的稳定性和准确度；3、参与开发血氧、血压、心电算法，并完成跨平台移植和数据验证；4、负责市场销售的技术支持及产品注册认证的技术支持；5、完成上级交付的其他工作。任职要求：1、生物医学、数学与应用数学、计算机、信号处理等专业，硕士及以上学历有1年以上工作经验；本科3年以上工作经验；2、有医疗器械算法等研究背景或工作经验者优先考虑；熟悉心电、血氧、血压、血糖、体温、呼吸等生理信号的分析者优先考虑；3、熟悉C/C++,Matlab,Python等语言（至少一种），能够熟练进行计算机仿真、数据测试与算法实现等工作； 4、英文四级及以上，具备专业会话能力，具备较强的学习和团队合作能力。"}
{"title": "图形图像算法工程师", "company": "东莞市多普光电设备有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、设计和开发基于Windows的客户端和服务端程序等2、维护、优化或重构现有软件系统架构3、新功能设计、开发、测试与技术文档撰写4、解决工程中关键问题和技术难题5、指导下级工程师或新员完成相关工作岗位要求：1、计算机、数理或电子等相关专业，本科及以上学历，三年以上cc编程经验2、具备扎实的C编程基础，熟练掌握设计模式应用，泛型编程等技术3、良好的数学基础，能够对复杂的工程问题进行数学建模，熟悉通用的数据结构和算法。4、熟悉图像处理、机器视觉、机器学习、CUDA并行计算、计算机图形处理、算法几何等以上至少一个领域的基本理论和算法原理5、能够独立完成一个算法模块的开发流程，包括设计、分析、编程实现、效率优化、profiling、实验评估等。"}
{"title": "SOFTWARE ENGINEER/图像算法集成工程师-SOC", "company": "法雷奥舒适及驾驶辅助系统武汉技术...", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作内容-基于车载嵌入式平台，负责机器视觉方面的相关技术研究及相关算法的应用开发及测试-车辆、行人等各种目标的检测-配合软硬件工程师完成算法实现、验证和持续改进-协助产品标定，道路调试等相关工作职位要求-三年以上c++/c的嵌入式软件编程经验 (e.g. ARM and DSP)-计算机或通信领域相关专业本科及以上学历，有扎实的图像处理基础-熟悉多核系统下的资源共享和同步方法-熟悉常用DSP和ARM编程的优化方法-对计算机视觉和图像识别有经验者优先-具有汽车行业嵌入式软件开发项目者优先"}
{"title": "大数据分析及算法设计工程师", "company": "安徽超远信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够基于交通大数据分析得到有价值的信息，充分发挥数据价值，提高数据质量，对信息进行深度挖掘和有效利用，为业务发展提供策略和建议；2、配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；支持内部交通信号控制团队的数据需求，进行数据开发工作，开发多维度的数据分析报表并在此基础上进行交通信号单点、干线、区域交通信号控制算法设计；3、根据业务发展需要，提供周报和月报，并针对特定主题提供专题数据分析报告；4、参与大数据架构设计及技术选型，设计出健壮、可扩展的大数据分析系统；任职资格要求：1、5年以上交通大数据分析经验，有数据分析及交通信号控制算法设计经验者优先，要求本科及以上学历，统计学、数学、计算机、交通工程等相关专业毕业；2、对业务能够快速理解，能将数据分析成果迅速转化为交通信号控制算法；3、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；  4、熟练至少一种数据分析工具，包括：Hive、Spark、Hadoop、Storm等；5、熟练至少一种脚本语言，包括：Shell、R、Python等；7、有数据分析及交通信号控制算法设计相关行业工作经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州市易鸿智能装备有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与易鸿并行机器学习平台的研发；2、参与易鸿机器视觉嵌入式AI芯片的研发；3、参与非标缺陷检测的机器视觉项目开发；4、协助售前技术部解决技术难题。任职要求1、硕士及以上学历，或985、211院校本科学历，计算机、数学、电子信息或机械自动化相关专业；2、具备深厚的数学功底和良好的英文阅读能力；3、熟悉OpenCV、Caffe、TensorFlow等框架；4、熟练使用Python、C++编程；"}
{"title": "导航算法工程师", "company": "上海机器人产业技术研究院有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责机器人地图构建与定位、障碍物识别、导航等开发工作；2、从事激光SLAM、视觉SLAM等算法的研究、设计、开发、调试与优化工作；任职要求:1、硕士及以上学历，电子、通讯、机器人、导航等相关专业；2、1年以上相关工作经验，要求具备SLAM算法开发和调试能力；3、熟练使用C++、Labview、matlab等编程语言;4、熟悉机器人感知、定位、控制相关算法并进行模拟仿真分析；5、熟悉激光雷达的使用和数据分析者优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "欧普照明股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责:岗位职责1、负责智能楼宇，智能家居系统中传感器的算法研究、开发；2、根据开发过程中的体验对产品提出改进意见，改善软件的易用性，提升用户使用体验；3、部门工作需要交待的其他相关工作。岗位要求1、信号处理、计算机应用、自动化、通信或相关专业学士或硕士学历；2、熟悉嵌入式环境下的 C/C++ 语言程序设计和汇编语言程序设计，两年以上传感器类产品开发经验；3、精通复杂信号分析方法和常规的处理机制，如软件滤波、傅里叶变换、图像处理、语音处理等，以及相关的实际项目开发经验；4、掌握人工智能常用算法，比如神经网络、深度学习、视觉识别、图像分类、目标识别等；了解对象建模的方法，有相关的开发和调试经验；5、精通ARM环境下的系统开发环境与工具，包括平台移植、驱动开发及调试，等等；6、了解sklearn、tensorflow、keras、tensorlayer、xgboost其中一种或者几种机器学***；7、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神，具有良好的沟通能力、分析能力及创新能力"}
{"title": "算法工程师（烟台）", "company": "武汉芯动科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责研究深度学习、机器学习、图像处理、视频编解码、基带数字信号处理算法；2、在专用芯片上开发软件，实现各类算法。任职资格：1、计算机、软件工程、电子信息、自动控制、应用数学、图像处理、模式识别等相关专业重点院校硕士及以上学历；2、熟练掌握C/C++，会python、java等编程语言、有Linux开发经验者优先；3、有如下任一领域的算法背景优先：深度学习、机器学习、图像处理、视频编解码、基带数字信号处理；4、有硬件研发背景或熟悉计算机体系结构的优先；5、专业知识扎实，有一技之长，有较强的动手能力，热爱学习，有探索精神，对新生事物及专业相关领域知识具有极强的学习能力和知识迁移能力；6、有获奖经历者优先/在国际***会议或者期刊上发表论文、国际比赛获奖及有相关专利者优先/优秀毕业生优先/获优秀毕业论文者优先。岗位诱惑：1、薪资待遇：一年15薪，设置基本月薪、绩效月薪、全勤奖、加班补贴、出差补贴等，每年至少有一次加薪机会，绩效表现优秀者可享受加薪绿色通道。2、各类休假：周末双休；享受法定年假、公司福利年假、法定节假日、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期，每逢传统节假日，发放节日礼品/礼金。3、社会保障：缴纳五险一金，额外购买商业医疗险，每年一次免费体检。4、工作环境：良好的办公环境，独栋写字楼，内设活动中心，配有投篮机、乒乓球台、桌上足球等休闲运动设施；每日下午茶歇都有点心/水果；弹性工作制；积极向上、开放包容、无官僚的工作氛围。5、生活环境：为有需求的员工提供宿舍（小区房，一人一间），补贴部分午餐餐费。6、个人成长：一对一导师制，大牛导师带你成才带你飞！实践出真知——与全球顶尖的集成电路设计专家和优秀的市场营销、运营管理伙伴们并肩作战，直接参与到国际顶尖技术水平的研发项目和全球范围商务合作，挑战自我、开发潜能。7、休闲娱乐：设有篮球、羽毛球和游泳等协会；不定期组织娱乐活动；每年至少组织一次境外游；年底举办精彩纷呈的文艺晚会及抽奖活动，让员工放肆去high，琳琅满目的奖品必不可少，中奖率高达60%以上。8、年度荣誉：每年评优表彰先进团队和个人，从四位数的小奖到六位数的大奖，覆盖率达30%以上。9、无息贷款：符合条件的员工可申请无息购房贷款10~50万。"}
{"title": "语音信号处理算法工程师", "company": "山东山大鸥玛软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、研究开发语音信号处理相关算法，例如语音降噪、语音增强、回声消除、自适应信号处理等；2、对多种场景下的语音信号处理算法进行Pipeline设计；3、针对产品实际情况对算法进行优化，并将算法应用于产品中。岗位要求：1、统招本科及以上学历，数学、信号处理、通信工程、计算机相关专业；2、精通信号处理技术（例如语音降噪、语音增强、回声消除、自适应信号处理等）；3、精通Matlab，C/C++，熟悉Python，能编程实现语音信号处理算法；4、1年以上语音信号处理工作经验，开发过商用语音信号处理系统或算法核心模块者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州南北深科智能科技有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1） 负责机器视觉解决方案的设计；2） 机器视觉图像算法的设计和实现；3） 参与视觉系统主要硬件的选型和测试；4） 对于机器学习算法有一定了解。岗位要求：1）计算机、电子、通信、数学、自动化等相关专业本科及以上学历，本科需3年以上工作经验；2) 熟练掌握C/C++，掌握QT，了解python；3) 有OpenCV开发经验，了解VisionPro、Halcon或者NI等机器视觉开发包；4) 对图像处理算法有一定的研究，独立进行过算法模块设计者优先, 有缺陷检测研发经验者优先；5) 有TFT面板检测，OLED面板检测，玻璃盖板检测等相关项目经验者优先考虑；6）熟悉tensorflow SVN caffe等机器学习框架中的一种或几种优先考虑；7) 较好的英文阅读理解能力，能熟练阅读和理解英文技术文献；8) 具有良好的学习和沟通能力，有强烈的责任感和良好的团队合作精神，抗压能力强。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州市汇尚网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、根据市场环境和业务需求承担复杂分析任务，并将各类业务痛点转化为合适的数学模型；2、沉淀分析思路与框架，推动业务数据需求的量化；3、参与和支持数据分析，对接项目、产品和技术，推动数据可视化和业务模型的落地。能力要求：1、统招本科及以上学历，数学、统计、计算机类专业；2、精通SQL、Python、Excel，熟悉统计类语言，R语言、Matlab等；3、熟练掌握Power BI或Tableau等优先；4、对数据有较高的敏感度和警觉性，开拓性思维；5、具备商业分析思维和能力，以及良好的团队合作精神；"}
{"title": "电机算法工程师", "company": "华芯微特科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1，负责根根据产品需求，进行变频芯片选型，制定设计要求及完成功能定制；2，负责根据产品需求，对电机，逆变器，变频器等进行驱动开发；3，负责根据产品要求，对电机产品进行参数计算，并制定相关生产标准；4，负责产品技术资料的整理及编写；5，负责相关专利资料整理及撰写；岗位要求：1，机电、自动化、电子工程或机电相关技术专业本科及以上学历，，相关工作经验2年及以上；2，熟悉电机工作原理及变频电机和逆变器的数学理论；3，熟悉逆变器、变频器或变频电机研究开发；4，具有良好的C语言开发能力。"}
{"title": "深度学习算法工程师（杜克领智）", "company": "昆山市工业技术研究院有限责任公司", "where": "昆山", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1、从事公司产品中的图像处理或机器视觉新算法的研发； 2、基于公司相机采集的实际数据以及模拟数据，负责创造和优化图像融合、机器视觉的算法达到公司的需求和期待；  3、负责项目中软件测试及技术文档撰写。          　  基本任职要求：  1、本科以上学历，计算机视觉    /图像处理 /机器学习等相关方向(有相关经验，不限于学位)；   2、熟悉深度学习编程；   3、熟悉至少一种深度学习算法，例如Fully-connected、    CNN 以及 RNN 等；   4、熟悉至少一种深度学习框架，包括    Tensorflow 等；   5、具备高效和快速理解算法和代码的能力：  6、具备钻研精神和创造力，能够通过阅读论文学习需要的算法和理论；   7、要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力要求；          　  加分项：  1、至少用深度学习算法独立做出过一个优于传统算法的项目：如拟合、分类任务；  2、了解深度学习算法的优势和限制，以及如何基于任务要求组合深度学习和传统算法达到更优的结果；  3、基于任务目标，开发有效的质量评判公式并形成代码，在不同方面有效地反映人类视觉对图像质量的评判，并将其引入深度学习的优化体系； 4、对于任务目标无法直接进行单步有效优化的情况，制定循序渐进的阶梯目标以及相应的神经网络或传统算法系统逐个完成，并组合各部分/阶段的算法进行总优化从而完成任务目标； 5、有系统学习和应用深度学习的经历，如在某大学/机构完成了系统性的深度学习训练和课程，或在诸如coursera    deeplearning.ai等在线课程系列中完成课程、课程考核并拿到证书；  6、对非神经网络机器学习有学习和应用的经历：如SVM、decision    tree和boosting等。"}
{"title": "通信基带算法研发工程师", "company": "北京中科晶上科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、 从事无线通信系统中信号传输和信号处理关键技术研究；2、 负责物理层关键算法的设计、定点和浮点开发、优化、及仿真验证；3、 负责基带软件架构设计、层间接口设计、编码及实现；4、 负责物理层测试例方案的设计及文档撰写；5、 负责物理层并行化、模块化设计和优化；6、 仿真模型与标准源一致性验证；任职要求：1、 通信、信号处理等相关专业硕士研究生；2、 深入掌握数字信号处理、无线通信相关技术，理论功底扎实，有独立理论分析、推导能力；3、 熟练掌握C、C++及Matlab编程工具；4、 熟悉3G、4G通信协议者优先；5、 有通信链路级与系统级仿真、研发经验者优先；6、 有通信基带算法优化经验者优先；7、 工作态度踏实认真，具有较强的工作积极性、主动性及责任感，具备良好的沟通能力、职业素养及团队合作精神。"}
{"title": "算法暑期实习生（2020届）", "company": "安吉智能物联技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "", "require": "-协助运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析商业数据；-协助面向应用的数据挖掘模型设计和代码实现；-协助面向客户需求的数据统计分析和报表生成；-专业领域发展方向跟踪、探索；任职要求：-2019届应届毕业生-大学本科及以上学历-良好的计算机应用能力-英语良好，CET-4及以上-良好的团队合作精神，能够承受一定工作压力"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京信安世纪科技股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "20-30万/年", "require": "职位描述：（一） 岗位要求：1、密码学相关专业；2、熟练掌握英语，国家六级及以上水平，听说读写能力强；3、熟悉现行密码体制，特别是国产密码算法，具有较强的学习能力；4、参加工作2年或从事密码算法实现工作1年以上；5、具备良好的文字表达能力和沟通协调能力，责任心强，有良好的团队合作精神。（二） 岗位职责：1、负责密码算法和密码协议的实现与性能调优；2、根据应用场景设计密码协议并进行安全性评估；3、分析密码算法实现，修复脆弱点；4、负责跟踪国内、国际密码算法，了解密码算法安全性动态；5、参与密码算法相关标准编写；6、组织与密码算法有关的会议和培训。"}
{"title": "图像算法工程师（ISP）", "company": "深圳市汇顶科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发；任职资格:1、计算机或相关专业，全日制硕士以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉isp tuning流程，熟悉sensor工作原理；3、具备图像处理基础知识，对isp pipeline和图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，NR，…）有深入的理解；4、熟悉matlab、C/C++编程；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法，具备多摄像头对比的分析能力；6、具有独立设计ISP算法（包括2A、HDR、NR、FRC等之一）、产品化算法和经历者优先；"}
{"title": "算法研究员", "company": "福建联合动力机电科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1. 研究大数据深度学习、机器学习算法；2. 为业务需求设计解决方案，模型构建，持续给出优化升级方案；3. 跟踪技术发展，发掘新技术的应用场景。任职资格:1. 计算机、机器学习等相关专业背景，本科及以上学历，硕士和博士优先；2. 熟悉Linux开发环境，具有优秀的代码能力；3. 扎实的数学、机器学习、数据挖掘和深度学习基础；4、有大数据处理经验或机器学习算法实现经历; 5、有商汤、旷视、海康、大华、中控及其他相关企业工作经验优先。xinzi不设限，待遇从优！面试地点：福州市闽侯县南屿高岐工业园1号联合动力（171/141/82到安厦公交车站，往前走100米） 上班地点：仓山区金洲北路15号联合动力（45/329/118/15路到瑞达电子站）"}
{"title": "算法主管/经理+期权+60K", "company": "以尧企业发展（上海）有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "5-7万/月", "require": "岗位职责：1、基于互联网用户日志数据抽取，清洗；进行用户标签挖掘，行为特征研究算法设计；2、负责数据挖掘与模型构建执行；结合公司业务需求和行业趋势，探索与研究有效的数据模型；3、为产品与项目提供其他数据挖掘支持；4、实现海量数据可视化产品。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机、电子或通信相关专业；2、工作年限3-5年算法经验；3、具备广告模型、自动化投放、点击率预估，竞价排名以及广告排序等相关经验，大型互联网公司经验优先；4、具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "捕精者（北京）生物技术有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像处理算法的设计，评估与调优，显微图像的采集、标定、矫正处理；2、负责图像特征提取，基于特征对细胞等进行评价；3、三维重建算法及机器视觉相关算法的理论研究、验证、实现和优化。任职要求：1、计算机、自动化、图像处理、机器视觉、信号处理等相关专业，本科及以上学历；2、具备扎实的图像处理理论和算法基础，精通图像处理常用算法原理，具备优化算法的能力；3、积极思考与钻研，能够主动分析问题、解决问题； 4、具备强烈的责任心和良好的沟通、协作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "无锡诚佳科技有限公司", "where": "无锡-梁溪区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、软件相关专业本科学历以上，熟练使用C#、C++、C等开发工具；2、具备机器视觉，图像算法相关从业经历者优先；3、对机器视觉领域兴趣浓厚，熟悉Labview、halcon、OpenCV、MIL等视觉软件者优先；4、具备软件需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力；岗位职责：1、机器视觉算法和用户界面软件开发；2、参与机器视觉系统整体解决方案（机械、电气）设计；3、现场软件调试、改进，解决客户疑难问题；4、配合销售人员进行售前产品讲解；5、技术和培训文档的编写。6、具体可面议，高素质人才我们将发展为股东合伙人，共同创业！"}
{"title": "搜索引擎算法工程师", "company": "智慧芽信息科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责:1.   优化TB级别的搜索引擎检索性能和功能2.   通过研究和修改搜索引擎和源代码来实现智能检索／语义检索等功能3.   高度自动化的数据更新和数据管理 4.   负责对现有搜索框架的维护、整改、优化5.   根据产品业务需求，能提出并设计解决方案；任职资格:1.   统招全日制本科以上学历，计算机或数学相关专业；2.   熟悉Java／python，熟悉源码开发或主流开源框架；3.   熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene/Solr/elastic search等的开源搜索引擎程序结构，能做比较深入的二次开发。具有信息检索、自然语言处理、信息挖掘相关方面经验者优先；4.   内驱力和主动性强，能够独当一面，有较强的学习研究精神、独立分析问题和解决问题的能力，能够没有条件创造条件；"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "安徽五峰杰传媒科技有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像分析技术研究，包括检测、识别、跟踪等2、算法验证、优化与测试3、负责公司图像识别产品的开发任职要求：1、模式识别、图像处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历2、2年以上图像处理、模式识别项目开发经验3、掌握多种计算机语言和工具, 例如: C/C++, Python, OpenCV"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都博雅成信科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 利用自然语言处理和机器学习算法对海量数据进行挖掘分析，包括文本分类、语义理解、信息抽取、知识图谱等 2. 对分词、文本聚类、情感分析等基础算法进行持续改进，并根据需求将其应用于合适的业务场景3. 与关联系统团队保持良好沟通及协作，确保系统间的交互符合预期任职资格： 1. 计算机、统计相关专业本科及以上学历,算法领域2年及以上工作经验 2. 精通python编程语言，熟悉linux开发环境，能够熟练使用一个当前流行的深度学习框架，如tensorflow/keras/pytorch等 3. 拥有以下任何方面的经验：机器学习、深度学习、自然语言理解、数据挖掘、算法优化 4. 善于沟通及主动思考总结、倡导创新与持续优化、思路周密、代码严谨、对待技术有强烈兴趣 5. 有良好的团队合作及抗压能力、有强烈的主人翁意识推进事务进展"}
{"title": "电机控制算法及仿真工程师", "company": "天津英捷利汽车技术有限责任公司", "where": "天津-东丽区", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "岗位要求：1. 控制科学与工程/电力电子/电气及自动化/机电一体化及相关专业 2. 具有3年以上电机控制开发项目经验或优秀研究生优先；3. 精通电机控制理论，尤其是永磁同步电机和交流异步电机；4. 熟练使用MATLAB仿真工具，并具有成功案例；5. 英语水平良好，学习能力强。岗位职责：1. 负责产品算法开发及验证 2. 软件平台的建设，包括算法子函数的编写及测试；3. 进行一定的软件开发环境，算法的预研工作，为将来产品算法的更新换代提供技术储备；4. 负责电机控制器软件相关技术支持及研发测试；5.    领导交与的其他工作。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市优贤企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要职责1.负责LED校正系统软件开发、算法研究。2.完成算法设计、实现、测试。3.完成开发过程相关技术文档编写。职位必备项1.年龄超过32岁不考虑，必须统招本科以上学历，硕士以上学历优先。2.必须具备opencv的经验。  3.必须精通windows环境下的C/C++。4.2年以上工作经验优先。5.具备较强的软件开发；算法设计；算法研究；图像处理；文档编写能力优先。 6.具有pe；设计；软件；测试；图像处理；电子相关工作经验优先。工作地点：光明新区公明街道田寮社区"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "成都朴华科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、语义分割、图像处理、强化学习、机相关算法等；2.推动计算机视觉&机器学习算法在众多实际应用领域的性能优化和落地；3.提出或者寻找并实现最前沿的算法，保持算法在业界和学术界的领先。 任职要求：1.硕士或以上学历（优秀者，本科学历也可），计算机、电子信息或软件等相关专业；2.熟练掌握计算机视觉&机器学习的基本方法；3.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Python/Matlab 编程之一，熟悉一种或多种目前深度学习常见框架; 4. 算法基础扎实，具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；6.良好的沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州像素数据技术股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.5-1.2万/月", "require": "1、负责数字图片质量检测算法优化；2、负责人像分割的精细化提取算法研发任职要求：1、掌握数字图像处理的技术原理；2、熟悉C/C++编程语言，熟悉opencv视觉算法库；3、有数字图像处理相关经验着优先；4、具备人像检测，标定等算法功底者优先."}
{"title": "GNSS算法工程师", "company": "湖北高通空间技术有限责任公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1.GNSS高精度定位算法研究工作；  2.GNSS理论的软件实现工作； 3.GNSS算法软件的日常维护工作； 4.GNSS算法软件测试工作。 职位要求：  1.测量工程，自动控制或相关专业本科生以上学历； 2.精通 C/C++，熟悉.net或java语言；  3.熟悉GNSS精密定位定轨理论； 4.有工作热情，勇于挑战难题； 5.有独立的解决问题能力，较强的沟通能力； 6.有GNSS算法软件开发经验者优先。公司地址：武汉市东湖高新技术开发区华师园路5号华师科技园2号楼2楼201号公交站点：810（华丽环保工业园站）、902或732（顾庄村站）"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "北京纳米维景科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1.负责医学影像链图像质量的需求分析及架构设计与系统校正：2.负责系统成像相关的信号/图像处理算法的设计及性能评估及优化；3.负责数据校正及图像三维重建算法的研究，图像性能的系统调试，图像质量问题定位及未来新技术研究 ；4.低剂量成像系统解决方案； 5.对项目技术关键难点问题提取出解决方案与实现；6.持续跟踪国内外在重建算法方面的最新研究成果；任职资格：1.生物医学工程、计算机科学与技术、物理、数学、信息、图像处理等相关专业，博士至少3年或硕士至少5年以上CT算法工作经验；2.有广泛扎实的图像处理基础知识，精通数字信号处理，熟悉C/C++和matlab及OpenCV平台，能熟练使用VC++等开发工具，能进行算法设计与仿真；3.具有CT重建的相关理论，熟悉CT常用算法（解析和迭代三维重建）及实现过程，做过螺旋CT算法的优先；4.熟悉GPU的优化方法以及GPU并行算法设计，尤其是CUDA优化技术；5.具有医学影像处理算法研发经验者或运动伪影校正经验者优先；6.具备良好的英文听说读写能力，使用及查阅英文文献资料；7.具备团队精神，良好的表达能力和沟通能力，富有专业精神及职业道德操守。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "珠海云洲智能科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位要求:1、统计学、数学、计算机科学、模式识别相关专业，硕士以上学历，2年以上工作经验，扎实的数学功底;2、熟悉Python/C++等编程语言，熟悉常用的深度学习工具（如TensorFlow，PyTorch等）;3、有基于计算机视觉、深度学习的图像识别、目标检测与跟踪系统设计经验，能够针对实际问题设计最优方案及实现；4、具有阅读专业英文资料的能力和学习能力；5、良好的沟通协调能力及团队合作意识，较强的进取心、责任心及主动性；优先项:1、有机器人、无人驾驶领域工作经验；2、有双目视觉系统开发经验；岗位职责：1、负责基于多传感器的环境融合感知系统设计、开发与持续优化；2、开展计算机视觉、机器学习等解决方案在无人艇上的应用研究；3、相关技术文档的编写及专利申请。"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "北京迪文科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责音频相关标准算法在自研SOC芯片上实现和移植；2. 负责音视频同步相关功能在自研SOC芯片上实现和移植；3. 负责声音，人脸识别等AI算法在自研SOC芯片上实现和移植 任职资格:岗位要求：1. 精通C/C++ 语言；2. 精通相关计算机数据结构算法程序设计；3. 有相关音频和视频等算法经验者优先；4. 有相关声音和人脸识别等AI算法经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东世纪晟科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目人脸识别（AFR）技术的算法研究和系统开发；2、通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升人脸识别的准确度和效率，提升应用的客户感知； 3、负责人脸识别的研发、产品化落地，降低开发成本； 4、人脸识别，活体检测，图像识别等动态技术的开发5、深度算法研究；任职要求：1、有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关工作经验优先考虑；2、熟练掌握C++计算机编程语言，可以利用matlab，python等快速实现相关算法；3、熟练掌握机器学习领域基本方法，熟悉boosting、svm、神经网络等算法4、熟练掌握计算机视觉领域基本方法，具有人脸识别、物体检测识别、3D建模等"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海瀚讯信息技术股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1，参与私有无线通信协议演进工作，能够提交通信系统设计方案并制定通信系统设计指标；2、能够调研、讨论，设计和仿真，性能优化，确定模块和系统的方案，包括物理层基带、中射频、协议栈、网络等相关算法设计与优化；3、具体内容包括协议和需求分析、算法设计与选型、链路开发与仿真、性能验证与优化、联调支持、问题定位分析等，可以在关键节点为开发团队提供解决无线通信问题的思路。任职资格：1，通信、信号处理、数学等相关专业全日制硕士或者博士；具备通信系统算法设计仿真经验；2、熟练掌握通信原理、数字信号处理、检测与估计等专业基础知识；3、对于链路级或系统级仿真有较为深入的了解；4、熟练运用英文阅读通信物理层协议、算法文献资料；5、熟悉GSM/WCDMA/cdma2000/TD-SCDMA/LTE/WiFi/5G等通信协议；6、有C/Matlab进行通信系统级算法设计仿真经验；7、综合素质：具备快速的学习能力，良好的交流沟通能力以及团队协作能力。"}
{"title": "地震算法工程师", "company": "南京云创大数据科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、配合公司核心数据处理系统，实现地震项目算法研究及改进工作。2、负责完成地震算法的实现。3、负责地震相关知识、算法的培训。3、参与项目日常维护工作，编写技术文档。岗位要求：1、全日制硕士以上学历，地球物理相关专业或者数学专业。2、 熟悉地震领域相关知识。3、 懂得地震预警相关算法、烈度衰减计算等算法，有地震预警类项目经验者优先。4、 精通至少1门Java、Python、C++中的开发语言。5、 有一定的数学，统计学知识，需要对所负责的数据结构相关算法有深刻的了解。6、 对计算机体系结构、计算机网络、web协议等相关知识有一定经验。"}
{"title": "AI算法开发经理", "company": "华新水泥股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "40-50万/年", "require": "MAIN ACTIVITIES主要职责：   1. 负责运用人工智能技术，与软件开发团队共同开发符合用户需求的产品  负责基于工业生产数据，进行机器学习和深度学习，创建人工智能模型，实现设备运行和生产过程的状态预测，并能寻找到***控制路径；在算法方面指导软件开发团队，进行人工智能程序的开发；深入地挖掘工业数据之间的关系，与工业生产团队共同探索数据内涵，量化各类数据的特征为系统运维和开发团队确定数据清洗需求并把控数据清洗质量；        2. 负责人工智能和机器学习开发平台的搭建工作  搭建并维护人工智能和机器学习开发平台；协助大数据开发工程师搭建大数据处理计算平台；    3. 负责进行人工智能领域的技术研发。  不断学习最新的人工智能技术，并将其应用到实际当中对团队成员进行基础培训管理内部人工智能开发相关的知识和资料，并对其进行保密  PROFILE REQUIRED任职要求：  Educational background:  教育背景（含所学专业）：  -计算机、自动化、数学或统计相关专业  -硕士及其以上学历     Work experience required:   工作经验：  -3年及以上AI算法开发设计相关工作经验，   -主导或负责过至少一项AI算法开发设计的项目  -有过工业自动控制算法实现经验者优先  -有过处理时序数据的AI算法设计经验者优先     Technical / Functional skills:   专业技能：  -熟悉人工智能、专家系统及知识图谱的实现方法。  -熟悉数据分析、数据挖掘、数据探索和特征工程技能  -熟悉传统机器学习算法和深度学习算法，能熟练搭建算法模型。  -至少熟悉一项人工智能相关的编程语言   -能独立搭建高效的人工智能开发平台及机器学习框架  -熟悉工业领域的数据收集与处理方式者优先   -熟悉自动化控制实现方法者优先     Behavioral competencies:  行为能力：  -具备良好的计划及时间管理能力，结果导向  -具备勇于挑战的开放思维和创新精神  -具备良好的团队协作精神和沟通能力     Leadership and managerial abilities:  领导力和管理能力：  -追求卓越     Cultural and language skills:   文化和语言能力：  -英语：能够借助翻译工具阅读本专业一般的英文资料"}
{"title": "算法工程师-音频降噪", "company": "上海帝仪科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1，负责脑电信号的去噪算法/特征算法/机器学习算法的优化。2，负责音频降噪算法优化，提升语音识别准确率。3，跟踪、研究脑机交互/人工智能等领域的进展和前沿技术、创新。任职要求：1，要求信号处理，脑电，生物医学，数学，计算机，模式识别等相关专业背景的硕士；2，熟练掌握信号处理常用方法，比如数字滤波，傅里叶变换，小波变换，移动中值滤波等。3，能熟练运用常用机器学习算法解决实际问题。4，音频降噪算法，要求精通各种音频降噪技术，如谱减法，自适应滤波等语音增强技术。5，有1年以上的语音识别/脑机交互/模式识别/智能可穿戴等相关项目经验。6，有较强的抗压能力和新技术学习激情，勇于接受挑战；有良好的团队合作精神；"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州能欣文化科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司相关图像处理算法的研究与实现；2. 负责相关图像处理操作的编写与调试；3. 配合软件开发工程师完成相关项目的调试工作；4. 负责算法的工程实现和算法优化研究。任职要求：1. 图像处理、模式识别等相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验 ；2.熟练使用OpenCV等视觉软件库开发；3.精通C++，熟悉并行计算与算法优化加速及数据结构算法者优先；4. 熟悉图像处理各种基本算法，能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等基本操作；5. 对机器学习有一定了解，能熟练应用小波分析、神经网络等知识设计算法，了解分类、聚类等处理算法；6. 具有扎实的数学基础，在图像处理、模式识别或机器视觉领域有较丰富项目经验."}
{"title": "算法工程师", "company": "东方明珠新媒体股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.  参与人工智能学习平台搭建工作，涵盖原子能力模块包括计算机视觉CV、数据集预处理、端到端学习框架搭建等2.  理解公司相关业务群的AI场景需求，并与团队合作，实施场景落地工作3.  使用深度学习Tensorflow框架，进行算法编程、参数调整和模型验证职位要求：任职资格：硕士及以上学历，计算机、机器学习、图像识别或模式识别等相关专业；精通Python等脚本语言，熟悉R语言为佳；熟悉深度学习Tensorflow框架，有实际使用tensorflow框架进行开发的项目经验；有图像或者CV的项目经验，熟悉CNN、RNN、GAN等深度学习模型；有github上有账号/在kaggle或天池上比赛经历"}
{"title": "算法交易实习生", "company": "因诺（上海）资产管理有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "【工作职责】1、参与量化交易系统与回测平台的开发和日常维护；2、参与数据系统的开发，包括数据采集、清洗、转换等功能的开发；3、参与公司策略盈亏分析系统的开发与维护。【职位要求】1、知名高校计算机、电子、自动化等相关专业；2、计算机编程能力强，精通至少一门计算机语言，包括但不限于C++/C#/Python；3、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等；4、责任心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；5、有实际项目开发经验者优先；6、交流能力强，善于团队协作。【薪酬待遇】 工资：150-300/天"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "北京广而告之网讯传媒有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责:1．负责互联网人群数据属性分析预测，构建算法模型；2．负责设计文本数据的挖掘算法；3．负责广告智能推荐算法和广告选择算法的设计等。任职要求：1．计算机自然语言处理、数据挖掘、应用数学、统计等相关专业本科及以上学历；2． 对深度学习、浅层机器学习、自然语言处理、数据挖掘算法及应用有比较深刻的认识和理解；3．善于沟通和逻辑表达，具有良好的团队合作意识和高度的责任心。"}
{"title": "图像处理算法及软件工程师", "company": "四川赛康智能科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责AI算法及平台选型；2.负责AI算法及平台外包需求管理及细则落实；完成项目跟踪及质量评估；3.结合业务内容进行算法调优；4.跟踪行业内及人工智能相关领域的新技术，形成调研报告；任职要求：1.图像处理、模式识别及计算机等相关专业硕士（含）以上学历，或本科以上学历有三年以上工作经验者；2.熟悉常见的图像处理、视频处理、相机标定和模式识别算法； 3.熟练使用C/C++设计和编程，熟悉opencv算法库和matlab编程；"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市康立生物医疗有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.熟练掌握Mat lab等算法类工具软件及相关库2.熟悉C/C++编程设计3.熟悉多元回归分析算法4.熟悉熟练掌握线性代数基础及软件实现5.了解大数据、人工智能，深度学习等先进技术及实现素质要求：1.有钻研精神2.团队合作及沟通能力】3.善于学习总结"}
{"title": "运筹学优化算法工程师", "company": "杭州辛孚能源科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "公司简介杭州辛孚能源科技有限公司是浙江省杭州市重点引进的海外高层次人才企业，荣获杭州市滨江区5050扶持计划、雏鹰计划等多个政府培养计划支持。目前公司已完成天使轮、A轮融资，获全国500强大型石化企业战略投资，正处于高速发展阶段。公司团队拥有多项国内外专利技术，达到国家高新技术企业标准，完成了多项石化企业智能制造项目，通过自身过硬的技术为客户企业有效提升生产效率和经济效益。目前，公司致力于将分子炼油技术与企业生产计划相结合，构建贴合我国实际生产情况的化工计划优化软件。诚邀对化工经营生产计划和软件开发有优良基础和浓厚兴趣的人才加入我们，共创未来。职位描述岗位职责：参与公司化工计划优化软件开发和项目实施职位要求：1.     运筹学、统计学、化工、工业工程等相关专业，有扎实建模基础、有统计或数据挖掘经验为佳；2.     在数学规划，包括LP、NLP、MILP、MINLP等方面有相关的基础知识或相关经验；3.     熟悉数学规划求解器，如CPLEX，GUROBI等；有利用branch&bound、cutting-plane method解决MILP/MINLP问题的经验优先；4.     熟练编程，有独立实现算法和调优的经验；熟练使用MATLAB、R、Python等脚本语言进行化工软件的开发；5.     掌握Aspen PIMS、Orion、Haverly GRTMPS、Honeywell's APS/RPMS等软件中的一种或多种者优先； 6.     具备优秀英语水平者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳昱拓智能有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2. 图像目标检测、定位、检索、配准等算法设计、实现及优化；3. 基于可见光/热成像相机的全景拼接算法及可视化软件的开发；4. 机器人自主完成现场目标采集、识别的自动化工具的设计、开发与优化；5. 研究深度学习及传统机器学习中核心算法，针对目标问题收集样本，训练模型及优化。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2. 有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验3. 具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言和opencv4.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市衡泰信科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：负责球类追踪算法的调研，开发与实现岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、电子信息类相关专业；2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础3. 熟悉计算机视觉、图像处理、数学建模、数值分析和优化；4. 熟悉双视觉技术，熟悉双目标定，成像系统畸变，自标定；5. 具有高帧率图像处理的项目经验优先；6. 在以下少个向有过深的作与研究：体姿态估计，人脸检测识别，手势识别，智能视频分析，实时标检测与跟踪，物体识别；7. 有过机器学习/深度学习经验的优先。"}
{"title": "电力电子DSP算法工程师", "company": "西安迅湃快速充电技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位要求：1、有DSP软件算法工作经验，2、熟悉电力电子功率电路建模仿真及算法调试等工作3、能独立完成工作岗位职责：1、负责公司现有产品的DSP软件算法优化2、负责新产品开发中DSP软件算法的设计"}
{"title": "算法工程师", "company": "无锡智慧城市建设发展有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.构建适合智能制造使用的、可复用、可快速实施的大数据分析与预测工具包；     2.能够根据业务需要，选择合适的算法，包括但不限于机器学习、深度学习等理论工具；并优化算法，并根据相应指标持续改进；3.根据架构师要求，能合理规划数学模型，并可以用相应工具和语言进行实现；4.对模型进行失真分析，使模型目标及实际应用目标达到最优化；岗位要求：1.娴熟的Matlab环境编程技巧；2.对数字特别敏感，并具备基本的数学算法的开发能力和实验能力，且具备数据建模的基本功底；3.对数据结构及算法有深刻的理解和独立设计能力；4.会(R,Python)其中至少一种+(C++,C#)其中至少一种+SQL，并有过成型的产品开发经验；5.对工业数据处理及人工智能领域有比较深入的了解，有相关项目开发经验者优先；6.必须具备良好的统计学基础，在此领域对一些比较常用的算法模型有很深入的了解；7.有比较好的运筹学基础，对优化类、预测类算法非常了解；8.有工业类工作经验或对数学建模经验丰富者优先；"}
{"title": "AI图像算法工程师", "company": "南京启诺信息技术有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述  1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发；  2. 深度学习相关模型网络设计及优化； 3. 计算机视觉数字图像处理图形学关键算法研发及嵌入式平台优化； 4. AI 相关分布式计算框架的搭建及性能优化等   任职要求  1. 硕士及以上学历，计算机科学、自动化、应用数学等相关专业优先；  2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能； 3. 熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；  4. 熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；     5. 拥有扎实的数学和编程功力。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "山东星宏电讯有限责任公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1.负责实现公司产品研发中图像识别部分2.实现公司现有产品图像识别部分的性能优化3.按照公司产品发展提出发展性建议4.领导安排的其他临时事务5.分享经验、推动公司图像识别水平团队的业务水平6.积极研究新技术、满足公司产品的需要任职要求：1.计算机软件、图像识别、数学等专科以上学历；2.具有良好的英文文献阅读能力；3.具有3年及以上图像算法处理方面的工作经验，有项目管理经验者优先；4.精通C/C++,精通openCV，熟悉OpenGL、Caffe等常用开源库5.有人脸识别，行人检测，视频分析，动态跟踪，目标检测跟踪识别经历的人优先考虑； 6.熟练掌握图像处理及图像识别的基础知识；7.对图像处理新技术有高度的敏感性；8.具备扎实的应用数学基础，熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识；9.具备卓越的逻辑分析能力，思维清晰敏捷，较强的整理能力和归纳总结能力"}
{"title": "SLAM算法工程师", "company": "苏州曼普拉斯传感科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：■  负责基于激光、RGB-D、TOF等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；■  研发机器人在室内未知环境中的SLAM算法；■  研发机器人自主导航中的路径规划、导航避障、参数优化等算法；■  负责路径规划的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法；■  完成产品开发及过程文档的编写。任职资格：■  具有基于ROS的机器人开发经验； ■  掌握机器人SLAM基本理论和算法；■  熟悉机器人自主避障、路径规划、及运动规划的相关算法；■  熟悉基于视觉、激光、超声波、陀螺仪等多传感器融合的室内导航算法；■  良好的数学/算法基础；■  具有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力；■  精通算法设计/数据结构； ■  有机器学习、自然语言处理、数据挖掘、计算机视觉、最优化方法的相关背景。"}
{"title": "数据算法", "company": "杭州心景科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1. 参与大数据产品设计工作，撰写产品需求文档；2. 参与业务方用户需求调研，配合需求方规划app埋点统计需求；3. 分析用户数据，提出相应改进意见，持续提升产品体验；4. 参与提出新产品立项或更新方案，对新产品的可行性进行分析和判断；5. 熟悉报表，用户画像等数据产品设计。任职要求 ：1. 具有较强的沟通能力、逻辑能力，对数据敏感，具备较强的分析加工提炼能力，能够挖掘出产品背后所需的数据支撑需求；2. 有创新意识，能够持续改善产品功能、提升用户体验；3. 参与过大型项目或者系统建设的经验，有流量分析系统或经营决策系统建设性优先；4. 具有开发经验，有数据处理、数据分析经验者优先；"}
{"title": "机器视觉算法及应用工程师", "company": "上匠智能科技（浙江）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述： 1、负责水面机器人视觉软件开发； 2、基于机器视觉的技术解决方案，完成图像处理、分析算法、运动控制的系统设计； 3、负责核心产品的技术攻关, 新技术研究及落地; 4、参与机器视觉技术路线规划，生产制造过程中机器视觉项目的系统方案设计和优化； 5、机器视觉算子的开发及优化、整体方案设计及评审、项目光学方案的设计及评审； 6、完成相关技术文档整理、编写等工作; 7、配合公司其他部门完成相关工作。  任职要求： 1. 本科以上学历，具备 5 年以上机器视觉行业的工作经验； 2. 熟悉图像处理和机器视觉各种算法的基本原理，并能够灵活运用算子进行图像匹配、定 位、分割、边缘提取、缺陷检测等； 3. 熟悉机器视觉各种相机、镜头、光源的特点，熟练使用各种类型的相机和光源； 4. 具有扎实的光学理论知识和设计经验，能熟练地针对不同应用场景进行光路设计； 5. 熟练使用 Halcon、OpenCV 等任一种视觉软件库进行视觉系统开发，编程能力强，精通 C、C++等任一编程语言或工具； 熟悉 AOI 开发流程者优先； 6. 擅于与同事沟通，勤奋务实，具有团队协作精神和良好的学习能力。  就职待遇条件： 1、薪资待遇高于行业水平 20%以上；五险一金全额缴纳。 2、高级人才公寓；工作休闲茶点； 3、公司帮助解决孩子入学读书问题；研究生享受县市人才引进政策补贴； 4、工作地点：美丽莫干山国家高新区，地铁直通杭州市区，小洋楼研究院办公。 5、符合条件者，更佳待遇欢迎详谈。联系人：小美，136 5578 8776 。"}
{"title": "软件开发工程师(算法开发)", "company": "富士康科技集团华南检测中心", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作内容：三维检测算法研发产线全自动三维扫描软件开发蓝光高精度全自动扫描仪开发检测自动化工业互联网开发任职要求：1.2019届全日制统招本科及以上学历 2.计算机、数学、电子、仪器仪表、光学、自动化、机械等相关专业"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "哈尔滨工业大学智能控制与系统研究所", "where": "哈尔滨-南岗区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：  1、项目所需视觉系统（相机、镜头、光源等）的设计及选型；  2、工业视觉检测应用领域中检测算法的设计与实现，应用包括识别、检测、分割、定位、测量、跟踪等；  3、负责项目中相关的测试与技术文档撰写     要求：  1、本科或以上学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；  2、良好的机器学习基础，熟悉深度学习的原理和主流框架  3、有较强的工程实现能力，熟练掌握C++ /Python等编程语言，熟练运用OpenCV算法库；  4、在检测、分割、测量、识别等方向上具有研究经验，接受优秀毕业生；  5、能够独立复现最新的算法成果。"}
{"title": "自然语言算法工程师", "company": "广州棒谷科技股份有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:负责跨境电商搜索优化、商品搜索的排序算法优化、 搜索意图识别等相关研发工作。 任职资格:1. 一年以上搜索、推荐或广告系统相关算法工作经验；2. 熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法及原理； 3. 熟悉自然语言处理，文本挖掘的算法原理，有实际建模经验； 4.熟悉Java、python等编程语言与工具（一项或多项）； 5. 熟悉hadoop、MapReduce、Spark等并行计算框架。6. 掌握搜索引擎lucene、solr、elastic search者优先。7. 能及时跟踪***发展，对技术有追求。"}
{"title": "机器学习&算法工程师", "company": "上海奥腾计算机科技有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "职位描述1、参与大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的设计和开发；2、根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题；3、应用各种机器学习、数据挖掘技术进行数据分析与数据挖掘；4、关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；岗位要求1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、熟悉C、C++、java、Python等一门或多门编程语言；3、2年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术；4、熟悉各种特征提取、数据降维等数据处理技术；5、熟练应用各种分类聚类算法；熟悉各种相关性算法、回归算法；了解常用的社交分析模型；6、了解典型数据挖掘工具，具有数据挖掘算法开发经验；7、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；8、能够阅读英文技术文档及论文，具有良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京航天泰坦科技股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、算法机理研究2、技术方案编制岗位要求1、研究典型大气海洋环境参数反演技术；有过相关项目经历；2、研究基于深度学习的信息提取技术；有过相关项目经历；3、有纵向课题研究经验者优先。4、精通至少一种C/C++、C#、Matlab、python等编程语言；5、熟悉GIS、遥感等相关软件"}
{"title": "算法设计师", "company": "荆州华力机械有限公司", "where": "武汉", "salary": "2-3万/月", "require": "1、参与雷达系统算法需求分析、算法设计、持续集成及交付； 2、算法研发及应用过程中的功能、性能、可靠性问题的定位解决； 3、运用算法提升产品性能的新技术预研和实现。岗位要求：1、具备目标识别算法、大数据算法、复杂波形产生及处理算法、人工智能/机器学习相关算法、跟踪滤波算法中任意一种算法的设计和开发能力，或者对数字波束形成、抗干扰、空时二维处理、超分辨测角、小目标检测等专业研究方向中的任意一项具有较深入的研究基础，可以结合实际应用对各类算法进行仿真、论证；2、熟练掌握C/C++，掌握hadhoop开源工具使用者优先； 3、熟练掌握matlab，能够快速验证； 4、具备良好的团队协作和沟通能力。"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "多伦科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2、负责基于机器视觉和机器学习算法完成车载平台上的功能的开发与实现；3、负责物体检测（行人、车辆、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；任职要求：1. 扎实的编程基础；本科以上学历2. 对CV / DL有浓厚的兴趣，致力于在此领域发展。包括但不限于计算机视觉（包括分类，检测，分割，跟踪，和三维重建）；图像或信号处理；计算摄影学和计算机图形学等；3. 熟悉 Python、C/C++ 等编程语言，使用过 Theano, Caffe, Torch, TensorFlow 等开源深度学习框架优先；4. 有图像分类、物体检测与分割、视频理解、三维建模、计算机图形学等相关科研经历者优先。"}
{"title": "视觉AI算法工程师", "company": "上海复亚智能科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.6-2.8万/月", "require": "1、负责无人机视觉识别项目等核心算法在产品落地并商用; 2、负责计算机视觉领域算法实现，包括但不限于目标检测、目标分类、目标属性识别、目标跟踪、语言检测、人影识别、图像分割、图像解说、图像生成技术领域，并完成算法精度、性能调优;3、负责算法模块需求分析、软件设计、代码开发、问题定位等工作。任职要求：1、熟练掌握C/C++、python等其中一种，熟悉常用算法和数据结构、多线程编程等；2、熟悉Caffe,Tensorflow,Pytorch,Mxnet等至少一个主流AI开源框架,具有上述开源项目经验者优先； 3、熟悉常见CV领域目标检测、目标分类、语义分割等模型，有模型开发，模型压缩者优先；4、有阅读开源代码、图像处理/GPU算法(CUDA)优化、OpenCV、Nvidia npp，等使用经验者优先。"}
{"title": "深度学习算法工程师", "company": "上海百联商业互联网有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 针对公司项目方案，应用机器学习、深度学习技术优化算法设计，提高在核心指标上的效果； 参与新一代智能预测体系搭建，深入了解和挖 掘业务痛点并提出可行的解决方案；2. 针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；对机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新 的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中； 3. 负责图像、智能预测等方向深度学习算法与相关问题研究；4. 负责深度学习框架建设以及将成果应用于 各产品线，提供智能供应链解决方案。任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士及以上； 2.具有较强的开发能力，熟悉Python等开发工具； 3.熟练掌握图像处理、机器学习、深度学习等相关知识；4.精通OpenCV开发； 5.精通一个以上深度学习库，如：Caffe、Tensorflow、Matconvnet、CNTK等，精通Caffe优先；6.熟悉深度学习各种模型，如：CNN、RNN、LSTM、Attention Model等； 7.熟悉目标检测框架和方法，如：SSD、Yolo2、Faster-RCNN等； 8.深刻理解深度学习网络：ResNet、DenseNet、VGG、NIN、MobileNet。"}
{"title": "DSP图像算法工程师", "company": "重庆优擎科技有限公司", "where": "重庆-大渡口区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责DSP图像算法工程师1、图像处理、模式识别相关算法的研究与实现2、算法在DSP平台上的加速优化3、基于多核，多线程处理器架构进行DSP开发设计；4、负责matlab/Visual Studio算法到DSP平台的移植和优化；3、撰写相关技术文档及接口规范职位要求：1、有图像处理，计算机视觉，电子、自动化控制，计算机、通信、嵌入式开发等相关专业；2、三年以上DSP开发和优化经验，了解计算机体系结构和ISA，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构，并至少使用过以上一种DSP进行过开发；3、精通C/CC++，DSP汇编语言，熟悉Qualcomm,TI,CEVA,Cadence等至少一种DSP架构的指令集。有汇编或者Intrinsic代码的开发和优化经验；4、能够熟练利用trace,profile等相关DSP开发工具进行DSP执行时间和功耗的优化，具备在开发板上进行DSP代码Debug的能力和技能；5、具备图形图像处理或视频等相关领域的理论知识，熟练使用matlab或者C/C++进行视频相关算法的验证。6、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解与认识；7. 熟练掌握图像处理算法的裁减和优化技巧，熟悉至少一种DSP架构处理器算法的开发与优化；8. 有良好的团队合作精神，有上进心，学习能力强，责任心强，善于沟通。9. 熟悉GPU编程者优先。熟悉CEVA DSP开发者优先。熟悉海思35xx或TI DaVinci、Ambarella等芯片开发及集成方案者优先。"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "广州昂宝电子有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "", "require": "1）     本科或研究生学历自动化或机电一体化专业 2）     两年以上无刷直流BLDC电机方波与正旋波控制理论与实际产品经验 3）     熟练矢量(FOC)恒转速或扭矩控制与弱磁算法嵌入式C语言实现 4）     两年以上逆变器，伺服器产品开发与量产经验 5）     电动车电机控制产品开发与量产经验     工作内容：1）矢量(FOC)恒转速或扭矩控制与弱磁算法嵌入式无刷直流BLDC电机控制器产品开发"}
{"title": "算法工程师", "company": "安徽皖仪科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、本科及以上学历，数学及数据挖掘相关专业2、深入掌握数据挖掘相关算法3、熟练掌握python4、有环境大数据算法优先福利待遇：五险一金、双休、包吃、节日福利、年终奖、项目奖励"}
{"title": "高级工程师, 语音算法", "company": "毕马威中国 KPMG China", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Job responsibilities- Responsible for the research and development of speech interaction correlation algorithms and platforms- Responsible for tracking and investigating the frontier issues and academic trends in the field of voice, and providing enterprise-oriented technical solutions in combination with practical scenariosJob requirements- Familiar with the framework of in-depth learning, such as Caffe, Torch, TensorFlow, etc., which has the theoretical basis of neural network algorithm- Familiar with common speech algorithms, including but not limited to speech recognition, speech synthesis, speaker recognition, voice wake-up, speech enhancement, etc.- To fully understand the complete process of machine learning applied to practical problems, relevant practical project experience is preferred- Strict and serious work, strong communication skills, good coordination and organizational skills, reasonable time management, able to withstand high-intensity work pressure- Master common tool languages such as python, spark, shell, etc.岗位职责- 负责语音交互相关算法和平台研发- 负责追踪调研语音领域前沿问题和学术界动态，并结合实际场景提供面向企业的技术解决方案职位要求- 熟悉深度学习的框架，例如 Caffe, Torch, TensorFlow 等，具备神经网络的算法理论基础- 对常用语音算法熟悉，包括但不限于语音识别，语音合成，说话人识别，语音唤醒，语音增强等- 全面了解机器学习应用于实际问题的完整流程，有相关实际项目经验者优先- 对待工作严谨认真，沟通能力较强；具备良好的协调和组织能力，能够合理地进行时间管理，能够承受高强度工作压力- 掌握python、spark、shell等常用工具语言"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "总参谋部第六十研究所", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "从事神经网络等机器学习算法设计及开发； 从事机器学习相关软件设计及开发。能力要求：  熟悉神经网络等智能学习理论； 熟悉MATLAB/C语言； 了解TensorFlow开发环境。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "中科威发半导体（苏州）有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1.        负责通信系统物理层方案设计、功能测试和性能优化，系统调试；2.        用Verilog HDL语言进行通信系统物理层模块的开发； 3.        用matlab和C进行无线通信系统算法性能仿真和优化；岗位要求：1.        电子/通信类相关专业硕士及以上；2.        熟悉无线通信原理、数字信号处理算法，熟悉无线通信物理层关键技术；3.        熟练应用VerilogHDL/SystemVerilog等开发语言；4.        熟练掌握FPGA开发、调试、验证流程和方法，具备独立分析解决问题能力；5.        熟练掌握C/C++语言或者matlab进行仿真验证； 6.        有算法类FPGA实现经验者优先。"}
{"title": "算法开发工程师", "company": "北京四维图新科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "（1）基本能力：u  测绘、GIS、计算机、软件相关专业，本科以上学历，能力突出者可不受此限。u  具有良好的软件工程训练，有良好的编程风格，熟悉技术文档的撰写与维护。u  学习能力强，工作主动积极，富有团队合作精神，有较强的攻艰能力，吃苦耐劳。u  良好的沟通和理解能力。u  熟悉B/S、C/S架构开发基础。（2）专业能力：u  有较好的数学基础及逻辑思维，对线性代数、计算几何、三维向量几何、解析几何及相关数学知识有比较深的掌握，熟悉样条曲线及相关算法。u  具有激光点云数据或倾斜摄影数据处理和分析能力。u  熟悉VC++、C#主流开发语言，VC++突出者优先考虑。 u  具备OpenGL等三维开发和渲染经验者优先考虑。简历接收邮箱：bilch@chtgeo.cn"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "广州亿航智能技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责机器视觉算法相关的算法设计、功能开发、调试与维护；2、负责机器视觉算法的嵌入式软件实现和优化；3、编写算法设计各阶段的相关文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子等相关专业优先；2、熟悉机器视觉相关领域基本知识与基本算法，有相关项目经验者优先；3、熟悉嵌入式软件开发，精通C++和OpenCV，有良好的编程规范，并能对算法作优化； 4、工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神，工作仔细，认真踏实。"}
{"title": "图像算法工程师/视觉算法工程师", "company": "深圳市晟合技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-3万/月", "require": "1.      英语流利读写 2.      3-5年 C,C+,JAVA，Python, C#, 工作经验。 3.      通用计算机算法能力： -搜索算法，筛选算法等。 -浮点与定点运算转换。 -并行处理、线程处理 -程序优化（如提速等） 4. 图像处理能力   -压缩算法（(MPEG4, H.264, JPEG, Huffman Coding,)   -色原理论（色彩空间及转换）   -通用图像处理算法 5  硕士以上学历优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京沃旭通讯科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责实现高精度的定位算法设计和开发；2、定位系统的误差分析和改进；3、现场问题分析及解决措施；任职要求：1、信号处理及计算机相关专业毕业；2、熟练使用C++；3、数学基础扎实；4、有扩展卡尔曼滤波，粒子滤波等算法经验；5、有GPS，UWB，IMU 等融合定位产品开发经验者优先"}
{"title": "高级信号处理算法工程师", "company": "苏州思必驰信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述: 1、本科及以上学历，数学/电子/计算机/通讯等相关专业。 2、英语四级或以上，能够熟练阅读英文电子文档。 3、至少三年以上C/C++软件开发经验。 4、熟悉linux或者其他RTOS，对操作系统的任务调度、进程同步、内存管理等有深刻的理解 5、熟悉数字信号处理，数学功底强者优先。 6、有基于麦克风阵列的语音相关算法处理经验者优先，如波束形成/声源估计/噪声抑制等算法。 岗位职责： 1、参与公司语音算法的预研和开发。 2、负责软件可行性分析,编写软件总体设计方案。 3、负责语音算法的开发、定点化、调试和优化职位诱惑： 明星企业 技术实力强 成长空间大"}
{"title": "算法工程师-福州", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作概述：1、参与AI项目的研究和开发；2、负责图像处理、自然语言处理领域的算法设计和实现。  任职要求：1、计算机、人工智能、统计学等相关专业，硕士及以上学历；2、至少一种深度学习计算框架，如Tensorflow、Pytorch、Caffe等，熟悉python的基础应用；3、有良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献并理解其中的算法思路；4、对图像处理或自然语言处理的算法有一定了解，了解主流技术优先；5、熟悉深度学习模型训练、优化和参数调优的工作经验优先。"}
{"title": "图像算法实习生", "company": "杭州大名软件有限公司", "where": "杭州", "salary": "3-4.5千/月", "require": "1.985，211理工科背景本科应届生；2.逻辑思维强；3.能高效实施配合上级领导安排；4.有良好的学习能力，希望在图像算法方面深耕。"}
{"title": "AI算法专家(J10033)", "company": "深圳中兴飞贷金融科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-7万/月", "require": "工作职责:职责描述：1. 使用领先的数据挖掘和机器学习技术提供实际问题的优化方法和解决方案2. 尝试、设计领先的机器学习算法、计算框架，提升机器学习系统执行效率3. 对实际问题进行抽象，设计开发机器学习组件，降低解决方案的实现复杂度4. 持续提升机器学习算法可用性和易用性，降低使用门槛5. 创造更有价值的产品与服务，通过技术创新推动产品提升或客户业务增长任职资格:1. 计算机相关专业本科及以上学历，有良好的数据结构、算法基础，熟悉Linux基本操作2. 熟悉C++，了解Shell, Python, Java等常用编程语言，有良好的代码习惯3. 对分布式计算框架（hadoop、spark等等）有较深了解4. 有热情了解和尝试新算法、架构，较强的学习能力5. 良好的逻辑思维能力，能清晰的梳理机器学习技术应用于实际问题的思路6. 较强的沟通能力，能够逻辑清晰地进行自我表达，团队合作意识强，与人沟通积极主动加分项（至少满足一项）1. 对机器学习算法有较深的了解2. 熟悉常见分布式机器学习框架（mlllib、tensorflow、mxnet等等）的底层设计3. 有基于分布式软硬件的底层性能优化经验4. 有基于分布式计算框架开发经验和大规模数据处理经验5. 全面了解机器学习应用于实际问题的完整流程，有相关实际项目经验"}
{"title": "算法工程师（西安）", "company": "深圳波粒科技股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责图像相关的算法研发工作，主要包括：目标检测、识别、跟踪；特征匹配；2、具有神经网络人工智能算法的工作经验优先； 3、音视频编解码相关工作；  岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业，计算机基础知识扎实；2、两年及以上相关工作经验；3、掌握音频编解码知识；掌握图像处理的基本知识和基本方法，熟悉现有的图像、计算机视觉开源库；4、具备良好的团队合作和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；5、熟练使用Matlab 和 Vc 6.0，能够参阅外籍文献。"}
{"title": "开发工程师（算法工程师）", "company": "安徽皖通科技股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "负责开发项目的系统分析、需求分析、功能分析。负责系统的概要设计、数据库设计、详细设计等有关技术文档的编写工作。解决项目中的关键问题和技术难题。对项目的代码进行审查，协助项目管理人保证项目的质量。组织技术人员进行技术交流培训。 完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求本科及以上计算机，通信相关专业5年以上开发经验1、熟练掌握软件开发相关专业语言；2、具有大型数据库编程、管理能力。1、具有良好团队协作和沟通表达能力；2、具有良好Java语言基础，面向对象基础；3、能够根据具体业务和要求进行查询优化；4、熟悉Eclipse开发工具、Weblogic安装部署和Linux基本操作；5、熟悉Struts/Hibernate/Spring/springboot等主流技术框架；6、熟悉Ajax、XML解析、Excel导出、文件上传、发送Mail等常见业务的技巧；7、熟悉DIV+CSS网页布局，能够提供良好的视觉效果和用户体验；8、熟悉AJAX原理，掌握一种以上的AJAX框架(JQuery，ExtJS)；9、熟悉分布式开发技术、熟悉微服务相关技术，springcloud、dubbo+zoopker等；10、熟练使用Mysql/Oracle/redis/SQLServer/MongoDB等数据库；11、熟悉消息中间件rabbitmq、RocketMQ等；12、熟悉nginx代理；13、精通SQL语句，熟悉存储过程、视图、索引、事务处理等工作；14、精通HTML/CSS/XML/JavaScript等Web开发技术。15、具有良好的沟通和交际能力；16、具有很好的理解力，需要对客户的要求和市场情况进行深入的调查和了解分析；17、具有很强的学习能力和团队协作精神，不断的学习和创新新的开发、编程技术。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "未来机器人（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "技能要求：运动控制，路径规划算法，C/C++，Linux岗位职责：未来机器人自主研发的视觉导航工业无人车辆系统由以下三个部分组成：1、原工业车辆（叉车、牵引车、港机）本体；2、单机视觉无人驾驶模块；3、工业无人车辆软件系统。其中，单机的视觉无人驾驶模块是系统的核心部分，包含以下五个功能：1、与原工业车辆本体的电控系统对接；2、视觉定位导航；3、物料识别感知；4、安全防撞；5、电量检测控制本岗位核心职责是实现上述单机工业无人车辆系统的控制功能，具体包括：1、负责设计开发上述原有工业车辆（叉车、牵引车、港机）自动化改造时所需控制参数的自动或半自动标定流程以及辅助软件，使改造后的工业无人车辆在量产时具备较高的控制一致性，精度以及可靠性。2、负责现有自动驾驶控制模块的优化与升级，包括移动机器人的全局和局部路径规划、轨迹跟踪以及货叉控制以及调度等。任职要求：1、自动化、航空航天等相关专业本科以上学历，运动控制软件开发3年以上经验，有工业产品量产经验；2、熟悉C/C++，Windows/Linux编程平台，ROS系统，Git软件版本管理；3、熟悉最优控制、自适应控制、预测控制、系统辨识、PID控制、PID自整定算法，有较强实践经验，可以将任务细化分割，并指导初级算法工程师进行相关项目的开发；4、了解A*，D*等路径规划算法，DWA，TEB等局部路径规划算法，调试算法，自动驾驶路径优化算法者优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳创动科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "岗位职责:负责全景图片拼接以及图像识别等相关计算机视觉算法的研发。任职资格:1、有两年以上c++编程经验和图像处理算法经验；2、具有良好的计算机视觉算法和数据结构理论基础，熟悉数值优化和矩阵计算；3、对全景和三维重建等前沿技术有浓厚兴趣；4、GIS地理信息系统、摄影测量、遥感、应用数学，信息电子及计算机等相关专业。熟练以下技术优先：1、熟悉opencv，matlab；2、熟悉相机标定，sfm，slam等技术；3、有过航拍图片拼接经历的优先"}
{"title": "电力大数据算法工程师（急招）", "company": "深圳华工能源技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、电力系统智能负荷预测、规划/运行优化方法研究、电力市场智能决策方法研究2、对能源运行的海量数据进行清洗与分析，开发大数据计算的相关算法，并搭建实验平台；3、基于电力大数据和专业机理，深度挖掘数据内在价值，为用户侧购售电交易、节能、电能质量治理、智能运维、故障诊断等应用场景提供核心算法支持；基本要求：1、硕士及以上学历，电力系统、电气工程及自动化、经济、数学、金融等相关专业，两年以上电力信息化系统开发经验或985高校硕士毕业生优先；2、熟悉掌握Python、Java等编程语言一种以上；3、熟悉常见的人工智能优化方法和机器学习编程框架，具备电力AI项目或相关编程实践经验者优先。4、可接受自动化相关专业，电力、智能电网等相关研究等在校优秀研究生的实习。诚邀您加入华工能源技术，我们为您准备了：1、工资奖金：优于市场行情的岗位薪酬，丰厚的年终奖金，一切皆与您的能力和付出成正比；2、五险一金：养老、医疗、工伤、失业、生育险（入职即买），住房公积金（工资全额购买），一切为您保驾护航；3、带薪假期：享有国家规定节假、年假、婚假、产假、丧假、全薪病假，春节假、同时享有各种传统节日福利，包括活动、礼物或礼金等；4、团队活动：不定期举办各类文化活动、团建活动、旅游、徒步、聚会等；5、周末双休：周一至周五全身心投入工作后，轻松愉快地享受周末时光；6、公司氛围：90后的游乐场。宽松自主的工作氛围，人性化管理；7、高素质团队成员： 与教授、博士、硕士做朋友，抢红包时他居然在做线性分析。"}
{"title": "实习生（视觉算法工程师方向）", "company": "江苏森标科技有限公司", "where": "无锡-惠山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.开发基于PC的机器视觉软件，包括视觉定位，尺寸测量，缺陷检测等功能； 2.负责图像处理核心算法的设计与实现，针对实际问题开发新算法，对已有算法进行优化改进，根据现场反馈解决算法问题；3.编写项目相关技术文档。 任职要求： 1.本科及以上学历，图像处理，模式识别，计算机相关专业； 2.具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，有扎实的数学基础，在机器视觉方面有较深的理解； 3.熟练掌握C++或C#语言，熟悉面向对象编程思想，具有良好的编程基础； 4.熟悉Halcon、OpenCV优先，参与过机器视觉系统分析和设计者优先； 5.良好的职业操守，严格保守信息秘密； 6.工作踏实、有上进心，有较强的学习能力，良好的团队合作精神；7.在校生或应届毕业生，能连续实习半年以上；8.接受出差。"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "浙江舞台设计研究院有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-3万/月", "require": "面向大数据，进行通用AI技术研究、AI产品模块设计及实现。 岗位要求 ：1、人工智能、自动控制、机器学习、图像处理、模式识别、自然语言处理等相关专业，211 985硕士以上学历，博士优先；2、 从事过自动化控制、交通等领域数据分析、机器学习方法相关科研或工程项目；3、 具有良好编程和数学基础，熟悉Python开发语言； 4、熟悉主流的机器学习或优化算法，如推荐算法、回归方法、svm、数学规划等；5、 具有深度强化学习， 有机器学习算法工程应用、智能交通系统开发经验者的优先考虑；6、具有自主学习力、自我驱动力和良好的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "FPGA算法工程师（LV）", "company": "合肥合锻智能制造股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、本科及以上学历（211或985院校毕业），25～35周岁，电子信息及相关专业；2、3年以上FPGA开发经验，熟练掌握Altera/Xilinx FPGA芯片应用开发；3、熟悉高速数字通讯系统开发；4、熟练掌握Verilog HDL或VHDL语言；5、熟练使用modelsim仿真；6、有LVDS、DDR、SERDES、时序约束等实践经验者优先；7、有基于FPGA的图像处理经验者优先；8、月薪 10K—18K，优者可更高福利：四险一金、周末双休、饭补、交补、健康体检、带薪年假、年终奖金、节假日福利等联系人：范燕 联系电话 :18955166032 工作地址：合肥市经开区紫云路123号"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "乐普(深圳)国际发展中心有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责生物医学弱信号的算法研究；2、负责血压、心电、呼吸算法的设计；3、负责带领算法小组攻克算法难点。任职要求：1、硕士及以上学历，生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量、计算机应用等专业背景；2、五年以上医疗产品（如：血压、心电、呼吸等）算法相关的工作经验3、对数字信号处理有较深入的认识，熟悉生物医学电信号的处理和识别系统；4、具备C/C++软件代码设计能力，掌握主流的一个或多个软件开发工具；5、熟练掌握基于MATLAB仿真；6、具有医疗电子产品算法设计工作经验，了解动态血压计算法或Holter相关算法，优先考虑；7. 良好的沟通能力，为人踏实、稳重、有上进心。"}
{"title": "轨迹生成算法工程师", "company": "华人运通（江苏）技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责自动驾驶轨迹生成算法的开发，实现当前点到目标点的实时轨迹曲线生成（路径，速度）；2.结合车辆运动模型，实时优化轨迹曲线；3.轨迹生成算法的实现，测试及优化；岗位要求：1.车辆工程、控制理论，数学，计算机等相关专业，硕士及以上学历，本科学历5年以上工作经验；2.精通常见的路径规划算法：A*、PRM、RRT等；4.熟悉轨迹预测算法：MDP、POMDP、MCMC，LDA等；3.熟悉车辆动力学特性，具有机器人，无人车相关开发经验优先；4.精通至少一种编程语言C/C++、Matlab、Python等，以及常用数据结构算法；5.熟悉Linux下开发，有ROS下开发经验优先；6.具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市神州云海智能科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.8-3万/月", "require": "岗位职责：  1、负责全覆盖路径规划技术的研发，包括：路径规划，自主反充，自主避障，自主脱困等；  2、开发机器人在室内/外未知环境中的机器人运动约束路径规划算法；  3、算法的移植和产品化，实现智能全覆盖路径规划。  岗位要求：  1、本科及以上学历, 自动化、计算机、信息、传感器等相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉linux开发环境，熟悉C、C++编程和常用数据结构算法；3、熟悉ROS，机器人路径规划算法，导航控制算法；  4、熟悉SLAM的基础理论和算法，比如EKF、PF等；；5、有相关工作经验优先，有清洁机器人算法经验优先；  6、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。"}
{"title": "路径规划算法工程师（急聘）", "company": "成都普诺思博科技有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求1）熟悉Linux、ROS开发环境，熟练掌握C/C++、Matlab，有相关开发经验者优先；2）有良好的软件设计及编码规范，能够系统的编写项目说明文档；3）熟悉一般的Dijkstra,A*，D*路径搜索，路径平滑算法，以及基本的局部路径规划算法，如DWA(动态窗口法)，人工势场法；4）熟悉全覆盖路径算法和理论，并能着手设计和优化；5）熟悉常见的移动机器人运动模型及控制理论，包括二轮差速和全向轮模型；6）有清洁类机器人项目经历者优先；岗位职责1.负责研发清洁机器人路径覆盖算法，并不断优化其鲁棒性，提高算法性能；2.配合结构工程师，考量清洁机构对清洁效果的提升；3.优化机器人规划的运动轨迹，优化机器人避障效果；4.协助其他工程师联合调试，进行算法优化，并编写相应的说明文档；薪酬="}
{"title": "机器人视觉算法工程师", "company": "深圳市大族机器人有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、负责公司视觉技术中的图像处理工作；2、对图像处理的算法可做一般实现和分析；3、对公司现有设备进行了解和学习，为专利的撰写做准备；4、了解不同类型的相机采集图像的实现过程；5、了解光源与相机或者是成像的搭配；6、完成上级领导交办的其他工作；工作经验：1年以上相关工作经验。知识技能：1、图像处理，C语言，模拟电子技术，数字电子技术，数字信号处理，模式识别等；2、有较强的学习能力、良好的沟通和团队协作能力；3、熟悉图像处理的算法，了解图像处理的工具；4、了解模拟电路，数字电路的设计；熟悉模式分类的原理和过程；"}
{"title": "实习生-图像算法/深度学习/仿真等", "company": "杭州宏景智驾科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "5-8千/月", "require": "Job Responsibilities:  Design and    develop modules of the autonomous driving software stack related to your    domain expertise (perception or navigation)Research and implement new    algorithms/methods related to object detection, tracking, motion planning or    behavioural planning modules  Drill down into reason of    inconsistencies / issues found during field tests, and fix them  A hustler in exploring and    implementing new methods from latest publications       工作职责： 负责自动驾驶汽车相关各个模块算法的研发工作，调研文献，开发算法，软硬件调试，同时参与车载自动驾驶系统的工程化实现。具体领域包括但不限于：环境感知算法研发（图像、点云处理、传感器融合等）  基于高精度地图的定位算法研发    ? SLAM算法研发 路径规划与控制算法研发 基于深度学习的感知算法开发           基本要求：计算机、通信工程、电子工程、robotics、汽车工程等相关专业，硕士及以上学历； 有以上任一自动驾驶或者机器人相关模块研究、开发工作相关经验；较好的编程能力，熟悉C++，熟悉Linux环境，熟悉CMake,GDB等工具; 具备优秀的数学能力，自主调研paper能力，熟悉常用的机器学习算法与理论；良好的软硬件动手调试能力；乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法；具有自动驾驶系统工程设计经验，或对自动驾驶有热情，兴趣，极客优先； 优先考虑： 熟悉Linux，有嵌入式系统、机器人、自动驾驶开发经验优先 有点云处理、目标识别、传感器融合相关经验者优先 高精度地图定位、slam、自然导航等领域实际项目经验优先对开源自驾项目如Apollo，Autoware有相关经验优先 熟练掌握多线程程序设计，有性能分析和调优经验"}
{"title": "JAVA工程师（算法工程师）", "company": "云济健康管理（深圳）有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1. 熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis的开发技术。2. 熟悉MySql等数据库开发，熟练掌握SQL语句，有较好的数据库设计能力。3. 熟练掌握HTML、javascript、ajax等web开发技术。4. 熟悉SVN、Maven、Junit等工具。5. 具有良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力。6. 具有良好的逻辑思维能力，有数学建模经验者优先。7. 了解大数据，云计算，机器学习，深度学习算法者优先，可以往算法工程师方向培养。8. 有大型门户或社区网站开发经验者优先。9.具体***。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海基诺光学有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1. 参与公司各种研发项目中的算法设计和开发工作2. 工作中将涉及到曲线和曲面的数学建模、模式识别以及深度学习3. 完成上级主管交付的其他技术任务任职资格:1. 硕士及以上学历，数学、计算机以及其他相关专业2. 有2年或以上与算法相关的工作经验3. 熟悉至少一种计算机编程语言(Python/Java/C#/C++)4. 有计算几何建模、模式识别以及深度学习经验者优先5. 具有良好的科研能力， 能够独立工作"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "苏州富鑫林光电科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责  1、参与计算机视觉的前沿研究  2、开发工业领域跟踪、检测和建模的原型解决方案，对已有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化研究并提出成像改善意见3、开发机器学习在计算机视觉问题中的应用，参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作4、自我激励，能独立工作，轻松解决开放式问题5、热衷于思考和提出非传统的方法，并愿意挑战未知领域。岗位要求：   1、计算机、通信相关专业，985全日制本科及以上学历，欢迎优秀应届生；  2、有摄像机标定、颜色/畸变校正、图像增强、目标检测、图像分割和分类等方面的研究或经验  3、有一定Linux /ARM环境C / C++开发经验  4、具有OpenCV（或其他快速原型CV库）及CUDA编程经验  5、流畅的C / C++、java、python编程技能"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏红豆物联科技有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "职责：1、负责硬件/软件算法开发； 2、对已有算法进行优化改进，能够分析和解决现场反馈的算法问题；3、跟踪行业内最近技术发展，完善公司产品和项目的算法方案。任职要求：精通算法设计、开发和调优，熟悉常用的大数据分析和AI算法。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "广州众聚智能科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现调优及系统研发和落地；2、解决实际应用中的算法问题，提升产品的算法效果和性能。岗位要求：1、计算机/通信/数学/模式识别等相关专业硕士及以上学历；2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，3年以上工作经验，有基于视频的视线分析或者姿态分析的优先；3、理解面向对象编程思想，具有良好的代码编写规范，具有良好的架构设计能力；4、熟悉CUDA编程和性能优化；5、有较强的独立解决问题能力，学习能力及沟通能力；6、熟悉CNN，LSTM，Seq2seq模型；7、熟练TensorFlow、Keras、一种或者多种深度学习框架，能快速实现论文成果，并进行调优；8、在ACL/EMNLP/ICLR等***期刊发表论文优先考虑。"}
{"title": "文档结构识别算法工程师", "company": "方正信息产业集团", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】 －负责Word的图书、期刊和论文等一系列稿文档的结构进行算法识别，识别出文档结构和元数据等信息。－利用机器学习相关算法技术负责对特殊结构文档进行训练识别，提高结构识别的准确率。－负责对识别后的文档结构和元数据信息转换为标准的Docbook规范格式。－对产品研发过程的技术难点进行预研和攻关 。－根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。【任职要求】 －本科及以上学历，计算机相关专业毕业；－熟练掌握c++或Python开发,具有良好的编码风格;－熟悉XML相关的各类技术和规范，如：DTD、XML Schema、XSLT、XQuery、XPATH、MathML、Docbook等，有相关开发经验－精通算法设计，精通数据结构，有机器学习相关开发经验优先；"}
{"title": "算法工程师（研发工程师）", "company": "思澜科技（成都）有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "任职必需条件：1、 计算机、电子、物理、数学等相关专业毕业，具有硕士学历，1年以上相关工作经验；2、 精通MATLAB、C、C++编程；任职优先条件：1、 熟悉数字信号处理基本理论；2、 对统计分析、数据挖掘，R语言等有经验者优先；3、 良好的GPA和论文发表记录；4、 具有很强的学习能力，能迅速掌握新的知识并运用到工作中；5、 良好的工作态度和习惯，具有团队合作精神；6、 具有优秀的文档组织和编写能力；本职位面向全国招聘。 外地的合格应聘者公司提供面试所需往返机票和住宿费用；一经录用提供搬迁扶助资金。"}
{"title": "驱动算法工程师", "company": "尔智自动化科技（上海）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1）负责协助电机驱动开发工程师完成永磁同步电机选型及驱动电路模块设计与计算，熟悉模拟、数字电路和单片机应用技术等基础知识，了解电子元器件的特性和选型；2）了解电机学，电力电子基本理论，有1年以上电机设计或驱动器的产品开发或现场应用经验；3）了解电机控制算法（如FOC,SVPWM），熟悉Keil集成开发环境；4）掌握基本的电子仪器/设备的使用、测量和产品调试技能，有电机或驱动器产品测试经验；5）有电机设计或电机驱动器认证相关经验的优先；任职要求：1）电气工程、自动化控制、电机工程、电力电子等相关专业，本科及以上学历，专业知识扎实；2）熟悉C语言编程，有C语言编程开发经验者优先；3）了解PMSM电机原理及其控制算法优先；4）熟悉ST嵌入式开发平台者优先；5）有较强的实际动手能力和扎实的文档编写能力； 6）工作积极主动、善于钻研学习，并具有良好的沟通能力和协作精神。"}
{"title": "智能驾驶环境感知融合算法设计岗位", "company": "东风汽车集团有限公司技术中心", "where": "异地招聘", "salary": "", "require": "1、开发自动驾驶局部环境和全局环境融合算法2、进行摄像头、激光雷达、毫米波雷达、地图、定位等传感器的数据解析和同步； 3、开发基于多传感器和车载IMU的解析、环境重建和融合模块；4、配合数据分析软件，配合建立算法测试评价方法；5、设计应用场景和相关测试用例，并针对各种应用场景对算法和软件进行测试学历、职称：大学本科及以上，具备良好的英语听说读写能力工作经历：相关专业年限满3年专业背景：1.本科及以上学历，计算机、数学、自动化、机械电子、地理信息系统、信号与信号处理等相关专业  2.扎实的C/C++、MATLAB编程基础和数学基础，熟悉信号处理，多传感器信息融合技术；  3.熟悉常用的感知传感器基本原理，熟悉感知融合算法原理及应用，对车用传感器有一定了解，自主移动机器人或自动驾驶汽车项目经验优先，具有毫米波雷达、超声波雷达、摄像头及激光雷达、高精度地图及定位等多传感器数据处理、融合算法及应用开发经验优先；  4.具有一定的现场调试经验，能够思路清晰、高效的找到问题并解决问题素质要求1. 具有较强的逻辑分析、判断能力；2. 具有较强的项目推进能力；3. 具有跨专业、跨部门沟通协调能力；；4. 具有较强的责任意识和学习能力；"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "西安汉沣精密机械有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、算法知识要求：熟悉经典排产算法，模拟退火算法，贪婪算法，遗传算法或一些改进算法在排产领域的应用。2、了解（***熟悉）数据挖掘领域常用的分类模型，聚类模型，回归模型等各类机器学习模型，对神经网络有较深入的理解和较强的应用能力。3、编程能力要求：Java，Pathon，R等机器学习技术常用的实践工具。4、学历要求：最低为本科，要求从事算法工作的时间大于5年；理想为硕士，博士也可，工作年限可以降低。工作地址：西安市鄠邑区或西安市雁塔区"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江联泰信息系统有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责局部模块的任务开发，并按照项目设计和进度要求编码和单元测试； 2、根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档； 3. 思维清晰，代码规范，重视并能推动规范落地；4、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题； 5、完成安排的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上相关经验；2、计算机、电子信息、物联网或其他相关专业，（有三年以上工作经验者可不限于以上专业）；3、熟悉图像处理、人脸识别、安全帽识别等常用算法； 4、熟悉机器学习（Boosting等）和深度学习（CNN等），有opencv，Tensorflow，PyTorch等深度学习框架使用经验； 5、JAVA基础扎实，熟悉网络、IO、多线程； 6、熟悉SpringMVC、SpringBoot、mybatis等开源框架，能快速与Javaweb进行集成； 7、熟练掌握Mysql 、Oracle 数据库等数据库开发技术； 8.沟通能力强、有团队合作意识，有责任心及独立分析能力，能够承受一定压力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京鑫瑞天翔科技发展有限公司", "where": "北京", "salary": "2-2.5万/月", "require": "位描述 1.负责运用机器学习相关技术，对风电或光伏数据进行统计分析，研究新的风/光伏电场功率预测建模方法，提升预报准确率；2.负责预测模型平台的维护与优化工作；3.负责功率预测智能优化算法平台开发，研究并完善修模工具，提高工作效率和效果；任职要求：1、所需的核心工作经验（年）：3年2、所需软件技能：熟悉linux命令，熟练掌握python语言，熟练使用git工具进行项目开发，熟练操作Office办公软件其他要求 1、 机器学习、深度学习算法研究方向优先；2、 熟练掌握支持向量机、神经网络、决策树及集成学习等机器学习算法；3、 了解数据库，能够熟练编写SQL语句；4、 熟练掌握Python语言，熟悉numpy、scipy、sklearn、matplotlib、TensorFlow等常用库，能进行算法编程，及数据分析；5、 具有Github开源项目开发经历优先；6、 具有Kaggle，天池等数据挖掘比赛经历优先；"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "成都微泰科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 研究无线通信信号处理关键技术；2. 算法模型开发以及模块并行化设计和优化；3. 算法模型浮点和定点开发、仿真；4. 基于FPGA体系结构，对基带算法进行优化实现；5. 仿真模型与标准源一致性验证、基带芯片系统一致性验证/系统调度调试。任职要求：1. 通信、信号处理、计算机或相关专业，工作3年及以上；2. 熟悉通信和信号处理理论；3. 熟悉Matlab、Verilog HDL语言；4. 能够深入理解通信原理、数字信号处理原理，熟悉CW、FM、BPSK、QPSK、16QAM等调制方式，熟练使用仿真工具（MATLAB/C）,simulink；5. 有相关算法设计、仿真建模经验者优先； 6. 具有相关经验者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳信仪测控技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1.     负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题中的一项或多项，包括但不限于：检测、跟踪、分类、语义分割、深度估计、图像处理、数字信号处理、视频分析、3D图形与视觉、强化学习、机器人技术相关算法等；2.     推动计算机视觉&机器学习算法在众多实际应用领域的性能优化和落地；3.     提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。岗位要求1、计算机或应用数学相关专业，研究生及以上学历；2、具有1-3年工作经验或者优秀应届毕业生；3、具有较强的编程能力：C/C++，Matlab；4、至少具有1年利用深度学习解决图像处理或数字信号处理的项目经验。"}
{"title": "（供热）算法工程师/建模工程师", "company": "谱恒高科技有限责任公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "解决供热管网、工厂、电厂运行调度或监测分析中的关键问题；1、从事智慧城市供热管网、状态监测、故障诊断、运行优化软硬件产品的研发。2、从事区域能源系统、大型火力发电装备的建模、优化设计、状态监测、运行优化软硬件产品的研发。3、从事泵、风机、换热器的振动监测及故诊断系统研发。4、有工程热力学，传热学，流体力学 相关专业知识。熟练使用c语言/c++/python等，编程计算并解决相关问题。5、扎实的能源动力领域专业知识，在校期间成优良。6、有神经网络，深度学习应用经验尤佳。"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏风云科技服务有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 结合业务场景，对海量用户行为数据进行深度数据分析与统计，挖掘用户行为模式，为运营决策提供数据支持。2. 基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化用户标签体系与用户画像模型。3. 负责基于机器学习算法，进行标签挖掘，特征开发，用户分类，表示学习。4. 其他数据挖掘算法优化和实现。岗位要求：1. 学历与专业要求：本科及以上学历，其中，若为本科需211及985院校毕业，硕士及以上不限院校；计算机、统计、数学相关专业毕业；2. 拥有3年以上的机器学习算法研发经验；3. 熟悉掌握 Spark/Hadoop 优先，熟悉Deep Learning及掌握TensorFlow，Caffe，Pytorch等其一者优先。4. 掌握常用推荐算法，包括SVD/协同过滤等。熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机。了解算法原理者优先。5. 具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题。"}
{"title": "软件主管（算法）", "company": "深圳瑞科时尚电子有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、总体负责公司产品算法部分软件设计、开发及验证；负责软件平台的架构设计、技术路线选型、软件功能设计；负责各类设计文档的编写；2、参与指导和审核数字电路设计，负责软件产品方案设计；3、主导算法软件核心部分的代码编写；4、制定开发规范并推进执行；5、承担预研部的工作，完成软件产品线的规划、定义；6、制定软件项目算法研发计划，协调软件部门内部以及与产品工程、工程师部门等外部部门的工作，按照项目计划指导软件工程师按时保质的完成软件研发工作。岗位要求：1、全日制本科或以上学历，自动化、计算机、信息、传感器等相关专业；5年以上嵌入式系统软件开发或算法开发相关经验，2、精通C/C++语言，良好的编程习惯；3、精通机器人室内导航方案，掌握SLAM的基础理论和算法， 有相关工作经验优先；4、熟练掌握Linux、ROS，熟悉gmapping, cartographer等主流激光雷达slam算法的基本框架；5、具备SLAM的基础理论和算法，掌握图优化、Partical Filter等算法基本原理；6、有2年以上移动机器人行业经验优先考虑；7、具备独当一面的能力，能带领软件研发团队有效的开展工作。"}
{"title": "算法实习生", "company": "北京北大软件工程股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】1、独立承担关键功能模块的设计和开发。2、配合项目经理完成项目实施的技术工作。3、对编写的代码进行模块测试。任职要求1、计算机及相关专业统招本科及以上学历，应届毕业生2、掌握并能熟练使用常用的java设计模式3、熟悉JavaScript，HTML5，jQuery、Bootstrap4、熟悉主流数据库如Mysql/Oracle/SQLServer等的开发。5、熟练使用Eclipse、SVN、Maven等开发工具。有linux下的开发调试经验6、优秀的编程能力及良好的编程习惯，对新技术具有学习兴趣。7、工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；良好的英语读写能力。8、熟悉嵌入式开发环境的优先，如Vxworks操作系统，WorkBench,Tornado开发环境等9  熟悉Eclipse插件开发者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉纵横天地空间信息技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1 近景摄影测量算法设计； 2 三维激光数据处理算法设计。教育背景：1 研究生以上学历，测绘、计算机、数学等相关专业；2 熟悉C++、C#软件开发语言；3 熟悉使用MATLAB等仿真工具； 4 逻辑思维能力强。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉新烽光电股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.负责公司数据相关产品的算法设计与实现；2 .承担从算法向技术转换的桥梁作用；3 .深入理解公司模型算法，并将模型的计算过程应用到大数据平台；4 .负责数据处理算法的接口开发，为公司其他产品提供算法支撑。5 .在模型计算场景中使用机器学习和深度学习相关算法，包括模型训练和算法调优。6 .完成公司领导交办的其它事情。任职要求：1.计算机科学与技术、软件工程、数学相关专业，本科以上学历，具备 3 年以上软件行业工作经验；2.熟悉机器学习相关算法；3.掌握常用的算法编程语言，如Python，Java，C++等；4.熟悉常用的深度学习框架，如Tensorflow，Caffe等；5.具有在Spark，Hadoop等大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先； 6.具备良好的英文文献阅读能力；7.具备良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "沈阳嘉越电力科技有限公司", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1. 根据公司业务需求，实现算法研究、实施、优化和完善。2. 根据公司业务需求，实现业务数据处理、数据挖掘和模型构建。3. 针对当前的算法，结合业务需求，实现算法的优化和调整，提高算法稳定性和准确度，研发创新方法解决业务问题。4. 依据业务需求和实际问题，能够分析、定义和解决问题。5. 研发相关工作及领导交办的其他研发任务。任职资格1. 学历要求：硕士及以上学历，能力强者本科亦可。2. 专业要求：数学、统计学、数值分析、物理、计算机、通信及相关专业。3. 经验要求：1) 从事算法相关工作5年以上。2) 能针对实际应用建立数学模型，并实现算法分析、设计、实施和优化。3) 需有趋势预测类功能相关的实际算法开发经验；掌握趋势预测的常规和当前流行的先进算法和模型，并具有深厚的优化经验。4) 有电力系统智能功率预测系统开发经验***，优先考虑。4. 技能要求：1) 掌握算法开发及相关的主流的工具和模型应用。2) 掌握机器学习及大数据相关的主流算法、模型、工具及应用。3) 熟练使用C/C++语言和工具，能够阅读Java代码优先。4) 熟悉数据库的使用。5. 能力要求：1) 擅于分析问题和定义模型，能够构造准确、可解、优雅的目标函数。2) 数据敏感度高、适应能力强、沟通能力强、抗压能力强、逻辑思维能力强。"}
{"title": "软件工程师（图像算法）", "company": "安凯（广州）微电子技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 研发ISP图像处理算法，对图像相关技术进行研究；2. 开发ISP驱动，调试优化图像效果；3. 配合芯片设计人员完成图像算法模块的设计和验证工作。任职要求：1. 熟悉ISP图像处理相关算法，熟悉3A算法、锐化、降噪、HDR等相关知识；2. 熟悉图像质量分析和评估工作，有camera产品经验；3. 熟悉cmos sensor接口及其原理，有sensor驱动研发经验者优先；4. 有海思、TI等平台ISP模块tuning经验或图像算法研发经验者优先；5. 熟悉C/C++编程。"}
{"title": "图像算法专家", "company": "浙江合众新能源汽车有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "40-60万/年", "require": "职责描述：1、主要负责透明A柱的校准、图像裁剪、目标检测算法开发工作；2、主导开发软件来实现相关算法及不同平台的移植；2、负责产品及供应商的市场调研，技术能力对标；3、协同供应商共同推进产品验收。任职资格：1. 计算机科学，数学，统计学，自动化等专业的本科及以上学历。2. 8年以上的工作经验3. 熟悉经典机器学习方法，具有丰富的深度学习研究和工程经验；4. 具有ADAS领域图像视觉软件开发经验2年以上5. 熟练掌握Python、Java、C++等一种或多种语言，有较强的工程能力。6. 强大的自我驱动力与主动学习能力；加分项：1. 有自动泊车系统、360环视系统、自动驾驶系统产品开发经验者优先"}
{"title": "算法工程师", "company": "易居企业（中国）集团有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1. 运用数据挖掘/机器器学习的理论和方法，建设克而瑞的数据处理模型、数据应用模型； 2. 从系统应用的角度，采用合适的计算机算法，解决实际业务问题。任职资格:1. 本科及以上学历；2. 计算机基础知识扎实，熟练掌握 Python，SHELL 等编程语言；3. 熟悉传统机器学习算法，并具备至少1年以上的数据挖掘/机器器学习相关工作经验；4. 掌握深度学习基本理论知识，并具有相关建模调优经验；5. 有互联网、房产等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先，有kaggle等数据挖掘相关竞赛经验者优先；6. 具有良好的学习能力、时间和流程意识，工作沟通坦诚直接，不惧挑战。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "北京能创科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、年龄：不限2、学历：硕士及以上学历3、专业：计算机、自动化类相关专业4、工作经验：相关领域2年以上经验5、技能要求： 1）熟练掌握C/C++程序开发，具有一定的图像处理算法开发经验； 2）熟练掌握OpenCV等图像处理库； 3）熟悉机器学习相关算法； 4）熟悉Linux和ROS系统的优先；  5）工作认真负责、细致严谨、有良好的团队合作精神；"}
{"title": "算法工程师", "company": "建投数据科技（山东）有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1.负责研发机器学习、模式识别、深度学习、强化学习算法；2.负责改进和开发物体检测、物体识别、目标跟踪、场景识别、场景分割、深度图计算等视觉算法，以及在实际场景中的应用；3.针对产品平台进行算法优化；4.根据机器学习工程需求，搭建和完善数据标注平台；任职资格1：数学专业毕业2：熟悉算法，深度学习，TensorFlow，Caffe，Numpy，PyTorch3：熟悉一到两种主流的算法平台工作地点：市南区"}
{"title": "无人机飞控算法工程师", "company": "中天泽智能装备有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-40万/年", "require": "职责描述： 1、负责无人机/靶机导航、制导、控制算法的研究、设计和验证工作； 2、负责控制算法及数字仿真、半实物仿真和实物仿真系统的搭建和应用； 3、根据飞行器总体设计方案进行飞行动力学建模、控制环路建模，优化控制参数，提升控制系统的稳定性和鲁棒性； 4、负责传感器接和用户协议接口编写； 5、配合硬件工程师开展关键元器件选型； 6、配合嵌入式工程师开展整机功能实现。   任职要求： 1、飞行器设计、飞行力学、控制、计算机、电子信息、机电等相关专业毕业，3年以上相关工作经验，硕士及以上学历优先。 2、精通自动控制原理、现代控制理论，精通惯性导航原理、组合导航原理和姿态融合算法，了解传感器误差模型，熟悉卡尔曼滤波算法（EKF或UKF等）； 3、熟悉直升机飞行原理，精通控制系统建模、分析及仿真、半实物仿真、调试； 4、精通matlab，熟悉C/C++开发语言，熟悉Git或SVN代码管理； 5、熟悉APM/PX4等主流开源飞控算法，有二次开发经验者优先，熟悉视觉定位和视觉导航算法者优先；  6、有强烈责任感和进取心，有良好的沟通能力和团队协作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "福州华虹智能科技股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "岗位要求：1. 研究生以上学历优先，数学或计算机相关专业；2. 精通Matlab工具，熟悉C/C++开发；3. 数学基础扎实，熟悉工程数学，概率论及数理统计等；4. 熟练的英语读写能力，能够查阅国内外文献资料；5. 能够熟练运用各类数字信号处理方法。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州市金库物联科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "公司全景：https://720yun.com/t/0d2jegsvrO2 科技大楼5楼整层1、全日制本科毕业；2、具有2年以上Android开发经验；3、能独立搭建完整的android项目；4、具有jni开发经验，有很强的数学逻辑和独立思考能力。需具备以下至少/1点：1、有机器视觉经验2、高等数学成绩优秀，能将数学理论转化为程序3、有优秀的算法基础，能对现有算法进行改良4、有信息论基础，掌握信道的编码、解码和纠错理论及实现方法"}
{"title": "算法工程师", "company": "有方（合肥）医疗科技有限公司", "where": "合肥-政务区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位技能要求：1. 具备计算机图形学及图像处理基础知识，有良好的数理基础；2. 具备图像增强、图像降噪、目标检测等相关算法开发经验，有图像配准算法开发经验更佳；3. 熟练掌握C/C++/C#编程语言之一，能熟练阅读英文技术文档；4. 理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。岗位描述：1.负责IVS、DVS系统的算法开发2.配合项目经理完成新项目相关软件方面的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能的测试并保证其质量；5.为其他部门提供必要的技术支持。(1) 岗位职责1、负责医学图像处理算法研发2、实现产品图像优化和图像高级应用处理任职条件1、硕士以上学历3年以上相关工作经验，或博士以上学历1年以上相关工作经验；2、计算机科学/软件工程/自动化/生物医学工程专业；3、精通C/C++编程，熟悉设计模式，拥有OOA/OOD开发经验；4、扎实的数学功底，拥有医学图像三维重建处理算法开发项目经验者优先；5、专业技能为以下之一： 精通医学图像的三维重建算法：如MC，Delaunay等；精通医学图像配准算法及实现，如仿射，FFD，LDDMM等配准算法；精通医学图像分割算法及实现，如Level-set，ASM，Snake，graph-cut，单纯形网格等分割算法；精通其它医学图像处理算法，如小波分析，图像增强，中心线提取，纹理分析等；精通基于机器学习的图像识别算法，如神经网络，Ada boost, SVM等；精通医学数字信号处理算法，如MR波谱分析，MR血流分析，DTI/DTT等。熟悉最优化算法者优先，如最速下降法, LBFGS, 单纯形法，模拟退火法等。6、拥有快速学习能力，良好的英文表达和书写能力，拥有良好的沟通和协作能力；7、熟悉计算机辅助医疗技术应用开发者优先；拥有GPU并行计算处理经验者优先"}
{"title": "资深图像算法工程师", "company": "昂坤视觉（北京）科技有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "30-60万/年", "require": "一、岗位职责：  负责公司机器视觉产品图像算法研究 二、任职要求： 1.计算机相关专业硕士及以上学历； 2.熟练掌握C#、C++、Matlab等至少一门语言； 3.精通数字图像处理基本算法(表面缺陷检测相关算法)； 4.掌握OpenCV或Halcon等至少一种图像算法库； 5.熟悉算法优化，具有CUDA开发经验者优先； 6.熟悉机器学习或深度学习算法者优先； 7.具备较强的数据分析能力，独立分析问题和解决问题的能力； 8.要求创新钻研精神，工作责任心强，态度严谨。"}
{"title": "信号处理算法工程师", "company": "长沙军民先进技术研究有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格1、计算机、电子通信、导航与制导、自动化等专业硕士及以上学历；2、具备良好的导航信号处理理论功底，了解信号的捕获、跟踪原理；3、精通 Matlab 仿真、熟悉 C 语言；4、熟悉 FPGA(verilog)开发，有信号处理工程项目经验；5、有信号处理领域相关 SCI 论文者或在 CSNC/ION 发表过论文者优先；岗位职责负责导航信号处理相关算法设计、仿真、实现与验证。"}
{"title": "控制系统控制算法与仿真主管工程师", "company": "中国航发商用航空发动机有限责任公司", "where": "上海", "salary": "15-30万/年", "require": "1.负责控制系统算法设计和验证以及相应的技术文件的校对。      2.负责建立并验证控制系统模型和集成数字仿真平台      3.负责控制算法相关的应用软件的开发及验证工作      4.协助制定控制系统总体设计技术发展路线      5.协助制系统总体的关键技术研究工作策划与实施  任职要求：    1.航空发动机控制系统设算法计或仿真5年（硕士研究生3年，博士研究生2年）及以上工作经验，具有重点型号经验者优先；      2.具有系统工程、发动机原理、发动机建模、自动控制、健康管理技术、适航等专业知识，熟悉航空发动机控制系统算法设计和仿真的流程；      3.能熟练阅读本专业英文资料，能用英语撰写技术报告或技术论文，有一定的英语口语交流能力，能较好地理解英文技术讲座和报告；      4.熟练掌握Matlab/Simulink、C/C++等控制系统建模与仿真软件。"}
{"title": "算法工程师 CALCULATION_ENGINEER", "company": "无锡中车浩夫尔动力总成有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "20-30万/年", "require": "Your responsibilities: ·  Developing of simulation concepts for E-Drive and hybrid car transmissions according automotive design standards,· Responsibility for oil selection according the gear and engine parameters,·  Be a significant development team member to create transmission specification ·  Set up of FEM simulations and evaluation in comparison with gear box test results,·  Develop transmission specification according the housing and gear box concept considering the mechanical and thermal load,·  Provide technical information and documentation as input to project milestones, tracking up to serial production,·  Support of internal stakeholders,  Your profile:·  Master's Degree or equivalent (e.g. Dipl.-Ing.) in Mechanical Engineering or similar,·  5 years of professional experience in the field of transmission development in automotive field, ·  Experience in transmission calculation considering lubricant fluids and materials science,·  Skillset in creating FEM strength calculation using simulation software like e.g. ANSYS,·  High degree of process thinking as well as strong system understanding,·  Team oriented and communicative in an international and multi-disciplinary environment,·   Fluency in Chinese and English, German is a plus. We offer the following:·  International work atmosphere·  Dynamic work environment among a young and quickly growing team·  Opportunities for personal growth and for taking over additional responsibility accordingly·  Training for job-related skills development"}
{"title": "数据算法工程师", "company": "青岛酷特智能股份有限公司", "where": "青岛-即墨区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司智能产品的算法分析与研究；2、参与相关智能产品的整体分析、设计和实现；3、负责算法的仿真分析；4、负责软件算法模块的编写。任职要求1、985重点高校工学硕士及以上学历，良好的科研能力，英文阅读熟练，具有实际项目经验者优先；2、具有良好的数据建模和分析能力，系统化的思维方式，熟练使用建模和分析工具；3、掌握最基本的自动化控制算法，了解神经网络算法、深度学习、大数据挖掘等领域知识；4、或具有slam算法、大数据处理等领域经验。5、具有良好的自学能力，以及团队合作、责任感等职业精神。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "成都极米科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责分析和挖掘用户/行业的需求，包括但不限于用户画像、智能推荐、情感分析和语义处理等；2、以数据挖掘、机器学习等为基础，挖掘并促进产品改进，探索新业务形态；3、跟进业界新算法和行业趋势，对人工智能新方向进行预研、实践和产品化。岗位要求：1、研究生及上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，2年相关工作经验；2、至少精通 python/R/Scala/java/C++ 等其中1门语言，有实际的工程项目经验；3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法；4、了解Hadoop/Spark等大数据平台，有TensorFlow或者Caffe使用经验者优先；5、具备优秀的组织能力，具有开拓创新精神，能在高强度压力下工作。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "深圳市春华科技发展有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、对通信系统进行算法研究与数学仿真；2、对通信目标、干扰、杂波和信道模拟进行算法研究与数学仿真；3、为系统实现提供理论依据，并能将理论计算转换为物理实现；4、配合总体工程师完成算法设计与调试以及方案编写工作。任职资格1、要求懂熟悉常用CRC算法 和COM的通信协议 ，有2 年以上的工作经验 ；2、具有强烈不断更新、学习新技术的理念；3、可以承受较强的工作压力；具有良好的沟通能力和学习能力；具有良好的团队协作精神与协调能力。必须精通 C++ c# 精通VS2015"}
{"title": "2019信息-航线网络优化算法专家", "company": "中国东方航空股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责: 1.深入研究航班和资源调度、路径规划等领域的算法问题，并从成本、时效等多个维度对相关算法进行优化； 2.重点研究航线网络盈利预测、航班计划优化的常用模型、算法，基于海量数据、真实需求和业务痛点, 使用统计学、人工智能、机器学习等手段，指导技术团队实现相关系统功能； 4.以实际项目为基础，在信息部逐步培养一支算法工程师团队。 任职要求: 1.本科及以上学历，硕士博士优先，计算机，运筹学，数学，工业工程，统计学，或相关专业； 2.熟悉机器学习或者优化，运筹学等领域的算法应用和理论，有科研能力并有成果发表在国际会议、期刊者优先； 3.较强的逻辑分析能力和数学建模能力； 4.较好的编程能力，熟练掌握Java，C/C++，Python等至少一门语言，熟练使用gurobi等优化工具； 5.良好的团队合作精神，能够做到优秀，严谨，乐观； 6.有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情； 7.有参与过Sabre公司AirFlite产品开发、使用，或者其它航线网络优化等从业经验者优先。        8.具有10年以上本行业工作经验。"}
{"title": "C++开发工程师（图像算法方向）", "company": "沛德光电科技（上海）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序的开发； 2、配合主任算法工程师进行图像处理模块的编程、测试，搜集客户端图像样本进行归档，分析处理。    任职资质： 1、计算机软件、数学、光学或光电相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握 C++、MFC、程序开发语言及工具，有丰富的编程经验； 3、有数字图像处理算法基础，对人工智能算法有兴趣； 4、熟练掌握多线程编程； 5、熟悉常用的数据结构和算法； 6、注重团队合作，敬业奉献，弹性工作制的前提是沟通能力强。"}
{"title": "量子计算软件与算法2020届博士", "company": "中电长城网际系统应用有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "招聘要求：1. 具备量子计算相关领域的专业知识，有量子算法设计与实现能力。2. 熟悉Python,C/C++等编程语言和Matlab, Mathematica等常用科学计算软件。3. 能够积极主动学习新知识和具备团队合作能力。4. 博士期间有在高等级期刊发表过学术文章为加分项。5. 应聘者为2020届博士应届毕业生。工作地点：可选 北京，西安，成都"}
{"title": "算法工程师.", "company": "融奕数智科技（深圳）有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职位职责： 1.针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略； 2.负责基础数据挖掘，建立用户行为模型； 3.负责匹配算法设计和优化； 4.负责后台相关功能开发； 5. 深入理解业务数据，构建用户画像； 6.优化匹配和排序模型，并提供稳定的线上服务。 7.算法的应用与调优，提升推荐效果。 任职要求： 1、数据挖掘、深度学习、分布式高性能计算、机器学习、信息检索等计算机相关专业硕士及以上学历。2、具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和明锐度； 3、有互联网风控数据分析和挖掘、金融行业和会员研究等工作经验者优先； 4、熟练掌握一门脚本语言，如Python；掌握JAVA程语言，熟悉linux研发环境经验优先； 5、有大数据分布式设计构建和应用研发经验者优先。 6、专注于技术，精益求精，善于沟通，心态平稳，抗压性强。"}
{"title": "自动驾驶算法工程师-通才", "company": "广州小马智行科技有限公司", "where": "广州-南沙区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "岗位职责：负责自动驾驶汽车相关各个模块算法的研发工作，包括但不限于：环境感知算法研发，路径规划与控制算法研发、定位算法研发等，同时参与车载自动驾驶系统的工程化实现。任职要求：-计算机或相关专业本科及以上学历，一年以上工作经验； -优秀的编程能力，熟悉C/C++或Python； -掌握计算机相关基础知识，具备优秀的数学能力，熟悉常用的机器学习算法与理论； -若能满足如下条件的其中一个，会适当加分： -有自动驾驶系统算法开发经验，如车道线识别，障碍物识别及跟踪等； -熟悉图像分割、目标检测及跟踪等计算机视觉相关算法； -熟悉GPU编程及并行计算； -熟悉某种深度学校框架，如TensorFlow, MXNet, Caffe, Torch等，对深度学习有深入的了解。"}
{"title": "人工智能学习（首席）算法开发工程师", "company": "上海宝藤生物医药科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责要求（包括但不限于）：1. 及时与产品经理/项目经理沟通需求；2. 设计并编写相关的算法/代码和必要的文档；  3. 严格遵守相关的开发流程等； 4. 及时完成必要的单元测试、集成测试等； 5. 及时完成上级指派的任务等；6. 积极参与公司必要的团队建设、项目会议等活动； 7. 积极帮助同事，具有团队合作的精神；8. 严格遵守公司的各项规章/制度等。  资格要求： 1. 研究生及以上学历、数学、生物信息、计算机，神经网络等相关专业； 2. 熟悉人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括 常用的搜索理论，推理策略，人工智能的编程语言等； 3. 熟悉人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型 等。熟悉机器学习的原理和架构。4. 熟悉常用的智能学习算法，如 贝叶斯算法，决策树，回归，KNN算法，SVM, Boosting 算法，EM 算法，感知器学习算法，K-Means，HMM,语言识别，自然语言处理，深度学习神经网络算法（DNN/RNN/CNN），GANs, RL；5. 5年以上的人工智能学习相关方面（和其算法）的开发经验。5年及以上 的.Net/C#/ASP.net/C++/MATLAB 和 数据库 的开发经验。熟悉B/S 架构的程序开发；6. 熟悉大数据挖掘框架和相关语言为先，包括 Hadoop, Spark, Caffe, Tensorflow,  R/Scala/Python/Java 语言等；7. 最好能熟悉分子诊断相关的知识，如 DNA/RNA/蛋白质组学/代谢组学 等相关的知识和经验。有医疗行业其他方面的经验者亦可；8. 熟悉面向对象等设计理念，熟悉设计模式， 熟悉UML建模等； 9. 熟悉 Visual Studio 开发环境，有良好的程序调试经验； 10. 有良好的沟通能力，具有团队合作的精神； 11. 自学能力强，工作态度好，积极向上者为先。"}
{"title": "ISP算法工程师", "company": "浙江水晶光电科技股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1. ISP/Camera图像品质调试和优化；2. 并根据客户的需求解决图像品质的问题；3. 根据客户需求开发ISP/Camera相关功能。任职资格:1. 计算机、电子、图像处理、电路相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握C/C++；3. 熟悉Sony、Samsung、Aptina、OmniVision等常用CMOS SENSOR的成像原理及工作流程，了解常用Sensor接口如DVP、MIPI；4. 熟悉3A算法：自动曝光、自动对焦、自动白平衡优先；5. 熟悉图像色彩，有Camera的图像质量调试经验; 熟悉图像质量评价；6. 工作认真负责，具备良好的团队协作能力。"}
{"title": "电机算法软件工程师", "company": "武汉合康动力技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责永磁同步电机控制策略及算法的设计与开发；2.参与电机控制器的协议对接，系统需求，硬件设计评审等工作；3.完成领导交待的其它工作 任职要求：1.硕士及以上学历，电力电子相关专业；2.精通TMS320F28xxDSP系列芯片开发环境或英飞凌系列芯片开发环境；3.精通同步电机的工作和驱动原理；4.熟悉Matlab仿真及MBD开发流程；5.具备较好的工作、思维习惯，能独立思考和解决问题，善于团队合作；6.有电动汽车电机控制器产品开发经验者优先 员工福利：1、工作时间5天8小时、周末双休;2、统一购买养老、医疗、生育、工伤、失业，住房公积金（五险一金）3、根据工作岗位及工作地点需要，公司可免费提供工作餐、宿舍及班车，交通补贴；4、享受国家法定节假日（元旦、春节、五一、十一、端午节、中秋节等)，和带薪年假；5、按国家规定享受婚假，产假/陪产假等，节假日福利、节日补贴.公司网址：www.hiconics-dl.com 招聘电话：027-81650256"}
{"title": "3D算法专家/资深高级工程师", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1.  负责深度图增强、三维人脸识别等图像处理和识别算法研发；2.  负责终端产品深度模组方案设计，包括但不限于结构光、TOF、多目系统等，负责光学设计、器件规格选型、样机开发、量产导入等工作；3.  负责结构光、TOF模组标定，深度计算、3D重建等算法开发；负责深度图像增强、点云增强算法开发；任职要求：1.  熟悉物体检测、跟踪、分割、分类识别等计算机视觉和图像处理的方法；2.  精通stereo、structured light（结构光）、ToF等三维成像原理和方法；3.  图像处理、模式识别、光学工程、计算数学、应用数学、图形学、电子或相关专业；4.  有结构光、TOF、多目标定、立体匹配、光流、深度学习等3年以上开发经验者优先； 5.  编程基础扎实，C/C++经验丰富，熟悉算法数据结构，精通Opencv，有丰富的项目开发经验。"}
{"title": "深度学习算法工程师（语音方向）", "company": "深圳市阿卡索资讯股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1.    检测说英语时长；2.    识别指定类型的说话语气如高兴，悲伤；3.    检测说话声音大小。 任职要求：1.    有扎实的数学基础；2.    熟悉泛函分析，数理统计，凸优化等理论内容；3.    熟悉NLP者优先；4.    熟悉常用的语音识别网络模型如RNN等。"}
{"title": "控制算法工程师", "company": "上海物景智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "1、负责移动机器人相关算法的研究，理解前沿的理论2、实现算法仿真3、将算法应用到产品中，进行开发、调试、优化任职要求：1、硕士研究生及以上学历，数学基础较好。2、熟悉C/C++编程3、具备机器人相关算法研究经验（例如SLAM、运动控制、路线规划、视觉算法等）4、有在以上相关领域发表论文、专利者优先5、具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习钻研能力"}
{"title": "算法工程师 （图像处理）", "company": "深圳开立生物医疗科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、硕士及以上学历，有计算机图形学基础，或有计算机图像处理和识别技术基础；2、熟悉掌握下述至少一种专业技能、编程语言：（1）、Matlab开发工具。（2）、C/C++编程。（3）、verilog-HDL/VHDL硬件编程。（4）、cuda编程或OpenGL GlSL编程，熟悉VTK和OpenCV编程。3、有二维图像处理或者三维图像处理项目/课题经验者优先。4、具备较强的承压能力；有良好的沟通能力,团队合作意识强；工作职责：（1）图像处理C/C++算法开发与测试验证；（2）图像处理GPU算法开发与测试验证。（3）三维图像重建、识别算法设计与仿真。"}
{"title": "动态算法软/硬件工程师", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波-江北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "该岗位为信研院孵化团队招聘：①高速动态硬件工程师岗位技能要求：1、 熟悉微弱信号放大流程2、 熟悉高阶滤波应用3、 熟悉高速AD转换技术4、 掌握高频高速硬件处理技术5、 精通六层以上PCB设计6、 熟悉高速通讯协议7、 掌握EMC抗干扰技术②高速动态软件工程师岗位技能要求：1、 熟悉动态滤波算法2、 掌握连续或非连续动态数据处理3、 掌握高速信号动态处理技术 4、 掌握高速数据传输及更新技术"}
{"title": "算法工程师", "company": "湖南明康中锦医疗科技发展有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验。2、具有数学建模基础，能将具体问题转化为数学语言进行描述；3、从事过波形分析，波形特征提取等相关工作；4、数学，通信工程，生物医学工程专业优先考虑；5、相关专业研究生应届生优先。福利待遇：基本工资+项目奖金，五险一金，双休，提供中餐，交通补贴、通讯补贴、带薪年休假等完善的福利。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "广东旭龙物联科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：计算机或相关专业本科及以上学历 具备优秀的编程能力，熟练掌握C语言，具有丰富的图像处理或模式识别经验； 具备优秀的算法和数学能力，具备优秀的编程能力。具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力岗位职责： 参与图像处理及模式识别的算法研究。进行软件模块实现，算法优化。编写相关研发文档资料。**我司为广东自动识别技术研究工程中心，欢迎优秀人才加入我司！"}
{"title": "高级OCR算法工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-3万/月", "require": "工作职责：1. 负责开发OCR识别引擎的核心算法；2. OCR算法的优化与改进，提高识别效率与成功率；3. 与产品开发工程师配合进行算法调优。任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2. 有图形图像处理或模式识别算法研究背景；3. 在OCR领域有深入的了解，熟悉主流识别算法与分类器设计；4. 精通C/C++开发，熟悉常用的图像处理库与OCR库；5. 了解国内外OCR技术的发展现状；6. 有移动开发经验者优先。====================================================我们的诚意：* 国家规定的保险福利我们都有之外，还有各项形式的补贴；* 年度健康体检，关爱你的健康；* 不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；* 美味的下午点心，放松你的心情；* 加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；* 每年固定涨薪机会；* 每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；* 我们有和你的付出相匹配的薪资；* 优秀员工的国内外旅游和父母家人旅游，让您身边的亲人也能感受到公司的关爱；* 各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；* 每年部门团建+公司团建，和小伙伴们快乐的玩耍；* 内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；* 梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；* 我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 为积极上进的小伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；* 我们不提倡无效加班，我们更看重结果；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "数据挖掘算法工程师", "company": "上海白虹软件科技股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责数据挖掘分析体系的建设，并建立和规范数据挖掘模型标准；2、现有数据分析并提炼模型、设计模型算法、组织方案评审和讨论并优化模型；3、数据挖掘处理框架的选型和应用并调优；4、不同业务场景算法选型和应用并调优；5、给项目中心和测试部做数据挖掘业务流程和业务实现相关培训；6、系统在外场部署后，需要即时登录外场环境测试功能的性能、正确性，并记录下来，方便自己或者相关研发同事进行后续修复；7、系统在生产环境使用过程中发现的bug，即时进行修复。任职要求：1.熟练掌握Java、Scala语言编程；2.熟练掌握SQL语言查询及优化，熟悉常用经典的数据挖掘算法；3.良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，有大规模数据处理的经验优先；4.具备快速学习的能力和业务理解能力，对数据开发有浓厚的兴趣，具备理解和整合算法的能力；5.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、ElasticSearch等大数据技术；6.熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、贝叶斯等常用的数据挖掘相关算法和技术7.至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、Smartmining等一种常用数据挖掘和分析工具(语言)；8.熟练Unix/Linux操作系统，熟悉掌握常用Shell等脚本工具；9.具备公安行业背景及相关知识优先，有数据挖掘、机器学习相关经历者优先；一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "美启电力（广东）股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：参与图像分析系统总体架构的设计、软件功能开发等工作；负责对客户需求采集，以及与其他系统接口的开发工作；负责撰写分析功能详细设计文档；负责AI-图像分析软件系统的搭建和部署工作。  岗位要求：数学、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉常见算法，例例如排序，搜索，图算法等，理解原理并能合理应用；对计算机视觉基本原理理?方法掌握，熟悉边缘检测，Detection & Localization,CNN，MarkRCNN；掌握迁移学习?方法；熟悉常OCR 基本原理理并能应?用；熟悉 Python 编程。"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "广东南芯医疗科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、对高通量测序和实验室数据进行清洗和预处理；2、使用爬虫对数据进行抓取和解析；3、使用各类机器学习算法处理科研和临床上的各类数据建模问题；4、根据已发布的机器学习算法，搭建大规模机器学习模型和系统；5、利用公司的数据对各种疾病模型进行模型训练，对不同模型的效果进行评估；6、定期对机器学习模型进行调整，选择***模型嵌入产品。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机，统计或相关专业；2、熟悉机器学习常用算法和库，并有实际数据建模经验；3、掌握Python编程，熟练使用sklearn包，熟练使用一种数据库，如mysql、mongodb等，有Pytorch，Tensorflow或Caffe等深度学习框架使用经验者优先；4、有爬虫经验，生物信息学经验或计算机视觉经验者优先。"}
{"title": "高级红外图像算法工程师-035", "company": "杭州晨安科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责红外图像处理、识别等方面的算法研究开发工作；2、负责将算法移植到到嵌入式产品中。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业；2、熟练掌握红外图像处理及识别的基本方法和理论；3、3年以上红外行业图像算法处理方面的工作经验；4、熟练掌握OpenCV，Matlab等仿真工具；5、掌握C++编程语言，能够在Linux下进行软件开发；6、有FPGA软件开发经验，至少能熟练掌握一种硬件编程语言（Verilog/VHDL）；7、较强的团队合作意识，出色的组织协调能力。"}
{"title": "AUDIO 算法开发实习生 /AUDIO ALGORITHM INTERN", "company": "瓴盛科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "5-8千/月", "require": "Responsibilities：  Potential Project Responsibilities & Technologies.Design, develop and integrate audio algorithm in DSP/MCU/ARM.Design, develop and execute test cases for audio algorithm in emulator/SoC.      Requirements:  Strong background on algorithm implementation and validation.Strong coding abilities in Assembly, C/C++.Familiarity with real-time operating systems."}
{"title": "嵌入式（固件）工程师（智能机器人+偏算法方向）", "company": "广东乐源数字技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位基本职责：1、参与研发项目需求分析，负责智能穿戴设备和机器人嵌入式开发及相关算法研发。能够进行软件功能模块的详细设计，对医学信号（心电血压等）和加速度传感器进行相关算法研发；2、协助项目经理制定产品开发进度和任务分配，完成软件开发和维护工作；3、遵照编程规范和产品开发流程，输出各阶段设计和测试文档。协助测试团队，进行软件相关的黑白盒测试工作；4、跟踪行业的产品趋势和软件系统的发展，参与新技术的基础研究和新产品架构设计。任职资格：a.技能与能力：1.重点本科或硕士及以上学历，良好的数学物理基础，优秀的逻辑思维推理能力；有过信号处理相关经验，掌握MATLAB等工具，能独立进行算法模型的设计和实现，能创新或改良算法解决实际问题。2.熟悉C/C++，能熟练阅读英文技术文档，规范的软件编程风格。3.有很强的逻辑分析能力和研究问题能力。学习能力和自我驱动能力强；善于表达自己的想法。具有良好抗压能力，团队沟通能力和合作精神；4.有医学信号（心电、血压）或者加速度传感器信号处理经验优先。5.可以接受实习生。b.经验：本科及以上学历，计算机、电子及相关专业；可接受应届毕业生，有经验更佳。【公司福利】1、优雅的办公环境，邻近地铁6号线迁岗村站、公交站到育星路站、科学大道（开泰大道路口）站等，交通便利。　　2、试用期起购买六险一金，包括意外保险。3、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。4、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。5、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。6、公司内设有健身房供员工使用。7、为员工提供完善内部晋升机会。8、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。9、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。                                        10、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。"}
{"title": "自然语言处理算法工程师(对话机器人方向）", "company": "北京法宣在线科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1.负责 NLP/NLU 自然语言处理相关核心技术研发；2.语音识别、自然语言理解、各类问答等系统研发；3.参与对话机器人系统的规划设计工作；负责法律领域的对话机器人项目的搭建及研发工作；4.关键算法的实现，完成多轮对话问答系统，实现包括意图理解、槽填充、对话管理在内的多项算法。职位要求：1.计算机相关专业硕士及以上学历，2年以上自然语言处理经验；项目经验丰富者，本科亦可；2.有机器学习ML 或自然语言处理 NLP/NLU 研究背景；3.对TensorFlow、Caffe、MXNet等深度学习框架至少一种熟练掌握，对意图识别、槽填充算法有深刻理解；4.具备良好的编程能力，熟悉Python、R等、了解Java等开发语言，能够配合完成算法工程化；5.对话机器人相关项目经验或论文发表者优先；6.有较强的分析问题解决问题能力，有良好的团队合作意识。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳劲鑫科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、研究数据的图形转化算法研究及开发；2、负责图像识别等前沿技术的研究，包括数据图形转化等；3、负责数据图形、PCB板打印流程相关算法的预研、算法设计和实现，以及文档的书写等整套流程；4、把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中；基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优；5、定义算法接口，与软件有效对接；6、负责整理算法需要的样本数据；任职要求: 1、计算机、软件工程、模式识别、计算机视觉等相关专业；2、2年以上算法开发经验,精通C/C++、Qt语言的算法程序设计，精通数据结构和数据建模，熟悉MFC、C# 、Java 等语言，熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具； 3、对于图像、图形数据处理算法有比较深的理解：比如图像格式转化、质量改善、图像分割、色彩科学等方向有深度研究；4、拥有2年以上独立开发图形软件的经验，如 CAD,3Dmax，pix4D,ArcGIS、MapGIS 、三维点云等图形软件；5、熟悉操作系统的相关知识，熟悉计算机内存机制、数据存储等；6、对文件处理有深入的了解，比如文件通道、流、字节、缓存机制的控制；"}
{"title": "导航算法工程师：25K-30K", "company": "深圳市货车宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "开发针对卫星导航定位解算的卡尔曼滤波算法；根据设计方案和计划进行编码实现以及调试。任职条件：1、具有电子、通信、计算机或者测量测绘等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握卡尔曼滤波算法的基本原理，5年以上工作经验，并有3年以上卡尔曼滤波算法相关的开发经验；3、了解卫星导航系统的基本原理，熟悉RTK算法；4、能熟练使用JAVA语言进行程序开发；5、有惯性导航相关开发经验者优先；6、有良好的问题分析及解决能力，较好的团队合作精神；"}
{"title": "图像算法工程师 (MJ000369)", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责OCR算法设计开发、模型训练测试、优化等； 2、负责文字检测和识别等前沿技术跟踪研究、复现和应用。岗位要求：1、计算机/数学/统计/电子工程等相关专业硕士以上学历，具有较强的学习能力和解决问题能力，硕士优先； 2、熟悉常用图像分类、目标检测、文本识别等算法，有丰富工程落地经验优先； 3、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow,pytorch,Caffe等其中一种)； 4、熟悉python/C++中一种编程语言，熟悉linux环境开发；"}
{"title": "算法工程师", "company": "重庆市一亩田电子商务有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 参与技术算法分析研究，进行项目技术评审；2、 负责产品基本算法研究、开发和实现；3、 负责产品系统设计，系统级性能仿真，系统集成及测试；4、 编写相关技术文档和报告；5、 负责相关产品开发的技术支持；"}
{"title": "算法工程师/视觉工程师", "company": "苏州斯莱克精密设备股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "15-20万/年", "require": "1、明确客户的需求，编写项目需求文档：2、测试确定打光方案并确定可行的、合适的打光方案；3、检测算法的开发及优化的实现；4、确定新产品核心的机械参数及电气分布；5、分析、解决现场反馈的算法问题；6、不断提升产品开发能力。任职资格：1、检测、计算机、自动化等相关专业,硕士学历；2、具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，掌握机器视觉理论和应用；3、图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；4、快速的学习和研究能力，良好的沟通能力及团队协作能力；5、能熟练地使用VC，熟悉opencv或Halcon等的优先。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、参加新产品的图像算法软件设计研发工作；2、配合机械设计、电气设计，参与新产品成像器件选型工作；3、完善现有产品的相关技术，提升产品性能；4、处理现有产品的用户技术问题。招聘要求：1、图像处理或模式识别专业背景；2、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计；3、从事图像处理算法开发设计连续两年以上工作经验，有2个以上图像软件开发项目经历；4、有独立开发经验或参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；6、个人家庭事业本阶段发展重心暂时确定在长沙。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "重庆广睿达科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 本科以上学历，计算机/自动化相关专业.2. 熟悉图像处理、机器学习相关算法，有实际项目经验者优3. 精通C/C++，熟悉Matlab，python等，熟悉Linux开发环境4. 有善于分析问题，积极解决问题的能力"}
{"title": "人工智能算法开发工程师", "company": "中国科学院上海高等研究院", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 了解应用场景特点和客户需求，编写需求说明书2. 组织人员编写软件概要设计和详细设计方案3. 主导若干和人工智能技术相关的核心模块开发4. 配合其他同事，完成对应的项目申报书和产品说明书 5. 跟踪和分析AI技术最新发展，并研究这些技术在不同场景中的应用可行性任职要求:1.具有实际开发经验，独立承担过模块的开发任务2.具有极强的自学能力，对于新技术有着极高的敏感度 3. 能够快速适应不同行业多样的需求4. 熟悉以下几种开发语言之一及其对应的框架： java，C#，C++ 5. 对人工智能技术感兴趣者优先6、硕士以上，软件工程、计算机、自动化、电子信息等相关学科"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州讯动网络科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、完成核心算法研究设计、仿真验证、性能优化；2、完成现有算法模块维护、研发文档撰写；3、挖掘、研发可由算法自动化、智能化完成的日常任务，提升工作效率；4、配合完成算法到产品实现的转换，参与系统的联调测试；5、支撑业务部门的各类数据需求，挖掘分析主题，开展数据探索和分析工作；6、优化数学模型和机制提升预测精度、改善用户体验、完善应用产品；7、跟踪业界前沿算法，结合业务特点落地和创新，实现技术和业务突破，最大化算法价值；8、完成上级领导临时交办的工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、通信、信息、自动化类专业毕业；2、一年以上的软件开发经验，有较强的数理功底，熟悉常见的数据挖掘、机器学习算法，精通线性代数、统计学者优先；3、熟悉linux编程环境、熟练掌握Python或C++语言，具有良好的代码编写风格和文档编写风格；4、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论；5、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；6、能从不同的角度思考问题，敢于大胆地提出创新的解决方案，并能与具体业务相结合进行落地；7、有较强的程序调试能力，有较好的问题分析和问题解决能力；8、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有独立工作和承受工作压力的能力；9、有良好的团队合作精神和沟通能力。"}
{"title": "中高级算法工程师", "company": "西安交大长天软件股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉机器学习、数据挖掘的基本理论和相关算法；2.熟练掌握以下至少一门编程语言（Java、Scala \\Python 、R）；3.有较强的分析和解决问题的能力，有持续学习新知识的能力和意愿；4.沟通能力强，有优秀的团队合作意识；5.熟悉hadoop或spark分布式数据开发技术，熟练掌握数据库技术。岗位职责：1.基于spark MLLIB,R,PYTHON进行面向业务的数据算法模型设计和算法开发；2.参与长天长大数据平台的基础算法库开发，包括基于时间序列的异常频繁序列的检测等；3.参与平台框架下的项目型算法的设计与开发，以及通用算法应用服务的开发；4.参与环保数据分析模型体系构建及数据主题设计和开发。"}
{"title": "高级通信算法工程师", "company": "上海创远仪器技术股份有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、4G及5G移动通信测试仪器中物理层协议实现、算法仿真与实现。2、6G等移动通信新技术研究要求：1、移动通信、信号处理、信息与计算科学等专业硕士及以上学历，具有2年以上物理层算法研发经验，博士优先；2、精通无线通信原理、数字信号处理算法，熟悉4G或5G物理层关键技术；3、熟练使用Matlab、C++、Verilog或VHDL语言； 4、熟练进行英文阅读和写作；"}
{"title": "算法工程师（信号处理）", "company": "北京经纬恒润科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.   负责无人驾驶传感器的体制和架构设计；2.   负责信号处理及处理算法研究和验证；3.   负责信号处理算法的代码实现、集成、测试和维护；4.   配合项目联调，分析信号处理算法相关问题。 任职资格:1.   硕士及以上学历，应届生优先；2.   数学、物理、机械等相关专业，理工科背景；3.   熟练使用MATLAB、C/C++等，有一定编程基础，有MCU设计经验优先；4.   学习能力强，适应能力强，有无人驾驶方向相关经验优先。"}
{"title": "机器人导航算法工程师", "company": "深圳达闼科技控股有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：；1.多传感器融合组合导航技术的开发以及调试优化2.传感器选型、标定以及调试，如激光雷达、相机、imu等岗位要求：1、自动化、导航、测控、计算机、通信、电子工程及其相关专业，本科以上学历，机器人导航算法开发3年以上工作经验；2、精通数据结构、熟悉卡尔曼滤波算法；3、精通组合导航算法，精通各种IMU/INS传感器；4、精通编程工具，精通C和C++，具备编码和撰写文档的能力；5、熟悉控制理论和算法；6、熟悉机器人操作系统ROS及编程；7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构,在SLAM领域有相关开发经验；8、具有移动机器人实际项目开发经验或产品化开发经历者优先考虑"}
{"title": "高级算法研究员 (MJ000018)", "company": "北京推想科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-6万/月", "require": "工作职责：1.负责带领算法研究团队进行医疗相关的计算机视觉和深度学习算法的开发与性能提升。2.推动算法的研究在不同医疗问题和场景下的性能优化和落地，利用算法技术解决最普遍的医疗难题。3.提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。任职资格：1.熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和计算机视觉的基本方法。2.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情3.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Shell/Python/Matlab 编程4.有较强的研究能力优先，有较强的工程能力优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市佳运通电子有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、精通深度学习平台Caffe, CNTK, TensorFlow等一种或多种；2、精通设备故障诊断技术，能够利用频谱及其他相关工具对设备进行故障诊断；3、熟悉数据挖掘相关技术和方法，如趋势预测、关联性分析、聚类分类、大数据分析等；任职要求：1、本科以上学历，数学、统计学、电子信息科学等相关专业；2、3年以上机器学习或者大数据分析相关经验；3、有数据挖掘分析工作经验者；4、有设备预测维护或故障诊断信息系统设计规划经验者优先；"}
{"title": "高级JAVA工程师（算法后端方向）", "company": "北京富通东方科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责搭建算法的代码平台；2、负责提炼优化算法工程师的代码或逻辑，开发算法引擎；3、负责接口的封装与设计。任职要求： 1.本科及以上学历，计算机、通信相关专业，5年以上相关工作经验；2.拥有扎实的前后端开发技术，熟练掌握前后端开发技术（JAVA/NodeJs/Python/GO/HTML/Javascript/CSS/JSP）及主流应用框架（SSM、Spring Boot、Jquery、Bootstrap、Vue.js、React.js）3.熟练掌握PostgreSQL、Greenplum、Oracle、MySQL等数据库中的至少2种4.熟悉TCPIPHTTP协议，有网络通信Socket编程经验；5.熟练掌握Linux操作，熟练掌握maven、git开发工具使用6.熟悉常用的web服务器如Nginx，Apache的配置和优化；7.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力"}
{"title": "FPGA算法开发及实现硬件工程师", "company": "浙江清华柔性电子技术研究院", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1.7万/月", "require": "1） 具有电子、计算机、通信、光电等相关专业硕士学位；2） 熟练掌握Verilog或VHDL硬件编程语言，具有Xilinx或Altera开发工具使用经验；3） 具有信号处理相关算法实现经验，具有图像处理项目经验者优先；4） 具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "高级算法设计工程师", "company": "北京永新医疗设备有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "职责概述： 1、负责图像算法的设计和研发，包括图像重建算法、数据刻度和校正方法、图像后处理和分析算法及医学诊断参数计算等多个环节上的物理设计、数值模拟、算法开发和测试验证，并负责跟踪最新的核医学成像技术相关的图像算法技术；  2、负责产品研发项目的图像算法的设计、开发及设计验证工作； 3、负责产品图像的伪影去除和图像质量优化，对系统和图像性能进行评估与优化；4、负责设计开发过程的设计文件及记录文件的编制和归档。技能要求：   1、精通数字信号处理、数字图像处理和数理统计相关理论； 2、精通C++和MATLAB语言编程，有基于CPU以及GPU编程的工作经验； 3、具有良好的数学基础和算法实现能力； 4、物理、生物医学工程、信号和图像处理或相关专业领域优先，数学背景强的优先； 5、有CT、SPECT、PET相关的物理知识和重建、校正算法的分析和开发经验优先；6、两年以上医疗产品研发经验优先。能力及素质： 1、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发文档和测试报告； 2、具有良好中英文口头和书面沟通表达能力和对问题的理解和逻辑分析能力； 3、学习能力强，对待工作积极主动； 4、良好的团队合作意识和能力，具备在压力下按时完成工作的能力。工作经验：2年以上相关行业工作经验。教育背景：物理/数学/计算科学/生物医学工程等相关专业，统招院校硕士以上学历或有相关行业专业技术工作二年以上经验的本科。"}
{"title": "定位算法高级工程师", "company": "陕西浦思金融网络科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "（一）岗位职责：1、参与项目需求分析，进行系统架构和核心模块的详细设计；2、根据公司技术文档编写相应的技术文档；3、根据客户需求不断修改和完善软件功能；4、完成程序测试；5、研发项目技术细节，编写相应的说明书（二）任职要求：1、25-35岁，大专及以上学历，编程基础扎实，计算机科学、软件工程等相关专业。2、有位置服务或室内定位项目开发经验（熟悉指纹定位算法等），熟悉相关数据处理方式及算法。3、有基于LBS的广告引流、商圈追踪，场景化营销，ELBS智能泊车等精准位置定位服务项目经验优先。4、本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；精通java、C++等编程语言。5、有3年以上系统开发及项目管理经验，具有独立实施项目的能力，有金融支付行业开发经验优先；6、良好的客户沟通能力和项目协调能力，能适应出差。（三）员工福利：社会保险、交通补贴、通讯补贴、午餐补贴、年终奖金、定期体检、节日福利、生日福利、大事慰问金、优秀员工旅游等多项浦思特色福利体系。"}
{"title": "算法工程师", "company": "苏州瑞翼信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、结合业务场景，对海量用户行为数据进行深度数据分析与统计，挖掘用户行为模式，为运营决策提供数据支持；2、基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化用户标签体系与用户画像模型；3、负责基于机器学习算法，进行标签挖掘，特征开发，用户分类，表示学习；4、其他数据挖掘算法优化和实现。任职要求：1、本科211院校，硕士学历不限院校，3年以上的机器学习算法研发经验；2、掌握常用推荐算法，包括SVD/协同过滤等 。熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机。了解算法原理者优先；3、熟悉掌握 Spark/Hadoop 优先，熟悉Deep Learning及掌握TensorFlow，Caffe，Pytorch等其一者优先；4、具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题。"}
{"title": "资深算法工程师", "company": "苏州金智渠信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1、结合业务场景，对海量用户行为数据进行深度数据分析与统计，挖掘用户行为模式，为运营决策提供数据支持；2、基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化用户标签体系与用户画像模型；3、负责基于机器学习算法，进行标签挖掘，特征开发，用户分类，表示学习；4、其他数据挖掘算法优化和实现。任职要求：1、计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习算法研发经验；2、具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题；3、掌握常用推荐算法，包括SVD/协同过滤等 。熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机。了解算法原理者优先；4、熟悉掌握 Spark/Hadoop 优先，熟悉Deep Learning及掌握TensorFlow，Caffe，Python等其一者优先。"}
{"title": "算法工程师（视频图像分析）", "company": "江苏三恒科技股份有限公司", "where": "常州", "salary": "1-2万/月", "require": "1、从事智能视频分析算法研究；2、熟练掌握图像处理技术；3、精通C#C/C++,及相关开发工具；4、熟悉openCV、多线程、DLL等开发技术；5、有先关工作经验的优先考虑；6、工作严谨，积极主动，良好的沟通能力，较强的团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "上海狂热网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司核心产品重要各场景算法的研发和优化；2、负责基础数据处理和算法的研发和优化；3、根据公司业务需要，应用提供具体算法方面的解决方案；4、跟踪互联网领域相关推荐或者机器学习算法发展趋势。岗位要求：1、计算机，数学相关专业本科及以上全日制学历；2、熟练掌握常用的机器学习算法，并可以将算法转化为实际应用；3、精通Python、R、Java、Sacla等一种或多种编程语言；4、精通SQL，能够独自处理并清洗。"}
{"title": "算法分析师", "company": "江西航天鄱湖云科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责气象数据处理，大数据挖掘，相关业务模型算法的调研、研发和优化工作；2、配合研发开展算法的集成和调试工作；3、参与项目招投标、解决方案等文件中的算法部门编写。任职要求：1、精通Fortran、C\\C++、JAVA中的任意一种编程技术；2、熟练CPU、GPU并行框架；3、熟悉气象数据处理、大数据挖掘、智慧城市领域等相关业务模型算法；4、具有算法研制经验优先考虑；5、具有图像处理算法研制经验优先考虑；6、具有较强的学习、沟通和解决问题能力，责任心、团队协作意识强。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市紫金支点技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.      本科以上学历，计算机，电子信息，软件工程，数学等相关专业2.      熟悉图像基本算法（图像分类，目标检测，图像分割），有相关项目经验或较好的研究成果3.      具备良好的编程能力，熟悉C/C++/Python编程语言，有Linux开发经验为佳4.      熟悉Tensorflow/Caffe/Mxnet/Pytorch中任意一个框架，熟悉opencv或halcon5.      有一定算法复现与模型压缩方面能力的优先"}
{"title": "视觉算法工程师", "company": "深圳市鑫信腾科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责视觉产品项目的评估、开发。2、负责对后环节软件工程师及技术支持工程师进行基础和视觉部分使用培训。3、负责视觉项目的产品管理。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件、数学（应用数学、算法方向）、图像算法相关专业者优先。2、3年以上机器视觉系统开发调试经验，1年以上独立负责视觉开发经验。3、有扎实的图像检测和处理算法基础。4、对于缺陷检测有一定的经验和认识。5、熟悉OpenCV、MATLAB图像处理软件。"}
{"title": "人工智能算法设计师", "company": "中科星图股份有限公司", "where": "西安-国家民用...", "salary": "1-2万/月", "require": "职位要求：1、掌握人工智能常用算法，比如神经网络、深度学习、视觉识别、图像分类、目标识别等；2、要求具有很强的创新设计与学习能力，对新算法能够快速研究学习并改进；3、具有在机器人上面开发图像、视觉处理等经验。"}
{"title": "算法工程师", "company": "谷东科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：AR场景中的图像处理、包括目标检测、跟踪与识别任职要求：1、部分图像处理或机器学习底层算法的全C/C++实现，或嵌入式移植经验； 2、熟悉常用的计算机语言，如C/C++、OpenCV、Matlab、Python两种或以上； 3、熟悉常用的图像处理方法，如Enhance、Filter、Transform、Segment、Label等； 4、熟悉经典的机器学习算法，如PCA、LDA、LBP、HOG、HAAR、BP、RBF、SVM、AdaBoost、CNN三种或以上； 优先考虑：1、发表过CVPR/ECCV/ICCV/NIPS/ICML等视觉和 AI 领域会议文章2、熟悉Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、Keras等深度学习框架。3、熟悉高性能运算加速工具如 Neon 以及GPGPU技术如 GLES， CUDA 和OpenCL等"}
{"title": "大数据算法工程师/百联集团", "company": "SHCP直通车项目组1", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、 基于大数据平台的应用开发2、 维护和管理Hadoop集群3、 用户行为分析、数字化营销、商品推荐和经营分析等数据模型设计和分析4、 深入用户行为场景，为产品策略提供数据支撑, 设计挖掘方案任职资格：1、 全日制本科及以上学历，计算机或统计学相关专业2、 较强的学习能力和逻辑思维能力3、 了解一种开发语言4、 良好的团队协作、执行力与学习能力5、 有意向在大数据开发或大数据建模方向发展者6、 有大数据开发或数据建模项目经验者优先"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "即刻网络信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：进行基于传统CV 以及NN的目标识别检测以及图形投影变换，三维重构类型产品开发任职要求：计算机科学/数学/物理及相关专业的硕士及以上学历，欢迎优秀在校学生.扎实的数学和编程基础，熟悉计算机视觉的基础原理，并熟悉相关的优化算法.熟练掌握C/C++/Python/Matlab等编程语言.具有独立研发的能力."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "广州大白互联网科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 与项目经理配合，完成项目前期咨询工作； 2. 完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作； 3. 撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档； 4. 负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题； 5. 与开发人员及客户沟通配合，制定并执行项目开发计划，保证项目进度。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业本科三年以上工作经验； 2. 优秀的编程能力python/C++； 3. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、图像搜索； 4. 熟悉深度学习框架如tensorflow/pytorch，或者熟悉Hadoop、Spark分布式平台和计算优先； 5. 较强的文献阅读和理解能力，良好的逻辑思维、沟通表达能力，良好的技术视野和深度，对前沿技术的实际应用有浓厚兴趣。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "东莞市磐锐机电科技有限公司", "where": "东莞-长安镇", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟练使用c/c++，熟悉matlab；2、熟练使用vtk、itk等医学图像处理库；3、熟悉常用的图像处理算法，重点为感兴趣区域的提取、分割算法；4、了解曲面重建、曲面优化算法；5、数字图像处理专业；任职要求：1、数学、计算机相关专业2、熟悉C/C++, Python, Matlab等编程语言，至少掌握一种脚本语言；3、有扎实的数学和算法基础，良好的英文文献阅读能力；4、良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "厦门科易网科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述岗位职责：1. 从事自然语言处理技术，深度学习技术的研发；2. 针对大量结构化非结构化数据，进行数据清洗，特征挖掘，统计分析，并结合应用场景实现落地；3. 应用NLP、机器学习、深度学习等技术，针对用户以及用户的行为建模，结合业务设计解决方案；4. 负责文本数据的数据挖掘、算法实现，包括但不限于文本相似度、文本分类、聚类、词法、句法、摘要等算法等；5. 负责智能知识库、知识图谱、问答机器人等产品或其中之一的产品研发；6. 利用算法和数据打造企业的智慧运营平台，用创新性的设计思路，改善用户体验，提升组织效能。任职资格：    1. 全日制本科及以上学历，通信、计算机、数学或统计学等相关专业毕业；    2. 在智能问答、知识图谱、自然语言处理、信息检索等相关领域有较好的研究和项目经验;3. 有深度学习相关研发经验，能熟练使用主流深度学习框架者优先;4. 在推荐、智能图谱、搜索匹配等一个或多个领域上有相关研究或项目经验者优先。    5. 有团队意识，与他人合作良好，***具有团队管理的经验。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "上海聚水潭网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责电商erp相关系统的算法实现；2、实现并维护数据挖掘，智能推荐，机器学习，自然语言理解等算法；任职要求1、本科以上学历，计算机／数学／统计学／模式识别相关专业；2、熟练使用java/Python/php/c++等至少一门语言；3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、强化学习、分布式计算；4、5年以上工作经验，优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，积极应对有挑战性的问题；5、有电商行业经验优先。"}
{"title": "算法测试工程师", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.负责视频、图像处理类算法SDK及上层应用的测试工作；2.负责测试数据集的收集整理；3.负责算法评测指标优化，测试结果统计分析等工作；4.负责配套测试工具开发；任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上测试开发经验；2.熟悉软件开发和测试流程，对测试基础理论有全面的理解；3.了解深度学习理论、模型及常见框架（如Caffe，Tensorflow等）；4.熟悉一种以上主流编程语言的使用（如Java、Python等）；5.良好的共同协作能力，能够主动学习相关知识；6.有相关算法开发经验者优先。"}
{"title": "高级图像算法工程师", "company": "深圳市道通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1 负责红外成像仪项目图像处理；  2 负责红外成像仪测温数据处理；  3 负责红外成像仪成像质量的改进，温度精度的提升；  4 负责红外成像仪应用软件开发，设计，验证；  5 参与红外成像仪系统设计；  6 部门安排的其他任务；  岗位要求： 1 深入研究红外成像算法，提高红外成像质量；  2 深入研究红外测温算法，提高测温精度；  3 掌握红外技术的最新动态；  4 有红外热成像仪开发经验；  5 掌握图像，图形处理的技术原理；  6 精通C/C++软件设计，对数据结构有深入的了解；  7 掌握matlab等分析工具；  8 掌握红外测温的验证方法；  9 具有信号处理的基本经验；"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都堆氧文化传播有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-6万/月", "require": "1、拥有以下任何方面的经验：机器学习、深度学习、计算机视觉、图片处理、自然 语言理解、数据挖掘、算法优化； 2、熟练掌握以下一种或多种语言：Python/Java/C++/C； 熟练掌握常用机器学习算法； 拥有解决机器学习方面现实问题的经验。 3、必须一二线互联网公司 此职位方向比较合适的候选人画像：男女不限，3年以上算法工作经验，做文本、文字、数据挖掘、机器学习、NLP的比较合适，（AI人工智能、偏图像的，图像算法的，视觉算法的，图像识别的不合适）"}
{"title": "算法工程师", "company": "福建捷宇电脑科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "所属公司：总部岗位职责：图像处理算法、深度学习的研究和开发。 岗位要求：1、本科学历，计算机、软件工程相关专业毕业；2、3年以上算法开发经验；3、熟悉图像处理算法、C++、openCV等图像处理库，能独立开发图像处理算法算法；4、有良好的数据结构和算法基础；5、有人脸识别、深度学习、3D图像处理开发经验者优先；6、具备独立开发、分析、设计能力，熟悉软件工程规范，有良好的代码编写风格；7、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，并有良好的团队合作精神。◆ 竞争力的薪酬制度：底薪+岗位工资+全勤奖励+绩效工资+奖金+工龄奖+其他奖励；◆ 提供养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险和失业保险共五险和住房公积金；◆ 春节礼品、中秋节礼品、生日津贴、旅游福利、产假、婚假等；◆ 公司地址：福建省福州市仓山区橘园洲21栋3楼（创业小镇A区3楼福建捷宇电脑科技有限公司）有意者可直接电话咨询 0591-86399080   林小姐"}
{"title": "算法工程师（图像识别）", "company": "苏州华启智能科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "20-30万/年", "require": "1、图像理解、机器学习、深度学习等前沿技术的研究；2、负责图像理解、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；        3、负责图像识别、图像理解相关的产品化落地。任职要求：1、  机器学习、深度学习算法经验3年以上，C++或python开发经验3年以上；2、计算机或图像处理、模式识别、机器学习相关专业；3、需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉python；4、精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Cuda-convnet、Torch、Theano等任一种深度学习开源架构者优先；6、有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；7、有在PASCAL、ImageNet、LFW等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考虑； 8、有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明、学习能力强，主动性好。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳安美医疗健康产业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责推荐系统的开发搭建和效果改进；2、制定目标，提出改进方案并执行；3、负责团队人才培养。岗位要求（能力突出者，薪资待遇从优）：1、五年以上推荐/广告/搜索算法工作经验；2、精通协同过滤、FM、LR、NN、LSTM等常见算法；3、精通C++，熟练使用python；4、强悍的工程实践能力，良好的编码习惯；5、至少熟练使用一款开源机器学习工具； 6、良好的团队管理理念。"}
{"title": "算法工程师（上海/常州）", "company": "征图新视（江苏）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1)\t根据研发中心的战略规划和工作计划，协助基础开发部经理制定算法组相关的战略规划和年度工作计划，并带领小组完成计划；2)\t协助基础开发部经理制定与考核算法组成员的KPI指标；3)\t与基础开发部经理一起掌握器视觉发展动态与方向，清晰认知机器视觉软硬件的发展状况与***，结合公司战略方向，不断引入新技术，持续提升部门的技术开发能力，提升公司机器视觉的核心竞争力；4)\t协助部门经理建立图像处理算法库及相应的规范和管理流程，便于算法库的更新、升级、版本管控，易于视觉开发部的系统集成应用；5)\t协助部门经理建立基础开发部的软件与算法开发、维护和测试流程、规范与工作制度，确保管理机制可以有效支撑产品的高效开发；6)\t负责带领小组进行图像处理和机器视觉方向的研究与开发工作，针对实际应用进行新算法开发或已有算法的优化工作，完成算法的建模、仿真与评测，以及算法的工程实现；7)\t对算法人员在具体研发过程中遇到的技术难点给予指导和技术支持；8)\t从事具体的算法开发或优化工作。任职要求：1.工作经验1)\t3年以上图像算法开发工作；2)\t2年以上的团队领导经验；2.技能与素质要求1)\t具有扎实的图像处理基础和数学基础，对机器视觉的研究具有浓厚兴趣；2)\t熟悉模式识别、数字图像处理等相关领域的专业知识；3)\t熟练掌握算法仿真工具；4)\t精通C，C++, Matlab等编程语言，熟悉算法建模；5)\t具备高度的责任心、优秀沟通能力及团队精神；6)\t具有良好的语言表达和文档撰写能力，良好的英文读写能力。3.教育要求1)\t硕士及以上学历；2)\t图像处理、模式识别、计算机、机器视觉、数学等相关专业"}
{"title": "算法工程师（克而瑞资管事业部）", "company": "易居（中国）企业管理集团有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位目标： 胜任算法工程师职位，完成资产数据建设中所需的模型搭建及应用。 岗位职责： 1、熟悉克而瑞产品及数据结构； 2、运用数据挖掘/机器器学习的理论和方法，建设数据处理模型、数据应用模型；  3、从系统应用的角度，采用合适的计算机算法，解决实际业务问题； 4、参与完成其他指定的工作。 岗位要求： 1、本科及以上学历，2年以上相关工作经验； 2、有互联网、房产等领域数据挖掘、分析建模相关经验优先，有kaggle等数据挖掘相关竞赛经验者优先； 3、计算机基础知识扎实，熟练掌握 Python，SHELL 等编程语言；4、熟悉传统机器学习算法，并具备至少1年以上的数据挖掘/机器器学习相关工作经验；5、熟练使用Office软件，掌握深度学习基本理论知识，并具有相关建模调优经验；能较快熟悉公司数据及后台结构，根据业务需求开展工作。 6、具有良好的学习能力、时间和流程意识，较强的逻辑思维和分析能力，工作沟通坦诚直接，不惧挑战。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市南科动力科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "主要负责氢燃料电池控制器的控制模型的开发： 1、   项目系统方案讨论，参与制定软件总体方案，任务分解和软件开发工作； 2、 参与软件平台及控制策略方案的制定； 3、 负责氢燃料电池控制类重难点问题的技术攻关； 4、 完成氢燃料电池系统控制性能测试； 5、 在研发阶段,   负责氢燃料电池系统控制软件在整车上的测试和标定 6、 负责生成,评审开发项目的相关文档 任职要求：  1、 电子、汽车、自动化,   计算机科学,软件等相关专业本科及以上学历； 2、   至少3年以上汽车行业软件开发经验，至少2年以上新能源行业整车控制器或电池管理体统控制器，氢燃料电池系统模型开发工作经验； 3、   熟练使用MATLAB/Simulink工具进行控制算法的仿真和控制模型开发；  4、 熟悉整车能量管理，热管理，等算法策略；  5、对氢燃料电池系统控制方案具有良好的认识; 6、 熟悉故障诊断算法、监控算法的开发； 7、   对氢燃料电池系统具有全面的理解，具有较强的问题定位能力及现场调试经验；"}
{"title": "三维图像算法工程师", "company": "杭州爱莱达科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：１．负责参与三维相关算法的研究与开发２．负责对采集的数据进行分析，并选择合适数学模型以及算法进行预测与分析３．关注行业相关最新动态，并能将其转化到实际应用场景中4 . 负责关键产品技术方案制定及规划工作岗位要求：１．熟悉Linux下编程开发环境，有三维处理或图形图像识别处理开发经验者优先２．熟练使用C++或python以及对应的相关三维开发，有CGAL, OPENGL等常见三维处理开发库的使用经验３．了解Unity,等三维开发工具者优先４．有扎实的计算机基本功底及数学基础，熟练运用各种常见算法和数据结构5 . 有项目负责人或团队管理经验者优先考虑"}
{"title": "算法工程师", "company": "Sytrons Technology Co.,Ltd. 思信...", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "任职资格条件：1、熟悉机器学习/深度学习/语音处理相关算法；2、熟悉C/C++编程语言；3、熟悉FPGA和ASIC数字前端IC设计流程.专业要求：计算机、电子工程、数学、通信、专业，研究生及以上学历（相关工作经验3年或者在校研究生、博士）满足以下一种或多种条件者优先：A. 熟悉OpenCV/Matlab使用；B. 了解计算机体系结构；C. 了解Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构；D. Linux编程开发经验。"}
{"title": "算法工程师", "company": "江苏中海达海洋信息技术有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、负责公司产品信号处理算法的研究、仿真和实现，撰写相关技术文档文档；  2、配合软硬件设计，和其它工程师紧密协作，完成相关算法的实现，完成试验数据的分析和总结；3、完成部门内与算法设计相关的技术培训及其它相关工作。 任职要求：1、重点大学信号处理相关专业硕士及以上学历，水声工程专业优先；2、具有扎实的数理基础，能推导相关信号处理算法，能建立系统的数学模型，精通Matlab软件，能快速完成各种算法仿真；3、良好的英语听说读写能力，有钻研精神，有独立分析解决问题的能力；4、具有多普勒测速算法研究经验者优先，具有实际项目开发经验者优先考虑。"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "南京威翔科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、从事图像处理与分析领域的算法研发；2、设计能够解决应用需求的具体处理算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关图像处理算法的代码实现、集成、调试与维护；4、对图像处理、模式识别、深度学习理解，熟悉主流算法，具有较好的数学功底；5、熟悉Caffe,Tensorflow,MXNet,Theno等开源深度学习框架的一种；6、掌握CNN/RNN/LSTM等常用深度学习技术；7、熟悉掌握C/C++或Python开发语言，并可以熟练在Linux碱性图像算法开发，熟练使用OpenCV和Matlab;8、在图像视频场景语义生成，图像视频检索、图像物体检测等方向有项目研发经验。"}
{"title": "算法工程师", "company": "武汉大学深圳研究院", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "该职位为武汉大学深圳研究院旗下的基础教育中心招聘。岗位职责：1、负责公司核心产品重要推荐场景算法的研发和优化；2、根据项目要求及产品研发需要，进行公司内部数据建模和数据挖掘工作；3、负责基础数据处理和算法的研发和优化；4、负责基于采集的数据及教育测评维度的OCR算法、图像处理及文字定位、负责文字识别引擎的研发、提高识别效率及成功率等算法的研发工作。任职要求：1. 计算机、数学、统计学相关专业本科以上学历；3年以上相关工作经验；2. 熟悉数据建模，机器学习，数据挖掘，优化问题相关的理论知识，有相关的从业经验；3. 能针对不同的业务需求使用，实现和评估相关的算法模型；4. 熟练操作Linux，熟练掌握Java/Python/C++/R中的一种或几种语言；5. 熟悉Spark/Hadoop/HIVE/Hbase/kafka/flume/tensorflow等；6. 学习能力好，积极主动，能够独立分析和解决工作问题。7. 善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力好。8. 具备较强的团队合作精神，并能够承受较大工作压力；9. 有OCR或推荐算法工作经验者优先。联系人：史老师电话：13590411949 邮箱：hr@k12ke.com"}
{"title": "算法工程师（可落户）", "company": "北京星网宇达科技股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责运用捷联惯导进行惯性导航理论分析、仿真及算法和程序设计；2. 负责运用捷联惯导进行组合导航理论分析、仿真及算法和程序设计；3. 负责惯性导航及组合导航系统标定及误差补偿工作；4. 负责起草产品设计方案及设计任务书，指导、参与设计方案的论证及评审。任职资格：1. 导航制导与控制相关专业，两年以上相关专业工作经验，硕士以上学历（应届生可落户）；2. 熟悉惯性导航系统、组合导航系统基本理论和基本算法（如卡尔曼滤波算法）及常用惯性器件(如各种陀螺)的硬件结构和原理；3. 具备高精度惯性器件补偿算法、导航算法、Kalman滤波算法等方面科研或项目经验；4. 熟练掌握visual studio系统下C++语言软件开发，有良好的算法基础；5. 具有实际惯导项目经验者优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "上海古鳌电子科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1、跟踪图像算法前沿技术，负责模式识别等核心算法的研究；2、主要算法和难点算法编码实现；3、负责项目团队人员机器视觉算法培训；4、把握项目开发中关键点，采用有效措施，推进项目进度；5、规范项目开发流程、提高项目开发效率。岗位要求：1、C语言扎实，模式识别、图像处理、应用数学等相关专业硕士学历，2年以上机器视觉或图像处理方面工作经验；2、精通高等数学、线性代码、几何计算、数理统计、张量代数等计算机视觉中的数学方法。3、精通图像处理基本概念和常用算法，包括图像预处理算法和高级处理算法。4、至少有领导或参与过2个以上大型机器视觉或图像处理方面的项目经验；有C、C++、Matlab 等编程语言3年以上实际编码经验；C、C++、Matlab等编程语言编写，累计书写代码量超过10万行以上；精通机器视觉算法建模方法。5、对opencv开源项目视觉算法有深入研究。6、有良好的团队精神和沟通能力，逻辑思维能力和学习能力强。7、对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。8、有纸币，车牌，文字，人脸识别、视频分析算法实际经验者优先考虑。"}
{"title": "语音识别算法工程师（ASR）", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。 任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，博士优先，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求： -了解当前语音识别的方法，能够跟踪最新的研究方向； -了解语音信号处理/声学模型/语言模型/模式识别的相关背景知识； -熟练掌握Python/C++，有一定的软件开发项目经验； -能够无障碍阅读英文论文。4.优先考虑： -有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景者； -能够在Kaldi/TensorFlow/PyTorch/Keras上开展实验者。"}
{"title": "自然语言理解算法工程师", "company": "北京天行汇通信息技术有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.负责文本问答和对话的算法研究与引擎设计开发；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验：-有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求：-了解智能问答的相关背景知识；-了解当前智能问答的方法，能够跟踪最新的研究方向；-能够对智能问答（QA）算法进行工程实现和优化；-至少掌握一门编程语言，有一定的软件开发项目经验（精通C/C++优先）；-能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑：-有LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/LDA/DNN/CNN/RNN的研究背景者；-能够在TensorFlow/PyTorch/Keras上开展实验者，熟悉Linux。"}
{"title": "算法工程师", "company": "合肥井松自动化科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-2万/月", "require": "负责新产品开发中设计到图像、定位及调度算法的问题任职要求：1、计算机或自动化相关专业背景，国内911/285院校毕业；2、有嵌入式平台算法优化或移动设备端opencl编程经验者优先；3、熟练使用matlab以及C/C++，有过三维重建，slam或目标跟踪/检测相关项目经验者优先；4、基本掌握神经网络、模糊算法理论知识；5、工作踏实，有责任心，良好的承压能力。"}
{"title": "医学图像算法工程师", "company": "中加健康工程研究院（合肥）有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "15-35万/年", "require": "岗位职责1、负责医学图像处理算法的开发和优化；2、算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；3、公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写。任职资格1、硕士以上学历，计算机图像及计算机视觉相关专业，3年工作经验；2、熟练掌握c++/c#编程，熟悉面向对象开发；3、熟悉python/matlab/OpenCV等快速实现相关算法；4、图像处理理论基础扎实，熟悉医学图像处理算法优先；5、拥有医学图像重建处理算法开发项目经验者优先；6、熟悉Visual Studio、git/svn、Jenkins等工具者优先；7、具有以下任何软件库的经验是优势：Boost，Qt，ITK，dcmtk，googleTest，OpenCV。"}
{"title": "三维点云处理算法工程师", "company": "湖南省道通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.6-3.2万/月", "require": "1 .基于多目视觉的三维扫描、测量、空间几何变换研究；2.基于三维点云的物体识别、匹配、分割等算法研究。岗位要求：1. 对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2. 硕士1年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3. 具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4. 精通多目立体相机标定、立体视觉、三维矩阵变换、点云处理等算法；5. 熟悉PCL等开源算法库优先。员工福利：1、丰厚年终奖+悬红项目奖+季度激励奖+月度激励奖；2、入职即购买五险一金；3、公司提供免费宿舍；3、提供伙食，自助餐形式；4、每月提供80元/人经费，可用于部门内团建活动；每周公司组织体育类活动（篮球、乒乓球、羽毛球）；当天提供下午茶（水果或糕点类）；5、员工生日礼物、传统佳节贺礼（春节/妇女节/端午节/中秋节）；6、公司为员工提供广泛的发展空间，公司开辟了管理、技术、营销三条职业发展通道，为员工可持续发展奠定基础；7、公司培训体系包括入职培训、技能提升培训、专项内训、中高级人才外派培训等。"}
{"title": "大数据相关算法、需求、数据分析（2019年应届生）", "company": "中国软件与技术服务股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历；计算机相关专业；2、精通数据库原理、各类数据模型设计方法；3、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；4、熟练掌握一门或多门编程语言，重点考察Java、Python；5、理解能力强、逻辑思维能力强、团队协作能力强；6、熟悉数据仓库模型设计与ETL开发优先；7、有大型项目建设经验者优先；985、211学校优先，条件优秀者可有机会落户北京，欢迎2019届的 电子/计算机/软件相关专业 应届本科硕士投递简历!公司福利：国企上市公司，择优解决户口七险一金、通讯补贴、免费宿舍防暑降温补贴、免费体检培训、拓展、工会旅游活动等?"}
{"title": "软件算法工程师", "company": "盈峰环境监测及治理事业部", "where": "佛山-顺德区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户需求做精确的技术、算法选型，解决核心业务需求2、针对项目需求，进行数据算法的开发3、承担算法的设计、开发和测试；4、撰写算法设计文档；任职要求：1.本科以上学历，学习数据分析、决策支持、数据挖掘等相关专业，3年以上工作经验。2.在数字挖掘、数据处理、数据展示方面具有扎实的理论基础，熟悉各种数据挖掘算法和计算机数据处理算法；3.熟悉嵌入式软件开发，精通C/C++，有良好的编程规范； 4.熟悉Matlab和Simulink，具有较强的数学功底;5.有环境监测仪器开发经验优先；6.参与过国家数学建模大赛并获得奖项者优先。7.工作积极主动，有较好的沟通能力和团队合作精神；"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市锦瑞生物科技有限公司", "where": "深圳-光明新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、教育背景：应用数学、物理、计算机、图像处理、模式识别、通信工程等相关专业，本科以上学历；2、经验：最好有1年以上相关工作经验；3、知识和技能：a、具备图像处理、模式识别、数据挖掘检测、丰富的算法研究与开发经历b、善于沟通协调，具有良好的团队合作意识；4、态度：有较强的责任心和工作热情，能够承受工作压力。岗位职责：1、负责检验产品算法开发和算法维护工作；2、负责检验产品算法的技术文档的编写；3、根据项目具体要求，承担开放任务，按计划完成任务目标；4、相关工程事务的协助处理。"}
{"title": "AI算法工程师（北京或南京）", "company": "北京中创信测科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责人工智能前沿技术领域的研究，负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；2. 负责机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；3. 研究新的深度学习算法模型；4. 参与核心代码的开发，解决项目开发过程中的技术问题；任职要求：1. 计算机科学、人工智能、模式识别、应用数学等专业，有该领域算法的研究或开发经验；2. 具有良好的编程能力，具备1年及以上的AI相关研发经验优先；3. 拥有深度学习技术背景或神经网络相关工作经验者优先；4. 有良好的编码习惯，掌握主流的机器学习算法库Tensorflow或keras；5. 学习能力强，具备优秀的分析和解决问题能力，具备良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "大数据挖掘/人工智能/神经网络算法工程师", "company": "即科金融信息服务（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-4万/月", "require": "大数据挖掘/人工智能/神经网络算法工程师  工作职责：  1. 利用大数据挖掘与人工智能方法，从事信贷风控欺诈分析、信用风险分析等工作； 2. 结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；  3. 开发基于金融行业大数据的人工智能应用系统和平台；推动合格有效的AI算法到公司各产品中，完善产品功能；   4. 具有一定的模型理解能力和模型评价能力，能够配合人工职能科学家进行海量模型对比实验。  任职资格： 1. 硕士及以上学历，数学，生物信息，计算机，神经网络，机器学习等相关专业； 2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等）； 3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。 4. 熟悉以下至少一种知识技能： a. 人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等； b.人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等； c.常用的智能学习算法、框架和应用； d.一个或多个常见的神经网络开源工具库； 5. 有互联网金融风险控制经验背景者优先；"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京中亦安图科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：      *分析交易、系统等运维数据数据，编写数据分析报告，对数据趋势进行归纳总结，并能根据分析结果提出策略建议，做出逻辑清晰的分析报告,提供运营支持；      *参与数据模型搭建；      *深入理解业务，参与数据分析产品或项目开发，构建产品逻辑，探索数据产品化的机会。     任职要求：     *统招本科及以上学历，数学统计、计算机等相关专业，硕士学历优先；     *具备数据分析的基础，对相关算法有过学习和了解，有数据分析经验优先；     *熟练操作SQL，有一定的编程功底，掌握数据分析工具优先（SPSS、SAS、R等）；     *敏锐的数据洞察能力，善于从数据中发现、归纳数据规律；     *工作积极主动，具有较强的抗压能力，能够承受较大强度的工作"}
{"title": "NOIP/C/C++算法编程老师", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.教授全国青少年noip课程；2.负责NOIP线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；4.负责信息学奥赛课程的研发与设计等。任职要求：1.数学、物理学、计算机等专业，有较强的数学功底、较强的逻辑思维能力；2.喜欢编程，熟悉C++语言；3.学习能力强，勇于挑战，富有创造力；4.热爱教育，灵活及亲和力强，临场应变能力强，善于把握课堂气氛，让整个课堂充满热情、欢声笑语。5.良好的沟通与团队协作能力，充满正能量。优先条件：1.有过NOIP、NOI、ACM获奖经历者优先；2.理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业优先；3.有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；4.有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；5.编程高手或者在编程教研方面会有突显优势者优先。办公地点：北京市海淀区学清路38号金码大厦7楼（距六道口地铁站B口步行14米）"}
{"title": "算法工程师", "company": "福建凯盈资讯有限公司", "where": "福州", "salary": "1-2.5万/月", "require": "1、具有一维码识别、二维码识别、标签识别、文字识别、车牌识别技术的研究经验；2、有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；3、熟悉图像处理、条码识别、模糊图像处理和修复的基础理论和算法；4、本科及以上学历，理工科专业"}
{"title": "算法工程师（行为分析）", "company": "深圳市中悦科技有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述：1、研究深度学习或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中的核心算法；2、将算法应用到各种复杂现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制；3、编写相关算法分析和优化报告； 任职要求1、硕士及以上学历；2、熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Tensorflow、darknet等；3、熟练掌握Python或C++，熟悉OpenCV图像库的使用；4、具有相关应用背景者优先，例如做过跟踪、识别等应用项目，有车牌识别、行人识别等经验优先考虑；5、在CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等相关***学术会议期刊发表过相关论文者优先"}
{"title": "点云识别算法工程师", "company": "北京国泰星云科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1. 公司激光扫描识别类产品算法设计；2. 依据项目需求的激光识别、定位算法设计；3. 编写技术文档；4. LINUX下的算法程序开发；5. 维护公司算法库。6. 新产品初次使用的调试工作7. 其他研发部的开发和调试工作；相关经验要求：1. 测绘, 计算机, 软件, 自动化, 电子信息等相关专业本科及以上学历；2. 具备较好的编程能力，熟练掌握C/C++编程语言，有Linux下编程开发经验为佳，可熟练使用PCL等点云数据处理工具；3. 熟悉激光点云特征和点云数据处理流程，熟悉点云去噪、滤波、分割、配准、特征提取等激光点云算法；4. 熟悉基于多线程激光雷达点云的目标检测、识别、跟踪方法者优先5. 具备较好的沟通表达能力和团队合作意识6. 熟悉SLAM/ROS/LINUX以及SqueezeSeg优先；"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "深圳市豪恩科技集团股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "任职资格：1.图像处理、模式识别、智能系统、机器学习等相关专业； 2.熟练使用VC 及matlab语言，有3年以上的图形图像处理编程经验；3.熟悉OpenCV库；4.有图像目标识别，跟踪处理的编程经验优先考虑；5.有光学标定，测量的编程经验优先考虑； 6.有责任心、团队合作精神、学习能力强，能够独立完成算法开发工作；7.在相关领域有可以证明的研发成果者优先考虑；8.有嵌入式编程经验，熟悉freescale imx6的优先。 岗位职责：1.图形图像处理算法研发；2.负责图像预处理（采集/去噪/拼接/合并/融合/滤波/增强等）、特征分析与识别算法研发； 3.图形图像处理算法在嵌入式系统移植、优化与测试工作； 4.分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；5.制定测试方案，指导完成单元测试、集成测试、功能测试、系统测试。"}
{"title": "对话系统算法高级工程师/资深工程师/专家", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位职责：1、负责对话相关核心技术算法与产品化等研发和优化工作，包括但不限于：分词算法、语言模型、文字纠错、领域意图识别与切换、语义分析、槽值对提取、对话跟踪、语言文字生成、知识图谱等。2、参与公司产品、系统的需求分析、文档编写、技术方案制定等工作；3、跟踪学术界和工业界相关技术的最新发展，并且能够快速应用到业务中。工作要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上开发工作经验。2、熟悉Linux平台，有扎实的C++/Java/Python开发能力，具备良好的数据结构和算法基础。3、熟练使用多种设计模式，具备良好的系统设计能力。4、有自然语言处理、文本挖掘、机器学习知识背景，有实战经验更佳。5、有大数据、深度学习技术背景，或问答、对话、搜索相关项目背景者更佳。6、有较强的自学能力和钻研精神，具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强。"}
{"title": "机器视觉算法工程师", "company": "南京鑫和汇通电子科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责视觉算法设计与实现；负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。任职要求：1.本科及以上学历，熟悉C++语言，OpenCV；2.机器视觉或人工智能相关专业，良好的数学基础；3.熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验；4.对机器学习常用算法有基本理解；5.积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；6.具备强烈的责任心和良好的沟通能力；7.有开发经验者优先。五险一金，周末双休，节假日全休，上班时间9:00-17:30  另有餐补+年终绩效奖金，员工旅游，出国机会，公司重视人才，为每位员工提供良好发展空间，我们公司充满着激情与梦想，期待你的加入！地理位置优越，距离三号线星火路地铁口5分钟。"}
{"title": "算法工程师", "company": "东莞市慕思寝室用品有限公司", "where": "东莞", "salary": "2-3.5万/月", "require": "工作地点：东莞厚街慕思总部岗位职责：1、研究睡眠科学、生物医学和传感器基础理论，建立算法规则和模型，为软件应用开发提供参考标准；2、算法模型的文档输出；3、撰写提交项目开发过程中所涉及的专利申请。  任职要求：1、硕士及以上学历；2、从事算法工作至少两年以上，熟练使用仿真工具MATLAB；具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库和数据挖掘的相关技术；3、熟翻小波分析、傅立叶变换、神经网络等信号处理算法，会使用C/C++、SQL编程语言，了解人体生物特征信号的相关算法； 4、具备良好团队协作精神，良好的沟通能力。"}
{"title": "算法主管", "company": "中国大恒（集团）有限公司北京图像...", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-6万/月", "require": "上岗条件： 1、 本科及以上学历，模式识别、图像处理、应用数学等相关专业优先。 2、 要求8年以上机器视觉或图像处理方面工作经验；  3、 精通图像处理常用算法原理，熟悉实现方式，包括：图像预处理算法和高级处理算法； 4、 对OpenCV等开源项目视觉算法有深入研究，熟悉HALCON商业库原理和使用尤佳； 5、 至少有领导或参与过5个以上大型机器视觉或图像处理方面项目经验，有C、C++、MATLAB等编程语言5年以上实际编码经验； 6、 精通C、C++、MATLAB等编程语言编写，累计书写代码量超过5万行以上，精通机器视觉算法建模方法； 7、 精通项目管理，要求有5年以上项目管理经验，能组建团队、领导团队、制定项目计划、实施项目计划完成项目的能力； 8、 具备很强的探索创新能力，能够以独创性思维带领团队进行算法研究； 9、 有规划算法开发平台经验或者兴趣者优先； 10、         良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；  11、         对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。  岗位职责： 1、 组建算法项目团队，评估及制定项目计划，并通过实施领导团队进行项目开发； 2、 机器视觉算法研究及主要算法和难点算法编码； 3、 把握项目开发中关键点，采用有效措施，推进项目进度； 4、 负责项目团队人员机器视觉算法培训，促进团队技术水平共同提高； 5、 促进项目产品化； 6、跟踪图像算法前沿技术。"}
{"title": "嵌入式算法优化工程师", "company": "中瑞集团", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责嵌入式平台算法优化。2.负责嵌入式软件系统的模块设计实现、封装以及测试；3.负责在嵌入式平台下图像处理、深度学习算法的优化，性能提升；4.负责编写、维护相关设计文档、开发文档。任职资格:1、硕士及以上学历；2、能用C/C++熟练编程，熟悉深度学习、图像处理、机器学习。3、有ARM、x86或其他CPU体系结构性能调优经验，熟悉相关平台汇编指令，熟悉多核并行编程；4、具有GPU（OPENCL、CUDA）编程或ARM平台NEON优化经验者优先；5、熟悉ARM多核多线程优化策略者、熟悉ncnn、mace等框架者优先；6、有图像处理算法优化经验者优先。面试地址：深圳市宝安中心区海天路15-3号 卓越时代广场C座1702A上班地址：科技园江小姐：13790108701"}
{"title": "通讯算法及基带信号处理工程师", "company": "西安帝和电子科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责无线产品的信号处理等工作；2.配合整机基带电路设计调试和功能测试，完成硬件测试报告并归档；3.负责算法研究、软件仿真等相关工作；4.负责相关技术文档编制，参与技术讨论和交流；5.负责处理、协调和解决开发过程中出现的技术问题。任职要求：1.电子、计算机、通讯、导航、自动控制相关专业;2.本科及以上学历，有3年以上相关工作经验；3.熟练掌握无线信号的处理及分析工具，熟练使用MATLAB等工具着优；4.熟悉无线信号调制、解调的原理及方法，有信号编码纠错经验者优；5.熟悉802.11、LTE等无线通讯协议，有TDD或MIMO工作经验着优；6.熟悉基带处理的实现方法，有fpga工作经验者优；7.具有较强的工作责任心和事业心，能够承受工作压力。福利待遇：1.双休、法定节假日；2.六险一金；3.生日礼物及节日福利（3.8、端午、中秋等）；4.项目奖金、绩效奖金；5.不定期团建聚餐、员工旅游；6.春节奖金及来往车费报销。"}
{"title": "自然语言处理算法工程师", "company": "合肥科大讯飞教育发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司CV方向在AI Lab 实践资源体系的应用及多元化场景化的行业案例规划、方案编制、执行工作、业务指导、监督考核；2、负责组织和开发计算视觉相关行业案例，并应用到AI Lab 实验平台中；3、配合并指导教研工程师开发智能化系统案例，并指导在实施阶段的产品交付工作； 任职资格：1、  计算机、电子信息相关专业硕士毕业2、  两年自然语言处理相关工作经验3、  具有舆情分析、智能问答、用户画像、推荐系统、自动摘要、知识图谱等一个或者多个项目的实际经验4、  熟悉分词、语法分析、句法分析、NER、RC、TF-IDF、Word2Vec、doc2Vec、Seq2Seq、LDA、LSTM等一个或者多个自然语言算法和模型5、  较强的交流沟通能力6、  较强的抗压能力工作地点：   南京/苏州/合肥"}
{"title": "算法工程师", "company": "中元生物深圳研发中心", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责体外诊断类设备及相关产品的算法需求收集、分析与制定；2、负责核心算法的预研、开发、验证与评价；3、参与体外诊断类设备及相关产品的系统方案设计及临床风险评估；4、负责体外诊断类设备及相关产品性能提升方案设计与验证。任职要求：　1、本科以上学历，具有硕士学历（2年以上工作经验）者优先；生物医学工程、电子工程、应用数学、物理、计算机、图像处理、模式识别、通信工程等相关专业；2、具备图像处理、模式识别、数据挖掘基础，丰富的算法研究与开发经历；3、具有血液细胞分析仪背景知识者优先；4、熟悉MATLAB的使用，有良好的c/c++编程能力；5、能够承受工作压力；有良好的沟通能力,团队合作意识强;具备较强的抽象思维能力,较强的学习、创新能力。"}
{"title": "视觉软件算法工程师", "company": "深圳市壹科物联网技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-5万/月", "require": "图像处理算法软件工程师 岗位职责:研究开发公司主要产品即自动光学检测，自动定位，高精度测量设备中的算法及软件系统，主要负责视觉系统中的图像采集、图像处理算法和软件的开发。面对公司已有积累，整合公司现有模块产出产品，面对以前没解决过的问题，迎难而上，创新解决。岗位要求:1、本科具有2年以上相关工作经验，或硕士以上，光电、通信、计算机、电子、生物医学工程等专业的图像处理、模式识别、计算机视觉、自动化等相关方向2、熟练进行C++编程，熟悉图像处理各种算法且C++实现过一定算法，如拟合，分割，滤波，开源代码整合，论文代码实现，创新算法实现等，能快速学习领域知识。3、熟悉代码优化的各种方法如多线程/GPU4、思路开放，会fanqiang，会用Google查找资料的人才优先5、英语良好，能阅读业内英文资料和文档的人才优先6、有高精度非标/标准自动光学检测(AOI)设备工作经验优先，具有工业检测图像处理算法研究和开发经验优先7、希望在机器视觉行业深钻成为技术专家或成为行业产品经理的人才优先"}
{"title": "图像处理算法工程师", "company": "成都熊谷加世电器有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "0.7-2万/月", "require": "职位描述：1.负责图像采集，算法的设计; 2. 图像效果处理方面的算法研究及实现 ;3. 负责算法移植及其测试 .    任职要求：1. 图像处理相关工作经验 ;2. 熟悉opencv,matlab ."}
{"title": "算法工程师", "company": "广州餐道信息科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.6-3万/月", "require": "一、工作职责:1. 参与构建高性能，高可用，可扩展的人工智能云平台产品；2. 参与需求对接、研发设计，参与云平台系统框架选型设计、构建和开发。 二、任职要求：1、有搜索引擎全文检索开发经验 ，如：elasticsearch、solr；2、熟悉python、R任意一门开发语言；3、熟悉流式处理开发经验，如：spark、storm；4、有涉及过文本挖掘、文本分类算法、分词等自然语言处理；5、能够用数学模型解释、验证，有用过图库构建分类模型、如Spark Graphx,Neo4j；6、了解构建词库、训练发现新词、词性分析分类；7、熟悉大数据基本框架。三、地址和工作时间：1、广州荔湾区芳村大道下市直街一号会馆自编5A2-5B2单元；2、时间：周一至周五09:00-18:00（周末双休）四、公司能给您提供：1、工作时间：周末双休，朝九晚六，五天工作制，并享受国家规定的相关带薪假期；2、工作环境：轻松、愉悦的工作环境；3、团队活动：每月给予团队一定费用，开展丰富多彩的团队活动及聚会，更好的促进提升团队配合能力，更有效的推动组织发展。4、旅游假期：提供月度团建及年度旅游的活动，可以丰富员工的文化生活，让员工尽情享受旅游带来的欢乐；5、公司定期组织员工进行管理、技能方面的培训；6、发展空间：员工拥有宽松而广阔的发展空间，依员工的工作绩效给予调薪和晋升机会；7、下午茶：在炎炎夏日里，CD-Cafe为员工提供丰富多样的茶歇"}
{"title": "人工智能算法工程师", "company": "上海电器科学研究所（集团）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1、 基于机器学习技术，针对电力装备设备全生命周期管理业务，开展相关领域AI产品研究与开发；2、 负责搭建机器学习系统框架，设计机器学习算法设计、分析、模型训练；构建相关工业场景的高可用数据模型；3、 协助进行产业发展研究；4、 协助申请和承担人工智能相关的国家科研项目。岗位要求：1、 熟悉大数据、计算机视觉、深度学习等人工智能相关技术；熟悉深度神经网络的常用模型（CNN、RBN、RCNN、DNN等），并能够将其应用特定场景中；熟练掌握常用的统计机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等）；精通至少一种主流架构；2、 熟悉和掌握java、Python或C++以及脚本语言编程(如Shell,Perl等），熟悉MySQL、SQL数据库；3、 具备大型项目的开发经历；4、 计算机、通信等相关专业全日制本科学历，2年以上开发经验5、 能快速阅读理解国内外相关领域论文； 6、 工作责任心强，具备良好的口头、书面表达能力。"}
{"title": "图像算法研究员", "company": "广州智在云天文化科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的研发并应用到实际产品中；岗位要求：1、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；2、在图像识别、目标检测、人脸检测等相关领域有研发经历；3、熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；4、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；5、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；6、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；符合以下某一条件者优先：7、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；8、熟悉unity引擎的使用福利：1、周末双休（上班时间：朝九晚六），每月公司定期组织活动，按国家规定享受法定假日，享受带薪年假、婚假、产假、带薪病假等假期；2、按国家规定购买五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育+公积金）；3、团队活动：每个月公司都组织员工旅游、聚餐、卡拉OK、户外拓展活动等；4、其它各种节日津贴（生日、五一、端午、中秋、春节）；5、年底双薪；"}
{"title": "深度学习算法", "company": "深圳阜时科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责指纹识别算法方案开发；2、负责相关算法优化代码的实现，技术文档撰写。岗位要求：1、本科以上学历，数学、计算机、自动化、信息类相关专业；2、有2年以上算法工作经验，1年以上深度学习实战经验，有深度学习大型项目开发经验；3、熟悉深度学习理论和常用深度网络模型，及至少熟悉一种常用深度学习框架（如Caffe 、Tensorflow、MxNet、Torch等）；4、至少有深入了解计算机视觉、物体检测、图像识别、OCK中仍一领域；5、精通C/C++、Matlab、Python语言，有较强的动手能力；6、英语读写能力强，能快速阅读各种技术文档和论文，并深度理解和实现；7、有较强逻辑思维能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神。"}
{"title": "算法工程师", "company": "永凯软件技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责生产制造行业erp/mes/sap/aps等相关系统的算法实现；2、负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作；                                                       3、负责与项目经理共同进行客户调研、业务流程分析设计及问题沟通协调任职要求1、硕士及以上学历，数学／物理／机械相关专业；2、熟练C++/C#语言优先考虑；3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、强化学习、分布式计算；4、工作经验不限，优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，积极应对有挑战性的问题；5、思维活跃，责任感强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "图像处理算法工程师(成都）", "company": "深圳市深图医学影像设备有限公司", "where": "成都", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责：负责医学影像设备工作站软件的图像处理算法开发。岗位要求：1. 计算机视觉相关、生物医学工程（医学图像处理专业）等专业； 2. 对图像处理、图像分割、3D可视化及图像处理等精通；  3. 精通C/C++编程语言，熟练VS，硕士3年/博士1年以上图像处理或计算机视觉相关研究和开发经验； 4. 优先者技能需求：  1）熟悉OPENGL和OPENCV图像处理库或其它图像图像处理库 2）熟悉自动、半自动图像分割算法  3）熟悉有限元分析算法 5. 责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神，愿意接受挑战性的工作，能够及时高效完成任务"}
{"title": "机器学习算法工程师", "company": "南京小安信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、主要从事博弈模型算法、机器学习算法研究及工程落地；2、针对公司的金融数据和不同业务场景研究、设计、实现相应的机器学习算法，并转化为对用户有价值的产品；3、调研各种基础和前沿机器学习算法，构建算法库和算法平台；4、负责海量数据分布式计算平台建设；5、负责大规模并行机器学习算法研发应用工作；6、负责算法行能优化及难点攻关。任职条件：1、硕士研究生及以上学历，计算机、数学、自动控制等专业；2、熟悉深度学习的开源框架，如TENSORFLOW,CAFFE等；3、有较强的编程能力，熟悉C++、PYTHON、JAVA等语言；4、熟悉机器学习、数据挖掘相关算法，熟悉大数据平台相关知识；5、有较强的学习、科研技术攻关、团队协作能力；6、有量化数学模型构建及理论仿真经验、对大数据领域有浓厚兴趣者优先。"}
{"title": "通信算法工程师", "company": "清华大学", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 通信、电子相关专业毕业；2. 精通掌握无线通信调制解调或信道编译码的原理及算法；3. 熟练运用Matlab或C语言进行通信算法仿真或系统仿真；4. 熟练运用Verilog/VHDL语言进行FPGA编程和调试；5. 从事过具体通信系统或项目的研发；6. 较强的分析解决问题的能力、工作尽职尽责、有合作精神。"}
{"title": "高级NLP算法工程师", "company": "北京四维智联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-5万/月", "require": "职位信息 技能要求：NLP，算法，Python岗位职责：          1、负责词性标注、句法分析、数据特征抽取等自然语言处理研发工作；          2、负责语义理解、分类聚类，情感分析和意图识别工作，知识库建立;         3、负责语义分析和改进相关性算法、策略；         4、负责语义技术方案集成和产品化的实施，搭建和实现相关模型；         岗位要求：         1、本科及以上学历，计算机和数学等相关专业,2年以上NLP相关工作经验；         2、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法及自然语言处理及相关技能：包括句法/语法分析、关键词抽取、情感分析、文本分类聚     类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；         3、熟悉一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP，NLTK，Apache OpenNLP等；精通R、Matlab、Python等至少一种；         4、有海量数据挖掘、深度学习相关 AI 产品研发经验;         5、熟悉大数据系统架构和开发框架，对深度学习和自然语言处理有深入的研究和实践的优先；         6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发         现价值，学习能力强，有团队合作精神；"}
{"title": "超声波算法工程师", "company": "北京易航远智科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容：1. 超声波雷达LIN通讯、信号采集，对原始信号进行降噪处理：幅值滤波、脉冲宽度滤波、地面反射回波滤波等，对超声波探测距离进行温度、风速等补偿；2. 利用自动泊车12个超声波雷达信号探测距离值对车辆周围环境进行建模，通过对物体追踪得到车辆周围障碍物几何类型、位置、方位信息，要求实时更新；3. 利用超声波信号，对平行车位、垂直车位、倾斜车位大小、位置、状态进行高精度的探测，同时在泊车过程中能够利用环境建模结果对车位信息进行更新；4. 超声波和360环视摄像头融合； 任职资格：1. 传感器信号/信息处理相关工作经验二年或以上，本科及以上学历；2. 熟悉汽车LIN/CAN通讯；3. 熟悉C/C++编程；4. 熟悉超声波雷达回波信号处理、目标追踪算法；5. 参与过泊车/倒车超声波雷达量产项目，熟悉泊车/倒车超声波雷达产品相关开发流程；6. 具备良好的沟通能力，团队合作意识强。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "武汉航天远景科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "算法工程师岗位描述 ：1. 负责图像处理产品软件核心算法设计和核心算法编码实现；2. 通过图像算法等技术，按照要求对图像进行识别、处理等。岗位要求：1. 专业要求：计算机图形图像处理、计算机视觉和模式识别等相关专业，硕士以上学历，优秀本科生亦可；2、熟悉图像处理，特别是对图像分割、识别、跟踪和算法有充分理解。熟悉各种基本图形处理算法。3、熟悉Windows平台常用编程语言和开发工具，如VC++、标准C程序设计；4、擅长沟通，能准确敏捷的把握沟通信息要点，书面文字能力强，表达清晰。"}
{"title": "高级算法工程师", "company": "深圳思卡锐信息咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：  1. Touch产品触控算法任务； 2. OLED产品光学性能优化任务； 3. 其他公司相关产品（如指纹识别）算法任务。   任职资格： 1. 本科5年及以上，硕士3年及以上 2. 精通matlab、C语言；熟练编写C++，python；可阅读汇编语言 3. 有很强的数学功底 4. 较强的沟通能力 5. 有touch、光学、图形识别经验优先"}
{"title": "医学图像算法工程师", "company": "广州柏视医疗科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1.乳腺产品算法研发2.深度学习算法优化与改进任职要求1.有独立项目经历，并对医学图像处理有一定了解2.掌握深度学习基础，有深度学习项目实践经验，熟悉常见的深度学习框架3.较强的分析和解决问题的能力，具备英文文献阅读能力4.熟练掌握python，熟悉Linux的常见操作"}
{"title": "机器学习算法及工业算法开发", "company": "北京中能博泰科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、对机器学习算法及工业算法进行本地开发、测试和平台集成与测试工作，并且对算法进行不断优化；2、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核；3、算法组成员给项目组成员讲解清楚算法原理、流程等信息；任职要求：1、专业：计算机、信息与计算科学、数学与应用数学、统计学等相关专业本科及以上学历。在***数学建模竞赛中取得过名次优先；2、开发语言：Java或者Scala，除此之外了解Python，R，SAS，SPSS，Matlab等一种或几种，有hadoop、Spark等开发经验者优先；3、大数据技术：Spark、Hadoop、Cloudera平台集成的大数据技术；4、技术框架：了解Struts2，Spring，Hibernate，Spring MVC，JDBC ， MyBatis等；5、从业经验：拥有使用C，C++，Java或者Scala开发过简单算法并调优经验，拥有使用大数据技术进行过知名项目开发者优先，有名企工作经历者优先；6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神；"}
{"title": "AI算法工程师", "company": "广州安正软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1. 负责人工智能和机器学习的算法研究和开发工作2. 对语音识别、自然语言处理和智能问答等领域提供模型支持3. 对机器学习特别是深度学习等前沿问题进行探索和研究，结合业务场景，提供系统的解决方案岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计、信息等相关专业2. 熟悉常见的数据结构和算法3. 了解各类机器学习算法，熟悉人工神经网络、尤其是RNN、LSTM网络模型4. 有良好的编程能力，能使用至少一门编程语言，如C/C++/Java/Python等5. 熟悉Tensorflow框架，能熟练使用Tensorflow搭建简单的BP、RNN、LSTM等网络模型6. 有良好的英语水平，能熟练研读相关领域的学术论文7. 有NLP或AI等方面工作或实习经验者优先。公司福利：1、上班时间：9:00-17:30，中午休息时间 11:45-13:30 ，日工作不超过7小时；（驻点人员上班时间按当地要求，日工作时长不变）2、做五休二：周末双休，工作+娱乐两不误；3、五险一金：入职即购买五险一金，基数高于市场水平；个人比例自由选择，完美降低税点！4、节日礼品：生日礼品、节庆礼品，给你更贴心的爱；5、员工活动：提供不定期员工活动，活动筋骨，增进同事间的感情；6、丰富补贴：享有电脑补贴、餐补、出差补助等，降低生活压力；7、假期种类繁多：法定节假（春节、端午、中秋、元旦）、婚假、产假、陪产假、三八节假、儿童节假等，让你有更多的时间陪伴家人；8、带薪年假：转正即享有年假，逐年递增，最多享有15天，回家、旅游不愁没假期；9、带薪病假：每月享有1天的带薪病假，为你解忧；10、慰问福利：婚庆慰问金、生育慰问金、住院慰问金等；11、舒适的办公环境：地铁上盖，交通便利；五星级办公环境；12、各大奖项：伯乐奖、绩效奖、项目奖金、年终奖等；13、每年有1-2次的调薪机会；14、完善的晋升通道：技术、管理双向通道供你选择；15、其他福利：技术培训、免费咖啡、下午茶、国内国外游等着你来！"}
{"title": "搜索算法开发工程师", "company": "深圳市挺好网络有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "3-6万/月", "require": "搜索算法开发工程师 20-60K/月（优秀者薪资可面议）职责描述：1. 开发药物研发中的数值计算、最优化算法, 并在云计算平台进行部署； 2. 与科学家团队紧密合作，解决药物工业领域的模型设计、构建与实施的诸多问题； 3. 对公司现有业务中的搜索优化算法进行迭代改进。任职要求：1. 本科以上理工科背景；2. 对计算机体系结构, 数据结构和算法, 数据库, 并行计算等有一定的理解；3. 熟悉 Python 语言, 有良好的编程习惯；4. 热爱科学, 拥有较强的跨学科学习能力。具有以下条件优先考虑:1. 熟悉 Linux 系统；2. 有数值计算, 数值优化开发背景；3. 熟悉 C/C++, Rust等语言。"}
{"title": "足球游戏AI算法工程师", "company": "上海时年信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述：1、基于现有产品及数据，优化当前游戏AI的表现2、设计游戏AI系统，包括球员动作物理层（动作规划等），球员个体层（动作策略等）和球队团体层（战术策略等）3、研究及开发适合在游戏AI中应用的机器学习和数据挖掘算法岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，有游戏AI相关工作经验2、有深度学习，增强学习相关经验者优先3、有机器人足球世界杯经验者优先4、足球爱好者优先"}
{"title": "控制算法仿真工程师（2020应届/实习生岗位）", "company": "重庆华数机器人有限公司", "where": "重庆-北碚区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、交流永磁同步电机控制算法建模、仿真、实践、测试；                              2、参与工业机器人驱控一体化控制算法架构设计；3、参与直流电机控制研究；                                    4、撰写相关技术文档；任职资格：1、2019届、2020届本科以上应届毕业生；                             2、相关对口专业，学业优秀，排名前30%以内；  3、研究生有相关项目或课题者优先考虑；      4、有极强责任心、极强的问题分析及专研能力、团队协作能力及表达能力；"}
{"title": "算法工程师（医疗影像）", "company": "上海长江科技发展有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责医疗影像产品核心算法的研发，包括影像病灶分类、检测、分割、医疗数据分析等；2、跟踪最前沿的深度学习研究发展，将***应用于医疗图像处理；3、对现有算法进行优化，提高鲁棒性与执行效率。4、负责核心算法的API封装。任职要求：1、计算机视觉、图像处理、机器学习、模式识别等相关专业的硕士及以上学历；2、掌握计算机视觉、机器学习、深度学习等相关知识，有实际项目应用经验；3、熟练运用常见的深度学习框架，如 Caffe、Keras、TensorFlow 或 Pytorch等；4、较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++，Python，Java等至少一门语言；5、有医学图像处理实际项目经验优先；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"title": "数据挖掘机器学习算法工程师", "company": "中国中投证券有限责任公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、\t能够根据业务目标，设计解决方案，独立设计数据挖掘和分析框架，搜集数据，制作数据挖掘分析报告；2、\t根据目标分析主题，负责数据收集和清洗，能开发数据采集工具（如网络爬虫等）；3、\t独立设计、开发、测试和维护数据挖掘和分析模型，进行模型调优和优化，能够通过模型解决业务的痛点问题；4、\t从部门业务角度出发，不断进行数据探索，利用数据来发现业务和产品的问题与瓶颈，提出可以落地的改进措施和解决方案；5、\t研究人工智能\\数据挖掘\\机器学习\\深度学习等领域的新技术、新算法，提出针对部门业务场景的实施方案，并负责方案的验证和实施落地；6、\t完成领导交办的其他工作。 任职资格:1、\t计算机、软件工程、模式识别、人工智能、数学、统计学等专业硕士或博士，在数据挖掘、机器学习、深度学习等某一领域有2年以上算法、模型的实际研发工作经验；2、\t有扎实的数据结构和算法功底，精通机器学习、深度学习、数据挖掘等理论和技术基础（需熟悉算法底层原理），能够针对不同的业务需求使用不同的算法模型实现业务诉求，有丰富的算法应用和工程化落地的实际工作经验；3、\t具有良好的数学和统计分析基础，熟练掌握数据分析和挖掘的流程与方法，能够独立进行数据建模和分析，产出数据分析报告；4、\t有良好的程序开发基础，精通python、Java等语言，了解Hadoop、Spark、Hive等分布式计算平台；5、\t熟悉机器学习开源框架（TensorFlow、Caffe、MXNet，等），研究过开源框架的源码者优先；6、\t熟悉Linux、UNIX系统，掌握ORACLE、MYSQL、DB2等主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发； 7、\t细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神。加分项：1、\t在数据科学竞赛平台（如Kaggle、天池等）做为核心成员取得Top 10%成绩者优先。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广东华讯工程有限公司", "where": "海口", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【海南海口】诺基亚 算法工程师 1名岗位范畴：后端开发主要岗位职责/要求：1)设计开发用于移动/室内的组合导航算法；2)熟悉基于GNSS/IMU及其他传感器的组合导航和定位解决方案；3)工作内容包括但不限于：惯导解算，卡尔曼滤波器融合等相关算法研发。技能要求：设计规范： RESTful规范，了解设计规范： JSON交互协议，了解开发技术： Java编程语言，熟练开发技术： Spring Framework，了解数据库： SQL语言，精通数据库： 常用数据库(MySQL/Oracle/GP)，了解GIS： 在线地图（高德/百度/谷歌）的开发，精通GIS： 离线地图（GeoServer/Mapnik/Leaflet/Openlayers)，精通软件部署： Linux-操作命令，Shell脚本，有经验惯性导航算法，精通卡尔曼滤波、粒子滤波、贝叶斯理论、概率论、最优化等相关理论，了解C++，熟练办公/面试地址：海南省海口市滨海大道宝华海景大酒店8楼诺基亚公司免费住宿."}
{"title": "图像算法工程师", "company": "苏州浩创信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责图像识别算法的开发和优化； 任职要求： 2 图像处理相关教育或者工作背景，本科以上学历，3年以上工作经验；3. 熟悉常见图像处理算法，熟悉openCV； 4. 具有独立解决问题能力，良好的沟通能力，有团队合作精神；"}
{"title": "雷达信号处理算法实现", "company": "南京隼眼电子科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1、负责毫米波雷达系统算法实现开发；2、负责毫米波雷达供应商的选型评估；3、参与系统总体设计与系统分析工作；4、参与毫米波雷达国内外技术趋势分析与跟踪；任职资格：1、雷达信号处理等相关专业硕士研究生以上学历2、熟悉毫米波雷达基本原理及数字信号处理理论，了解FMCW、FSK或脉冲多普勒雷达体制，有雷达项目信号处理算法设计仿真经验3、能够熟练使用matlab软件进行雷达信号处理算法或数据处理算法仿真；4、能熟练使用C语言，有三年以上嵌入式平台开发经验优先，熟悉DSP,PowerPC开发者优先；5、熟悉国际主流半导体厂商（NXP,INFINEON，TI,ADI,ST）77G毫米波雷达芯片与处理器者优先；6、具有77G毫米波雷达开发经验者优先"}
{"title": "算法工程师/软件工程师", "company": "四川索牌科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；自动化行业经验3年以上，缺陷检测工作经验1-2年以上；有表面缺陷检测或深度学习、机器视觉经验者优先考虑；具备较强的沟通能力与团队合作能力；熟悉产品缺陷检测的图像处理方法；熟悉相机、镜头、光源的选型，动手能力强；熟悉halcon算法包，对MFC框架和C++编程语言有一定了解；岗位职责：主要工作为图像算法编写，图像缺陷分析；图像算法处理，统计算法，确定产品是否有缺陷；相机、镜头、光源选型；"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳票联金融服务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责图像、视频处理与智能分析算法的设计、验证、实现。任职要求：1. 计算机、模式识别、应用数学类专业，数学功底扎实，有图像处理的工作经验；2. 优秀的C/C++编程能力，熟练使用matlab算法仿真，熟悉OpenCV；3. 精通图像处理、模式识别以及计算机视觉的常用算法，并有相关项目经验；4. 熟悉Panorama、人脸识别、图像视频增强、手势识别、目标识别和追踪算法优先；5. 有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力。深圳票联金融服务有限公司成立于2013年，由深圳市易富科技有限公司，深圳联合金融服务集团股份有限公司(股票代码839269；http://www.cufs.com.cn )与深圳市银之杰科技股份有限公司（股票代码：300085；http://www.yinzhijie.com )共同出资设立。票联公司专注于金融服务领域，依托深圳金融电子结算系统，为金融机构提供支付渠道、自助智能终端研发制造、大数据收集与交换、运营外包服务于一体的全方位服务解决方案，为社会提供更加便捷高效的现代金融服务。票联金融公司已自主研发多款金融智能自助终端产品，包括票据自助柜员机、票据受理及回单打印二合一自助柜员机、桌面型对公业务处理终端等CTM系列产品，封闭式远程视频自助终端、立式及壁挂式远程视频自助终端等VTM系列产品，以上产品均已通过国家强制性产品CCC认证。该系列产品已在工商银行、民生银行、平安银行、上海银行等多个商业银行采用，为银行节省人力成本，为用户节约办理时间，得到银行和用户的一致认可。随着票联公司的不断发展和业务的拓展，公司打造了票联通平台，移动支付平台，人脸识别平台，电子凭证支付平台等一系列紧贴市场自主运营平台，以互联网金融为核心为广大客户提供对公自助渠道、B2C支付渠道、身份验证与实时监控、B2B企业级支付等服务。票联公司始终坚持经济效益和社会效益并重，在实现企业快速发展的同时，遵循社会公认的商业伦理和准则，与客户共同成长、为股东带来良好的回报、支持社会公益，实现了企业与利益相关者的协同发展，为社会的发展做出积极贡献。票联公司愿通过我们的努力不断提升金融服务水平！票联诚聘英才！加入票联，您将获得：工资+奖金+股权激励，行业内具有竞争力的薪酬、激励、调薪机制；职业发展双通道（专业+管理），完善的培训、晋升机制；五天工作日，国家法定假期齐全，年假、婚假、产假等一天都不能少；按国家规定购买社会保险与公积金，并为每一位员工额外购买商业保险创新激情的团队邀您一起：燃烧青春，不为复制、只为创造！"}
{"title": "视觉算法工程师(图形学)", "company": "深圳积木易搭科技技术有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责： 负责图像处理或视觉定位等相关功能的开发；任职要求：  计算机相关专业，至少熟练掌握一门通用编程语言，熟练掌握C++，熟悉MATLAB、OpenCV优先； 扎实掌握图像处理的理论和相关知识，熟悉摄影测量相关理论优先； 有相关方面工作和研究经验者优先。"}
{"title": "算法工程师（云台控制）", "company": "桂林智神信息技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责云台的姿态算法编写与调试，并编写相关文档； 2. 负责快速验证云台功能算法和产品软件框架设计编写；3. 负责云台控制精度及性能优化； 4. 负责数据精密后处理与精度性能评估。任职要求：1. 电子电气相关专业本科及以上学历，三年以上姿态控制相关工作经验；2. 具备扎实的数理基础（线代，矩阵等）和英文文档阅读能力；3. 具备刚体运动学与动力学知识，理解旋转运动参数化形式，处理旋转带来的系统非线性特征的方法；4. 具备状态观测器设计与应用经验，如鲁棒观测器，最优观测器等；5. 熟悉嵌入式软件构架以及常用的嵌入式控制器平台（ARM系列，Cortex M系列）；6. 具备较强沟通表达能力，执行力和团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "成都正欣德信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 研究SLAM相关算法；2. 优化现有算法以适应公司平台；3. 其他相关研究工作。任职要求：1. 熟练使用Python/C++进行算法研发；2. 熟悉并应用过SLAM算法；3. 了解至少一种主流深度学习框架；4. 有实际项目经验者优先。"}
{"title": "图像/视频处理算法工程师", "company": "宏祐图像科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-4.8万/月", "require": "岗位要求1、硕士及以上学历，电子、通信、计算机相关专业。2、精通图像、视频处理相关算法。3、熟练掌握C语言、Matla b语言。4、具有相关工作经验优先。5、具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神"}
{"title": "算法工程师", "company": "南京中新赛克科技有限责任公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责基于深度学习算法的研究、实现、优化；2、组织科室同事熟悉主流算法框架，指导入门；任职要求：1、硕士及以上学历；2、了解基本的机器学习、深度学习算法；3、对深度学习领域有一定的了解，并有相关项目经验或工作经历；4、具备一定的编程基础、熟练掌握c、c++、python中的一种；5、能独立研发、具备解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力；6、熟悉深度神经网络和常用的模型，如CNN,DBN,LSTM,RNN等；7、熟悉Tensorflow，Caffe等深度学习相关算法框架；8、对图像处理、信号频谱分析有一定的了解优先。"}
{"title": "计算机视觉算法实习生", "company": "上海倍肯智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "200元/天", "require": "职位描述：1. 图像、视频目标检测及识别的算法模型开发。 2. 单目、双目三维图像建模。 3. 360度图像全景拼接。 4. 图像预处理，包括图像增强等。  任职要求： 1. 研究生在读，数学、计算机 自动化以及模式识别等相关专业，一周至少来3天以上； 2. 熟练使用深度学习开发框架tensorflow， caffe以及pytorch等，并对fast-rcnn， ssd， yolo等算法模型有较深的研究。 3. 熟悉常用的数字图像处理算法，熟练使用opencv等开源视觉库，熟练使用C/C++编程，熟悉python。 4. 对图像三维建模、拼接以及图像增强算法有较深入研究。 5. 较强的英文文献阅读及研究能力。"}
{"title": "通信信号处理算法工程师", "company": "成都恪赛科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 熟悉无线通信信号处理关键技术；2. 算法模型开发以及模块并行化设计和优化；3. 算法模型浮点和定点开发、仿真；4. 基于特定DSP、FPGA体系结构，对基带算法进行优化实现。任职要求：1. 通信、信号处理、计算机或相关专业，硕士及以上学历，博士优先；2. 熟悉无线通信和信号处理理论；3. 熟悉Matlab、C/C++、Verilog/VHDL开发；4. 能够深入理解通信原理、数字信号处理原理，熟悉无线通信中调制解调原理、编解码原理等；5. 有相关算法设计、仿真建模经验者优先；6. 具有相关经验者优先。"}
{"title": "运动控制算法工程师", "company": "深圳市大族光电设备有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：1.     负责高速、高精度设备运动控制算法的开发和调试。2.     负责高速高精密设备关键模块的选型，测试，性能分析。3.     配合硬件工程师进行硬件和驱动程序的联合调试。4.     配合机械工程师进行关键模块，整机设备静态动态特性测试。5.     伺服运动测试软件的开发。能力要求：1.     本科及以上学历，电子工程，自动控制工程，电气或者机电一体化相关专业；2.     5年以上运动控制相关的研发经历，以及运动控制算法、建模与控制等方面的研发经验；3.     具有良好的高等数学、概率论、矩阵论、信号与系统，经典控制理论与控制工程等学科的理论基础； 具备丰富的运动控制、控制理论与控制工程、计算机等相关知识；4.     具有扎实的数学/物理基础和较强的数学建模能力，善于将研发工作中的问题转化成数学问题；5.     精通运动学和动力学相关算法及建模方法，精通运动及路径规划；6.   精通C语言，具有丰富的嵌入式软件研发经验，熟悉嵌入式体系结构；7.  精通Matlab/Simulink等常用的建模仿真工具；8.  具有良好的编程风格与文档习惯，良好的英语读写能力，能阅读大量英文文档；9.  具备独立的研发能力和较强的学习能力、动手能力及分析能力，能快速掌握新技术； 10.  有较强的责任心、执行力，具备较好的抗压能力、良好的沟通能力及团队合作精神。11、能力突出，工作表现出色者，可以调到新加坡研发中心工作。"}
{"title": "算法工程师", "company": "广州市浩洋电子股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1）硕士研究生学历以上，具有电子信息、计算机、控制论专业背景；    2）具有良好而扎实的数学理论基础，精通线性代数、复变函数、概率论和信号处理；    3）熟练应用Matlab软件进行数学建模和仿真，熟练使用M语言编程；    4）具备图像模式识别算法、计算机感知算法、深度机器学习算法等研究经验的优先；    5）具备C语言或者Python语言编程能力的优先；     6）有发表过核心期刊论文的优先；"}
{"title": "MODEM物理层算法工程师", "company": "南京大鱼半导体有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1.  根据3G/4G/5G等无线通信标准，进行无线通信终端物理层算法的开发、仿真、维护和优化。2.  协助DSP软件开发团队和ASIC硬件开发团队验证算法在芯片中的正确实现。3.  分析解决产品商用过程中的物理层算法相关问题，包括算法在产品实际应用场景中遇到的性能问题和稳定性问题。职位要求：1.  通信、信号处理、应用数学等专业硕士以上学历。2.  具备信号处理、统计信号处理、数字通信等方面扎实的理论基础。3.  有良好的Matlab和C/C++编程能力。4.  具有3G/4G/5G产品经验者优先。"}
{"title": "算法/生物医学信号处理工程师", "company": "炘宇（上海）管理咨询有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1. 从事生物医学/光电仪器等信号处理核心算法的研究；2. 负责算法的产品开发、优化实现、移植及其在嵌入式系统的实现；3. 针对实际问题进行新算法的建模、仿真与评测；4. 跟踪相关领域信号处理算法的技术； 5，撰写相关设计文档及专利。任职要求：1. 物理、生物医学、通信电子、自动化、仪器与信号测量或相关专业，应届生亦可；2. 扎实的数学功底，三年以上信号处理算法编写经验，有独立的算法研发能力；3. 精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解；4. 精通MATLAB,  C/C++/C#，熟悉Python，Visual Studio等；5. 熟悉基于MCU、定点DSP以及FPGA的算法移植。6. 有下列相关经验者优先1）图像处理软件（OpenGL、OpenCV等）2）光电器件应用（CCD/CMOS相机，光谱仪等） 3）医疗显微设备"}
{"title": "实习生 算法/自然语言/语音识别", "company": "安徽迪科数金科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "3-8千/月", "require": "1、主要工作：参与团队合作，对经传统语音识别厂家识别后的内容进行处理，提升识别准确率2、***工作时间：自由安排，但整体符合项目进度3、全职工作时间：双休，周一至周五早8:30-下午5:304、工作地点：***不限地点，全职在合肥市高新区中科大先进技术研究院5、***待遇：硕士生3K-5K/月，博士生4K-8K/月6、要求：计算机相关专业，熟练使用Python，方向为语音识别方向7、公司介绍：母公司深圳天源迪科（代码：300047），子公司安徽迪科数金8、其他：可以开具实习证明，优秀员工有单独奖励，享受公司试用期员工全部福利，毕业后可以申请到公司任职。"}
{"title": "图像算法工程师", "company": "浙江四点灵机器人股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "10-20万/年", "require": "您将从事：1.负责公司新产品算法模块的研发；2.负责公司原有产品算法模块的维护。您须具备：1、本科以上学历，工作经验2年以上；2、精通图像处理基本算法，熟悉常用机器学习算法；3、能够熟练运用C、C++等编程语言；4、有很强的逻辑思维能力；5、有良好的团队合作能力，肯吃苦。我们为您提供舒适的办公环境，简单愉悦的人际关系与工作氛围，入职缴纳五险一金，提供餐补、通讯补贴、高温补贴、带薪年假等，在这里您将获得极大的职业生涯发展机会与个人成就感的最大展现。工作时间：周一至周五9：00-17：30。公司地址：杭州市滨江区滨安路1180号华业高科技产业园4号楼二楼。"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳朗光科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "10-15万/年", "require": "应用数学、计算数学、统计、计算机算法相关专业，研究生以上学历。熟练使用MATLAB、Mathematica或Maple等仿真工具。具备建模能力，能根据试验数据调整和优化模型。"}
{"title": "信号算法处理工程师", "company": "万帮新能源投资集团有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "此职位为 江苏省新能源汽车智慧能源装备创新中心 招聘职位1、负责信号处理和数据处理相关算法设计、仿真及优化；2、目标检测、特征提取、随机信号处理、时频域分析、分类等算法的开发与改进；3、深入研究业内领先的技术思路、高效算法。任职要求：1、985/211高校信号处理、电子信息、计算机、应用物理、数学等相关专业，硕士及以上学历；2、两年以上算法设计相关工作经验，有雷达、电子对抗、通信系统研发经验者优先；3、精通C/C++/python/matlab中的一种或几种；4、具有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格；5、具有一定的数学功底和良好的英语阅读水平，能够快速理解本领域最新文献；思维严谨、突出的分析和归纳能力；6、热爱科研，乐于接受挑战，优秀的沟通、团队协作能力。"}
{"title": "算法工程师", "company": "威创集团股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、针对不同特定场景中，制定多维度获取相关数据的策略；2、负责基础数据挖掘，建立用户行为模型；3、负责个性化推荐、个性化推送算法设计和优化；4、负责推荐后台相关功能开发；5、推荐算法的应用与调优，提升推荐效果。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，有一定的算法和工程经验；2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、概率统计和最优化算法、模式识别技术；3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/MongoDb分析存储海量数据的能力和经验；4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Java/Python/C++等语言基础；5、良好的团队合作和沟通能力。【加分项】1、有搜索/推荐相关领域的研发经验，并在某一个领域有深入积累； 2、有知名互联网公司工作经历。"}
{"title": "算法工程师/数据挖掘", "company": "广州舜飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：「岗位定位」这就是为什么，我们产品效果那么棒「工作职责」1.用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。 「岗位要求」1. 研究生及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；有数学建模、ACM竞价获奖经历，本科学历即可；2. 3年以上数据挖掘工作经验，有大规模数据分析、挖掘相关工作经验。熟悉常用机器学习算法者优先；3. 熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台；4. 熟悉python 或者java 或者c++语言；5. 有深厚的概率与数理统计基础者优先；6. 有BAT数据挖掘、机器学习背景者优先；7. 有互联网广告相关经验者优先。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "广东触电传媒科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责1. 为新闻推荐设计和实现高质量的基础特征；2. 对用户以及用户的反馈（动作、评论）建模，快速定位问题与收集数据，设计解决方案，提升产品体验。职位要求1. 全日制本科及以上学历，2年以上相关工作经验者优先；2. 掌握实现基本的数据结构和算法，具备复杂算法分析和调优能力；3. 熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言；4. 熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, w2v, CNN/RNN等）；5. 参与或主导过NLP项目（如中文分词、文本分类、文本聚类）。"}
{"title": "音频算法工程师", "company": "几米实业集团有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "15-30万/年", "require": "1.研究语音算法，优化语音效果；2.带领团队成员实现跨平台移植；3.相关开发文档的撰写。任职资格：1.熟悉C/C++语言；2.熟悉回声抑制、噪声抑制、静音检测、自动增益控制等相关算法；3.有多平台语音开发优化经验更佳；4.具有良好的沟通能力，有研发的自我驱动力。"}
{"title": "图像图形算法实习生", "company": "无锡盈达聚力科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "4-6千/月", "require": "【岗位职责】1.负责图像、图形识别算法等前沿技术研发、设计和实现；2.负责将算法实现于多平台中，并针对不同平台进行相关算法优化； 【任职要求】1.硕士及以上学历，计算机、数字图像处理，自动化、数学等相关专业；2.具有良好的数学思维和逻辑思考能力和建模能力,熟悉图像处理基础算法，有相关项目经验更佳；3.对图像处理算法感兴趣；4.动手能力强，踏实、主动、上进心强；5.学习能力强，良好的团队合作意识。 【福利待遇】 1、上班时间：五天7.5小时弹性工作制2、薪酬激励：极具市场竞争力的薪酬、绩效奖金、丰厚年终奖、专项奖金等等；3、员工福利：法定带薪年休假、产假、哺乳家、婚假、病假、丧假等各类有薪假、六险一金（五险一金及商业保险）、各种培训机会和培训补贴；4、员工关怀：年度健康体检、各种过节温馨礼包、新婚祝福金、生日礼物、下午茶、员工座谈会等；5、员工活动：足球、户外徒步、节日晚会、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，让员工拥有轻松、人性化的工作氛围。"}
{"title": "NLP算法工程师", "company": "深圳市亚飞电子商务有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责自然语言处理领域的基础算法开发和调优工作；2.根据话术规则对聊天记录进行标注，整理；3.参与机器沟通回复系统的设计工作。任职要求：1.1年以上NLP领域成功项目工作经验，有智能客服系统项目开发经历者优先考虑；2.统招大专以上学历，有电商行业经验优先考虑。3.专业技能：1）1年人工智能的NLP开发经验。2）熟悉深度学习算法，如CNN、RNN、LSTM、seq2seq、attention、知识图谱，胶囊网络。3）熟悉机器学习算法，如LR、决策树、KNN、SVM、HMM、CRF、n_gram等；4）熟悉word2vec，word2vec之gensim工具的使用。fasttext使用；5）熟悉自然语言处理的文本分类，文本相似度计算，关系抽取，实体识别，意图识别、问答系统等涉及的算法。6）了解spark数据挖掘技术。7）熟悉常见的推荐系统模型及框架：协同过滤算法，隐因子模型，Surprise框架。8）熟悉 TensorFlow 深度学习开发框架。9）熟悉html，css，JavaScript，jquery前端开发技术。10）熟悉django,Tornado框架，及shell和自动化运维。11）熟悉mysql, MongoDB,Redis数据库。"}
{"title": "算法工程师", "company": "东莞松山湖国际机器人研究院有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "品图视觉科技有限公司(PreVision Technology Ltd.)是一家智能制造技术产品研发和生产的新型科技公司，专注于光机电一体的智能检测设备的开发和生产。公司拥有世界一流的光学、机械、电子电气、软件和算法的研发团队，    职责描述：  进行以下算法的开发和设计：  1、工业机器视觉算法开发，机器学习算法，如深度学习，强化学习等开发  2、对算法用GPU进行并行加速实现  3、针对客户需求开发相应的算法  任职要求： 1、重点本科（211/985）计算机相关专业（计算机、软件工程、电子、通信、信息管理、数学、统计、物理等理工科专业优先考虑）或具同等资历  2、2~3年计算机视觉相关算法开发经验 3、熟悉C++编程，一种以上的脚本语言  4、了解机器学习/深度学习的原理  5、了解CUDA/OPENCL/MPI/OpenCV  6、了解几何学和图形学和图像处理相关知识"}
{"title": "算法工程师", "company": "北京欧比特控制工程研究院有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格： 1. 3年以上相关工作经验，摄影测量、遥感、测绘、GIS等相关专业的本科及以上学历；2. 精通C/C++编程，熟练使用gdal、opencv及其他图像处理算法库。3. 熟练使用eCognition、PCI、ENVI、ArcGis 、QGIS等软件；4. 具有良好的沟通协调能力，性格开朗；5. 富有开拓精神和良好的团队合作意识，热爱助理工作，能吃苦耐劳；6.有一定行业项目经验者优先，如自然资源、生态环境、农业、水利等行业相关应用。主要工作内容： 1、 在研发经理或项目组长直接指挥下开展工作；2、 负责遥感测绘方向算法研制工作；3、 负责应用项目开发以及相关技术文档的编写；4、查阅国内外文献，掌握领域最新算法，并根据应用需要实现算法。面试要求：个人简历，并准备约5-10分钟个人介绍"}
{"title": "推荐算法工程师", "company": "北京源石云科技有限公司上海分公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、具有数据挖掘、机器学习领域的工作经验；2、熟悉Hadoop、Spark、MPI等分布式计算工具者优先考虑；3、良好的分析问题与发现问题的能力，善于归纳技术方案的特性，并找出不足与改进方法；4、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力；岗位要求：1. 计算机、数学、统计学相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；2. 熟练操作Linux，熟练掌握Java/Python中的一种或几种语言；3. 熟悉Spark/Hadoop/HIVE/Hbase/kafka/flume/tensorflow等；4. 熟悉业内推荐算法及数据挖掘领域的技术热点和进展，对推荐系统架构设计有深入了解；5. 良好的主动性，逻辑思维能力和沟通能力。"}
{"title": "开关电源工程师/控制算法工程师", "company": "艾德克斯电子（南京）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 能独立完成大功率开关电源设计的研发人；2. 软件设计。编写DSP程，底层驱动，算法设计；3.环路设计。主要涉及环路建模、仿真、调试；4. 可靠性设计；5. 产品调试、测试及综合解决研发和生产过程问题。岗位要求：1. 本科以上学历，电力电子、电子类相关专业；2. 有三年以上相关大功率开关电源设计经验者。对电子产品设计有浓厚兴趣且学习能力强；3. 良好的电力电子专业理论基础，熟练使用pspice,matlab等仿真软件；熟悉拓扑电路的设计；4. 较好的逻辑思维能力、团队合作能力及动手能力。此岗位将提供具有市场竞争力的薪资区间。"}
{"title": "图像识别算法工程师", "company": "星逻智能科技（苏州）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责开发无人机图像识别算法；2. 利用计算机视觉方法进行目标检测、目标跟踪及场景识别等应用开发； 任职要求：1. 本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业优先；2. 至少2年以上图像处理、计算机视觉相关开发经验；3. 熟练掌握特征点匹配、Kalman滤波、运动估计等相关技术；4. 具备基本图像处理相关知识，熟练利用OpenCV进行图像处理相关应用开发；5. 精通C/C++/Python编程，有Jetson TX1 或 TX2开发经验者优先录用;6. 具有钻研能力及发现问题、解决问题的能力；7. 具有良好的团队合作及沟通能力，具备良好的学习能力；"}
{"title": "算法工程师", "company": "深圳市比一比网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "方向1 自然语言处理:1. 计算机专业, 自然语言处理或机器学习相关方向硕士 2. 熟悉至少一门编程语言 (python优先)3. 熟悉 Tensorflow 或其他机器学习框架 (库) 优先方向2 图像处理1. 计算机或数学相关专业本科, 一年以上图形图像处理 (如滤镜算法 / OCR识别等) 工作经验.2. 熟悉至少一门编程语言 (函数式优先)3. 熟悉Tensorflow或其他机器学习框架 (库) 优先"}
{"title": "高级空三算法工程师", "company": "瞰景科技发展（上海）有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "2-5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司基于倾斜摄影数据处理软件的海量影像空三模块的优化与研发。任职要求：1）硕士及以上学历，2年以上工作开发经验，能阅读英文文献；2） 熟悉计算机视觉领域的基础理论和算法，熟练掌握并行计算；3）熟练掌握多视图几何学和三维重建技术相关算法，熟练掌握OpenMVG，Colmap，OpenCV等开源库，对openmvs有深入研究者优先；4） 精通C++编程，有2年以上在Windows或Linux环境下开发C++经验，有GPU编程经验者优先；5）对分布式空三以及分布式平差算法有深入研究者优先；6）对PBA算法有深入研究者优先。"}
{"title": "移动测绘算法工程师 ALGORITHM", "company": "宜高美信息服务（成都）有限公司", "where": "成都", "salary": "1.4-2.6万/月", "require": "职位编号：0058Job Title: Algorithm Engineer-职位名称：移动测绘算法工程师Job Description:  The successful candidate is expected to provide solutions for accurate vehicle trajectory and road geometric features generation in the next generation of Advanced Driver Assistant System.职位描述：成功的申请者将在下一代先进辅助驾驶系统（ADAS） 中，为精确车辆运动轨迹和道路几何特征获取提供解决方案。Duties:职责 ：1.\tHigh accuracy vehicle trajectory acquisition with traditional surveying instruments.使用传统测绘仪器获取运动车辆精确轨迹。2.\tHigh accuracy road geometric features acquisition with traditional surveying instruments.使用传统测绘仪器获取精确道路几何特征。3.\tIntegration of GPS and IMU data for vehicle trajectory estimation.集成GPS和IMU数据估计车辆真实轨迹。4.\tRoad geometric feature extraction from stereo images.根据立体像对提取道路几何特征。Necessary Qualifications必要资格1.\tMaster degree or above with major in Surveying and Mapping, Photogrammetry and Remote Sensing, Geographic Information Science and other relevant subjects; PHD preferred.测绘科学与技术、摄影测量与遥感、地理信息科学等相关专业,硕士及以上学位，博士优先。2.\tProficient in traditional surveying, photogrammetry and GNSS theoretical knowledge.精通传统仪器测量、摄影测量、卫星定位等基本理论知识。3.\tFamiliar with field instruments such as theodolite, total station and LiDAR scanner.熟悉经纬仪、全站仪、三维激光扫描仪等外业测绘仪器操作。4.\tFamiliar with indoor processing workflow and common tools.熟悉内业处理流程和常用工具。5.\tFamiliar with C / C++, and able to do programming in Linux.熟练使用C/C++，了解Linux下编程。Desired Qualifications期待资格1.\tFamiliar with principles and technologies of oblique photogrammetry and close-range photogrammetry.        熟悉倾斜摄影测量和近景摄影测量原理与技术。2.\tExperienced in moving object surveying.       有运动物体测量经验。3.\tFamiliar with Markov Chain, Kalman Filter and Particle Filter.        了解马尔可夫链、卡尔曼滤波、粒子滤波等算法。"}
