{"title": "大数据开发工程师", "company": "奇虎360科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：1.\t负责设计和实现手机卫士大数据BI平台；2.\t不断完善数据产品的架构设计，应用开发和新技术迭代；3.\t配合业务，产品，根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目，为业务提供有价值的数据分析和预测。任职要求1.\t计算机软件相关专业本科及以上学历，至少3年以上工作经验；2.\t认可技术与平台在BI的价值，能够深入业务领域，通过使用数据分析和挖据技术，让业务生成的海量数据产生更大价值。3.\t熟练掌握大数据技术：包括Hadoop，Spark，Storm，Hive，Presto，Parquet，Flink，Druid，OLAP, Elastic Search等等。4.\t具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java， Python等语言，熟练使用SQL，并具有较强的优化能力。5.\t需要有很强的开发和架构设计能力，特别是在大数据的分布式和实时处理领域，对存储引擎和查询引擎的原理和优化都具备比较深入的理解。6.\t有一定的数据挖掘和机器学习算法能力，包括推荐系统，深度学习等技术领域 。7.\t拥有正直、积极、宽容的品质，学习能力强，并且善于沟通合作。"}
{"title": "大数据开发工程师(004402)", "company": "vivo智能手机（维沃移动通信有限公...", "where": "东莞", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责:1.大数据相关系统的监控，运维，保障平台的稳定性和可用性。2.大数据平台的部署，扩容，迁移，性能优化。3.持续研究大数据业务相关运维技术，探索大数据发展方向，应用于大数据集群。 任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2. 参加过完整的BI项目的ETL开发；3. 熟练使用至少一种主流ETL工具，如:Informatica/Kettle/DataStage等；4. 熟悉hadoop生态系统，有基于hbase/hive/kudu/impala/spark的丰富开发经验5. 熟练数据库存储过程开发、SQL调优；"}
{"title": "保险大数据大客户销售总监  年薪50W+", "company": "成都云信留客信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1、负责保险行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系；2、根据客户需求和应用场景推荐公司的数据产品，制定有效的销售策略；3、负责销售团队的组建和区域团队管理工作；任职资格1、5年以上B端客户营销经验，有保险行业的客户资源；2、有优秀的单兵作战能力，以往有优秀的个人开拓业绩战绩；3、具备优秀的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力；4、对有大数据行业感兴趣，对于数据产品应用场景理解能力强；5、有销售团队组建和多个区域的团队管理经验，狼性管理风格优先考虑； 贵州数据宝网络科技有限公司（简称：数据宝），中国领先的国有数据资产增值运营服务商，2016 年成立于中国首个大数据综合试验区贵州省贵安新区，承担国有大数据资产增值共享开放流通先行试点之重任；股东方包括：贵州省贵安新区（产业基金）、中科院中科创星（产业基金）、国家工业信息安全发展研究中心（工业和信息化部电子第一研究所）全资子公司、海尔（旗下青岛政府引导基金）及上海拓鹏集团；同时也是华东江苏大数据交易中心的股东方与运营方、重庆数据资产交易中心的联合筹建方;数据宝是国内少数同时具备了“国资参股、政府监管扶持、市场化运作、大数据资产交易合法经营资质”属性的大数据“国家队”。数据宝目前已对接公安、司法、交通、银联、运营商、民航、气象等数十个国家部委及央企的权威、合法、多源国有数据，为近万家行业代表企业提供数据服务，涵盖金融、互联网、电子商务、房屋租赁、共享出行等数十个领域，帮助企业依托“大数据+”实现生产力和竞争力的提升，使国有数据在流通中产生价值，成为助推产业发展和经济建设的中坚力量。企业使命：激活国有数据价值，引领行业合法合规发展企业愿景：打造中国第一的国有数据生态圈企业文化：开放、务实、纪律、高效、感恩数据宝官方网站：www.chinadatapay.com;HR邮箱：jingwu@chinadatapay.com"}
{"title": "大数据精准电销", "company": "杭州普信信用管理有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "我们的电话营销非传统的大海捞针的找客户，我们是帮助我们的客户更好地找到他们的精准客户，帮助他们切实解决实际困惑，帮助他们更好的成交获客！因此，我们做的电销是超越通常意义上的营销，我们的电销应该是更高级、更精准的。　　期待您的加入！让我们一起拥抱互联网大数据，加入我们，会给您更来不一样的营销体验，让您相信营销原来可以这么精准，这么容易。工作内容：1、大数据精准营销，电话销售2、公司给予意向加盟客户高意向名单，无需自己开发；3、邀约成交意向客户或加盟我公司成为我司产品的代理；4、无经验者，公司提供带薪培训，一周轻松上岗；任职资格：1、18-38岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。工作时间：9:00-18：00薪资待遇：底薪3000+提成+福利补贴+话补贴+生日福利+高温津贴+缴纳五险一金+享受法定节假日+带薪年休假"}
{"title": "大数据开发工程师（研发中心）", "company": "焦点科技股份有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与海量数据设计和开发；  2、参与项目数据分析和展现开发。岗位要求：1、应届生或1-2年工作经验，硕士优先；  2、较好的数学基础，有一定的计算机编程能力；  3、有大数据开发基础，有ETL、前端展现开发经验；  4、熟悉Oracle、Mysql、Spark、Hive等技术至少1种，有Java基础优先；  5、对计算机软件方向有较高兴趣，有较强的学习和发展愿望；  6、有较好的沟通表达能力，有团队意识。"}
{"title": "商务经理（大数据征信方向）", "company": "上海聚慕信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、负责拓展数据公司、互联网金融、消费金融、现金贷等客户资源；2、负责了解内外需求，提出合作策略，策划推广合作方案，负责合作协议签署；3、具有独立开拓客户的能力，能独立完成商务谈判，执行合作；4、负责跟进整体项目开展和运营数据分析，形成定期报告、提出改善建议；5、在上级领导和监督下定期完成量化的工作要求，位客户提供专业的产品和服务，善于挖掘潜在客户并维护好客情关系。岗位要求：1、专科及以上学历，3年以上移动互联网渠道拓展工作经验；2、具有较强的商务拓展及沟通能力；具有良好的职业形象和职业素质；3、对客户端产品有出色理解力和洞察力，较好的活动策划功底；4、具备较强市场意识和关系基础，有渠道市场人脉关系优先；5、优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下组织工作；6、追求卓越，不甘平庸，具备强烈的事业心和开拓创新精神；7、良好的职业操守、工作态度积极主动、学习能力强，能够承受较大工作压力。8. 热爱大数据征信，互联网金融，消费金融，第三方支付等行业；9. 富有激情和创业精神，能承受工作压力。"}
{"title": "JAVA高级工程师（大数据服务产品线）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司湖...", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "您的岗位职责：1、负责湖南本地项目（湖南移动、电信、联通）的开发、上线、部署等。2、负责与本地客户的交流、需求分析，为研发团队提供输入；岗位要求：1、三年以上Java开发相关工作经验，熟悉Java核心技术，有电信行业工作背景优先；2、熟悉常用的数据库如oralce、mysql等关系型数据库，有分布式缓存、分布式存储技术经验者优先；3、熟悉大数据基础架构，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解；4、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm等技术和架构；5、熟悉JavaScript/理解jQuery等框架/HTML5/Bootstrap者优先；6、责任心强，具有良好的团队合作精神，学习能力强； 我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资 2、靠谱完善的福利待遇：五险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助 5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？ 你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？ 别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "技术经理（JAVA/大数据方向）", "company": "广州智能科技发展有限公司", "where": "广州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责公司项目及产品的技术架构、功能设计、管理规范，编制相关设计文档； 2、配合项目经理进行项目开发管理；制定开发计划，分配开发任务，协调开发人员，编写项目文档，确保开发的顺利开展和项目准时验收； 3、技术团队的建设，包括人员招聘、技术培训及绩效考核等工作； 不断提升技术团队水平；4、参与需求分析与用户调研，合理引导需求，设计出***解决方案，并进行技术架构与功能设计； 5、了解相关产品和技术趋势，参与公司技术战略制定、实施。  任职资格： 1、本科及以上学历； 2、5年以上软件开发和项目管理经验，具备系统整体架构设计的能力； 3、精通JAVA开发语言，理解JAVA Api的底层计算机原理，熟练掌握一种代码测试工具，熟练使用各种设计模式，对JVM有深入了解和调优经验。4、精通一种大型数据库，对数据库结构有深刻的理解，有数据库管理、性能优化方面的实际经验；5、具有多层架构设计和开发经验，能独立搭建团队开发环境及开发框架，能带领开发团队按计划执行任务；6、有用户调研经验，对需求分析精准，有影响力和个人威性，能够引导客户需求和说服客户；7、可以带领团队，推动项目，积极主动，具备团队意识，具有高度责任心，能承受较大的工作压力； 8、熟悉大数据技术hadoop体系及数据仓库技术者优先。"}
{"title": "大数据分析", "company": "浙江伟星实业发展股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "10-40万/年", "require": "工作内容：1、\t依据业务需求，负责数据库集群架构设计与部署2、\t 负责数据库的日常维护和故障处理；3、\t通过数据库、统计分析软件，对各类业务数据进行清洗、处理、分析和可视化呈现4、\t公司各系统平台数据的梳理、对接5、\t应用统计分析方法，对统计分析结果提供管理意见和建议。工作要求：1、\t计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，半年以上数据分析相关工作经验；2、\t具有一般水平的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库、数据挖掘以及机器学习、分布式计算；3、\t理解并能使用常用的基本模型；曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析等工作或实践；4、\t熟练使用EXCEL、PPT、WORD等办公软件；5、\t具备良好的学习能力、逻辑分析能力、数据分析能力、组织沟通能力、执行能力以及书口头表达能力和团队精神，有诚信。愿意分享和承担责任、抗压能力强，能接受出差安排。6、\t熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等常见关系数据库，对SQL、Python、kettle及ETL比较熟悉者优先考虑；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "郑州威科姆科技股份有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责大数据平台的规划、分析、设计工作，把握整体架构，进行相关技术方案文档的撰写；2. 协助系统部负责大数据平台的部署、开发、维护工作；3. 与业务运营中心分析人员协作，完成面向业务目标的数据分析模型定义和算法实施工作；4. 研究在线教育教与学过程的学生、老师学习行为分析模型；5、根据教学资源的使用分析，制定教学资源使用评价体系；6、配合业务部门给予数据支持，帮助业务部门优化运营服务；7、在市场数据分析基础上，配合市场业务调研，参与业务改进。、8、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务单元更好的理解客户需求，改进产品设计。任职资格：1、1年以上数据分析挖掘相关工作经验，互联网相关领域优先；2、熟悉数据仓库产品，对数据处理、纬度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，如HadoopHive，StormSpark，Impala，MPP等的数据应用开发 ；3、对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度；4、熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；5、有较强的编程能力和编程经验，至少熟悉JavaC++其中一门编程语言，有较强的分布式计算基础和算法工程能力；6、有数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先；7、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，能独立开展分析研究项。"}
{"title": "大数据平台运维", "company": "上海有大信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "熟悉Hadoop平台架构，熟悉hdfs、spark、hive、hbase、yarn等组建的架构和原理以及这些组件的安装和配置。同时也要熟悉cloudera公司cdh平台的搭建和组件的配置，熟悉cdh平台架构、权限认证、用户管理及运维操作"}
{"title": "大数据开发工程师（中级）", "company": "四川浩特通信有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责公司大数据相关项目的设计、编码的工作。2、负责数据清洗（ETL）方面的相关工作。3、负责公司大数据生态环境的运维调优工作。任职要求：1、深入了解Hadoop生态圈。2、能熟练运用Hbase、Hive等组件。3、有基于Spark或Storm实时计算框架开发经验。4、能熟练使用Kettel、Squoop等ETL工具。5、能熟练使用Kafka组件。6、熟练掌握常用数据分析算法。7、有2年以上的大数据开发经验。8、有JAVA Web项目开发经验，熟悉springboot,dubbo,mybatis框架的游戏"}
{"title": "国土空间规划编研岗位（大数据及空间分析方向）", "company": "陕西华地勘察设计咨询有限公司", "where": "西安", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：主要从事大数据及传统数据分析、数据挖掘，规划辅助决策等工作。任职要求：          学历：硕士及以上学位，特别优秀者可放宽至本科 专业：地理信息系统、土地资源管理、地理、城乡规划、计算机、统计学等相关专业 其他：具有相关的实践经验，熟练使用Python等工具实施二次开发。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海麦子资产管理有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责数据采集、数据存储、数据查询、数据计算等基础平台的设计和开发工作； 2、利用Hadoop、Spark、Flink等技术进行离线和实时数据开发 ；3、负责大数据平台的规划升级、平台维护和优化 ；4、和其他部门或团队沟通、资源协调并落实工作。任职要求 1、本科及以上学历； 2、3年以上大型大数据平台建设实施经验 ；3、掌握常用大数据组件hadoop、Hive、spark、Flink、hbase、elasticsearch等原理、使用和调优 ；4、具备较强技术功底，精通Java、Scala、Python等至少一种开发语言，能根据需求给出技术架构 ；5、有数据仓库、元数据管理和治理的开发经验优先 ；6、善于沟通，思维活跃、责任感强、工作积极主动，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "大数据风控专员岗", "company": "西安国信小额贷款有限公司", "where": "西安-新城区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "任职要求：1) 全日制大学本科及以上学历，要求数学、统计学、管理科学、金融数学、大数据分析等专业； 2) 至少有2个以上大数据分析的实际项目经验，能够独立熟练使用至少一种数据分析软件进行数据建模，如R、Matlab、SPSS等；3) 具备较强的组织协调能力和沟通能力，工作细致、逻辑思维能力强，有责任心；4) 有证券、银行等相关金融机构工作经验优先。岗位职责：1) 负责公司大数据风控平台的数据模型设计和规划；2) 负责反欺诈模型和授信模型的维护、更新和升级；3) 对公司现有数据模型的有效性进行分析和风险评估；4) 负责线上风控模型的抽样检查，独立撰写检查报告；5) 配合完成公司大数据风控平台的建设。"}
{"title": "大数据开发工程师（BI）", "company": "上海航数智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、主要支持运营端的分析需求，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、熟悉数据统计分析，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持；3、在大数据平台使用hive进行报表开发，并对hql脚本进行性能调优，并将现有的mysql存储过程脚本迁移到hive；4、进行大数据仓库建设，利用etl工具建立日常报表调度体系；5、部门其它相关工作。岗位要求：1、2年以上HiveSQL/MapReduce/Spark等数据开发技术；2、熟悉Oracle、mysql等数据库技术熟练运用SQL；3、有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、熟悉数据仓库和数据集市的框架结构，具备数据仓库与数据集市的架构设计能力5、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验优先；                                                6、对工作认真负责，注重细节，有团队精神，奋斗精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "金卡智能集团股份有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 负责海量数据处理分布式平台以及数据分析系统2. 参与数据工具、ETL程序开发工作3. 参与大数据处理，算法实施等工作4. 参与数据分析平台的数据开发和调优工作任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、数学及相关专业；2. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据分析等有深刻认识和实战经验 3. 熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验4. 有大数据分析与数据仓库设计及开发经验5. 熟悉主流的开源大数产品，如Spark、hadoop、Hive、HBase、Kafka等6. 有数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先7. 良好的沟通协调能力、学习能力、分析解决问题能力者优先"}
{"title": "产品经理（大数据方向）", "company": "广东赛百威信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1.负责公司大数据产品需求调研、产品原型设计及解决方案策划；2.熟悉大数据平台系统及客户业务流程，深度挖掘客户需求，跟进项目进度；3.了解大数据应用市场动向，持续对产品进行更新改造，策划符合客户需要的大数据产品；4.负责团队的管理工作，项目进行过程中沟通协调，推进项目按计划执行，带领团队按期完成交付；岗位要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历，熟悉大数据相关的服务及产品；2.两年以上产品经理经验、策划过大数据相关产品，具有数据分析等项目实施相关工作经验；3.具备一定技术背景和带团队的能力、有较好方案策划能力；4.较强的逻辑思维和业务理解能力、方案策划及原型设计等相关技能5.有策划过电商数据产品、外企项目实施经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京云创大数据科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "【岗位职责】参与大数据，人工智能，虚拟化及基于上述技术的各种业务应用服务平台产品的开发和维护； 1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发、测试，维护及客户支持等阶段； 2、向客户或代理商提供产品和技术培训； 【任职要求】1. 计算机相关专业本科及以上学历,有工作经验或有项目实习经验的应届生2  精通Java语言3. 可使用Python语言做基本编程 4  熟练掌握Linux操作系统、网络原理、数据结构与算法5  熟练使用关系型数据库6、具有优秀的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力，乐于分享，具有团队协作精神。7  有强烈兴趣学习掌握大数据，物联网及人工智能前沿相关技术。8  有Hadoop，Docker，OpenStack等分布式系统或项目开发经验者优先8  适应经常性短期出差（25%左右）"}
{"title": "大数据讲师", "company": "上海领象信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、根据授课内容，编写制作授课PPT以及配套实验材料，并完成相关授课与问题答疑；2、完成授课所需实验环境的搭建与调试（本地环境、云主机环境）；3、能根据不同的授课要求，制定相应的教学计划；4、配合教学部相关专业的其他讲师完成培训课程体系建设与实施；5、负责相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学案例等）的研发工作；6、积极参与部门内训，保持技术先进性，与合作企业对接了解行业内最新前沿技术。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2-3年相关领域工作经验；2、熟悉linux系统命令操作或shell、Python脚本编程，以及Java、Scala编程；3、熟悉主流数据库技术，精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验优先；4、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis、HBase等）；5、熟悉Hadoop/Storm/Spark/Hive/HBase/Kafka/Flume等大数据核心主流框架技术原理与应用，有分布式计算业务的设计和开发工作的实际经验；能独立完成环境搭建以及简单实验，并有实际项目经验，对其中某一领域有较深研究；6、具有较强分析问题和解决问题能力，责任心强，善于沟通，热衷于技术传播和教育事业；7、有团队精神，普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强；8、有培训或教学工作经验者优先。"}
{"title": "大数据开发实习生", "company": "北游国际科技（北京）有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "收藏职位信息岗位职责： 1、参与项目搭建、数据采集、数据挖掘、算法等工作。 2、参与项目开发，根据客户需求提供实施方案，管理客户需求，技术点沟通。 3、负责流程优化。任职要求： 1、本科及以上学历，正规院校毕业，计算机相关专业优先、经验不限。 2、工作认真负责、积极主动、富有工作激情。 3、勤于思考，善于分析、解决问题"}
{"title": "急招大数据整理工程师助理", "company": "西安睿诺软件科技有限责任公司", "where": "西安-新城区", "salary": "6-8千/月", "require": "专科及以上学历，计算机工程、软件工程、电子商务、信息技术与开发相关专业优先，成绩优秀的应届毕业生、2019届毕业生优先。1、较强的逻辑思维能力，良好的沟通交流能力。2、极强的责任心，良好的团队合作精神。3、较强的学习能力，能够独立解决分配的工作"}
{"title": "大数据整理工程师助理", "company": "西安德云电子科技有限公司", "where": "西安-新城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、专科及以上学历，计算机工程、软件工程、电子商务、信息技术与开发相关专业优先，成绩优秀的应届毕业生、2019届毕业生优先。2、较强的逻辑思维能力，良好的沟通交流能力。3、极强的责任心，良好的团队合作精神。4、较强的学习能力，能够独立解决分配的工作。"}
{"title": "大数据方案经理", "company": "深圳市信联征信有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.对业务人员进行技术支持，给予产品和方案的培训、介绍，并推动产品和方案落地；2.总结问题和需求，设计和规划新产品和方案；3.独立完成产品方案设计，以及方案的宣传资料，与后端人员配合完成产品和方案上线；4.独立完成设计文档和需求文档的撰写。岗位要求：1. 5年以上工作经验，理工科专业，本科及以上学历；2. 具备技术背景，有软件开发经验或数据分析工作经验，性格外向，具备较强沟通能力，有意向往产品经理、方案经理转型；3. 熟悉大数据产品，具备大数据应用、金融风控策略、反欺诈规则等工作经验；4. 具有面向B端客户的技术服务经验，有参与大型金融机构或政府机构项目方案经验；5.能接受出差安排。"}
{"title": "自然语言处理大数据分析师", "company": "成都大成均图科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、用户搜索意图识别，分词和词性标注，实体词标注 2、利用机器学习、NLP技术优化文本分类、语义理解及信息抽取任职要求：1、有自然语言处理相关项目经验，对中文分词、词性标注、命名实体识别的某一研究领域有较深的研究； 2、良好的逻辑思维能力，可以快速定位并解决问题，具有良好的代码编写习惯； 3、熟悉C++/java/python 4、有深度学习经验的优化"}
{"title": "大数据工程师", "company": "上海你我贷互联网金融信息服务有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "职位描述：1、参与存储、计算、监控当中的一个或多个方向，打造稳定可靠的大数据平台；2、负责基于大数据平台的应用设计、开发和维护，对现有系统优化，提高性能；3、规划设计大数据产品，解决大数据研发中遇到的难点。任职资格：1、计算机、数学相关专业全日制本科以上学历；2、至少5年以上的Java开发经验，3年以上大数据应用系统的开发和设计经验；3、熟悉Hadoop生态圈技术体系，对离线计算、内存计算和流式计算均有深刻理解，如Hadoop、hive、Spark、flink、presto等，熟悉开源数据交换工具如sqoop，streamset，kettle等；4、精通Hive、HBase仓库设计，深刻理解MR运行原理和机制，能进行任务执行效率的优化；5、熟练掌握Linux Shell、Flume、Kafka、Redis等相关技术；6、熟练掌握Elasticsearch、Lucene、Solr、Kylin、Phoenix、Alluxio中一种或多种；7、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；8、思维活跃，性格开朗，责任感强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "上海丙晟科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位说明:(1) 负责数据产品的规划、设计，以及持续改进和完善等工作；(2) 通过产品市场需求调研，竞品分析及其他需求输入，提出产品创意，并进行可行性分析；(3) 撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认；(4) 产品开发过程中，负责管理、协调、沟通，控制进度，把控产品质量。任职资格：(1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上产品设计经验，有大数据可视化产品设计经验者优先；(2) 具体由良好的商业敏感度和数据分析技能；(3) 具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力；(4) 有一定的技术背景，熟练使用SQL完成各项数据统计并从中发现问题，至少熟悉一款以上统计分析工具；(5) 掌握Axure、Visio、Mind、Office等产品工具，负责产品功能原型设计，输出PRD等文档。"}
{"title": "大数据销售经理", "company": "四川澳沙科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "15-25万/年", "require": "一、岗位职责：1、完成市场销售的各项业绩指标。2、实施对所辖区域的客户拜访、产品及方案交流、合作谈判、资质评估及签约工作；3、负责完成本地区的市场开拓及维系，对代理商及终端客户进行有效管理；4、负责完成所负责区域的整体市场预测、分析和策划；掌握竞争对手的市场动态，为公司的发展提供建设性建议；5、负责项目的运作、商务谈判、合同签订、回款等工作；6、负责公司产品售前技术沟通和解决方案技术支持；7、直属领导或相关业务领导安排的其他工作。二、岗位任职标准：1、计算机或相关IT专业大专及以上学历优先；2、了解熟悉大数据行业者优先考虑；3、有高教销售经验者优先；4、表达流利，具有一定的市场开拓能力、公关能力、谈判能力，激励考核营销团队；5、熟练操作办公软件，较强的学习能力；6、责任心强，能够吃苦耐劳、适应各地出差。本岗位工作地点：南宁"}
{"title": "测试经理（大数据方向）", "company": "美亚宏信（北京）信息技术有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责项目及产品的测试需求分析、测试设计和验证、过程执行、结果跟踪；2、测试环境的搭建及准备；3、基于业务需求分析方案及软件设计方案进行测试方案分解、设计及优化；4、进行各阶段测试用例的设计、编写和执行；5、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告。任职资格：1、熟悉软件开发和测试流程，有5年以上软件开发或测试经验；2、熟练掌握各种测试理论和测试技术，掌握多种软件测试手段；3、熟悉LINUX操作系统，熟悉大数据知识;4、有较强的独立思考能力，业务学习能力，分析能力和解决问题能力；良好的沟通能力和团队合作能力；5、有自动化测试能力（Python、Shell、Selenium、SOAP、Sonor等）"}
{"title": "大数据HADOOP开发工程师", "company": "珠海世纪鼎利科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责大数据平台需求分析，设计、代码编写；2、负责对大数据hadoop集群进行维护及调优。任职资格:1、本科以上学历，计算机相关专业，熟悉数据结构以及算法；2、3年以上开发经验，熟练掌握常用的软件架构模式，并能熟练使用基本的编程编译工具；3、熟悉大数据开发知识，具有大数据Hadoop项目开发经验；4、有完整的项目开发经验，具备系统核心模块开发经验；5、熟悉Linux操作系统，熟悉SHELL编程；6、熟练掌握Java、C++、python、C等主流开发语言的一种；7、熟悉mysql、PostgreSQL数据库，了解SQL优化；8、具有良好的沟通能力、团队精神，刻苦、敬业、有上进心，喜欢专研新技术。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京御芯微科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述:1. 负责研发物联网大数据平台系统与应用，基于物联网大数据的特点进行数据处理、分析、抽取、挖掘，以及功能代码的实现；2. 深入理解业务逻辑，结合当前架构或业务场景设计可行性优化方案，参与数据模型体系构建、数据模型算法实现及数据主题设计和开发，搭建实时和离线的数据公共层；3. 主导建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码，编写相关技术文档；4. 关注大数据领域前沿技术、方法，并及时分享到团队内部，促进团队能力和工作效率的提升。任职要求:1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 具有3年以上大数据开发经验；3. 熟悉一种以上主流大数据相关编程语言，如Java、Python等，熟悉多线程与网络编程；4. 熟悉主流Java开发框架，对至少两个主流框架有深入理解，熟悉常用缓存，消息队列技术；5. 熟悉大数据技术栈，包括不限于SMACK，Hadoop，Hive，HBase，Flink，Kafka一种或几种相关技术，熟悉其原理，了解分布式系统设计思想；6. 具备良好的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，自我驱动，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力赋能业务。工作地点：成都/重庆"}
{"title": "大数据分析工程师（商务）入职即5险1金", "company": "福建中海创科技有限责任公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.与客户展示数据分析结果2.进行大数据分析项目对接、谈判3.与多部门（包括业务部门、和大数据基础开发部门等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决用户服务部的数据问题与需求。4.根据数据挖掘结果撰写相关数据分析报告任职要求： 1.熟练数据库相关操作，SQL语言，对数据结构有较为深刻的理解2.熟悉Clementine、MATLAB、SPSS、SPSS Modeler、Python、R等数据分析、数据挖掘工具。3.计算机科学、信息科学、机器学习、统计学、应用数学、信息管理等相关专业4.一年以上数据相关岗位的工作经验5. 具有良好的团队精神及较强的沟通能力加入中海创您可享有以下福利：1.入职即缴纳五险一金（公积金公司和个人均按12%缴纳）；2.免费提供住宿；3.法定节日礼金(元旦、春节、五一、中秋、国庆）；4..享有国家法定节假日和部分节假日（元旦、清明节、五一劳动节、端午节、中秋节、国庆节、3.8妇女节、5.4青年节、家有不满14周岁儿童享有6.1儿童节）；5..季度/年度调薪；6.入职满1年至5年有5天带薪年假，第6年6天，以此类推；7.享有带薪婚假15天，带薪产假158天，带薪陪产假15天."}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "BME柏美迪康", "where": "上海-普陀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责公司环保大数据平台的架构与搭建； 2.负责需求分析，根据客户应用需求规划大数据平台架构； 3.负责将大数据平台部署至私有服务器群、私有云或公有云； 4.负责在企业内部进行数据平台原型开发与数据实时交互、存储性能测试； 5.负责与数据挖掘算法交互的架构设计与开发。任职要求： 1.计算机相关专业，全日制本科以上学历；  2.具有3年以上大数据相关应用开发经验，有Java开发经验更佳； 3.至少熟悉一种流行的大数据编程框架，如Spark，Storm，Flink等； 4.熟悉大数据生态圈常用技术如RocketMQ，Kafka，Flume，Zookeeper等； 5.熟悉Hadoop安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳； 6.至少熟悉TIDB，MySQL，SQLServer其中一种数据库； 7.学习能力强，对技术有热情，关注技术发展方向； 8.具有工业物联网、智慧型环保项目背景者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海容易网电子商务股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:    1.负责数据仓库的大数据ETL的开发和实施；    2.跟踪各业务线需求，提供数据抽取和处理工作；    3.负责数据产品的建模和开发工作;    4.参与大数据产品/项目的需求分析与设计、架构以及关键模块的开发;    5.参与或主导某类数据库领域的客户场景分析、需求定义、架构设计和特性交付 。    岗位要求：    1、熟悉数据仓库理论、数据挖掘理论基础;    2、有两年以上软件开发、大数据挖掘、业务数据分析经验，熟悉数据挖掘和BI分析，熟悉ETL过程，数据仓库体系；    3、精通使用Java，熟悉常用的java类库以及框架；    4、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练使用sql，熟练掌握Hive/Presto/Storm。"}
{"title": "大数据挖掘与分析研究员（算法与平台研究中心）", "company": "之江实验室", "where": "杭州-余杭区", "salary": "", "require": "参与实验室大数据挖掘与分析研究团队， 开展大数据挖掘与分析领域前沿研究。研究方向包括(但不仅限)深度学习、预测分析、模式挖掘、异常探测和文本挖掘等。  职位要求：1.计算机科学等相关领域博士学位2.在数据挖掘、大数据分析、人工智能领域有着深厚的研究背景3.在数据挖掘、机器学习或人工智能领域国际知名期刊或会议发表过高质量学术论文4.对数据挖掘算法的开发和应用有浓厚兴趣，有较强动手能力5.211/ 985大学或国外优秀学校博士生优先考虑"}
{"title": "大数据工程师", "company": "亚信科技行业发展中心", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、深入理解业务逻辑，完成数据模型设计及优化工作；2、完成海量数据的获取、清洗、分类、整合等数据处理工作；3、精通SQL，了解DBA，帮助公司梳理业务表逻辑。 岗位要求：1、本科以上学历，统计、数学、计算机等相关专业；2、2年以上互联网或零售企业工作经验；3、执行力与推动能力强，对数据敏感，逻辑缜密，责任心强，良好的沟通表达能力；4、熟悉Java开发，有数据库设计、建模、优化的工作经验。有数仓开发经验者优先；5、正直，细心，认真，具有良好的团队合作意识；思路敏捷，沟通能力强，责任心强，能独立完成工作；有较强的学习能力和上进心；6、有丰富的数据处理工作经验，熟悉主流数据库，oracle/mysql/postgresql等。"}
{"title": "高级大数据开发工程师 HADOOP开发 数据平台", "company": "悠易互通（北京）广告有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "- 参与基于hadoop的数据计算平台建设，支持精准广告投放所需的大规模数据计算需求- 大数据应用相关解决方案的设计，以及相关软件应用技术疑难问题的研究工作- 基于DMP平台，处理每日T级以上的大数据分析- 针对具体业务数据进行数据的离线计算或实时计算岗位要求：- 计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Hadoop相关开发/维护经验；- 熟悉Hadoop/HBase/Spark/hive生态系统的搭建和管理，掌握相关项目的原理和使用方法；- 掌握数据分析的基本流程，擅长数据采集、清洗、分析等环节；- 具有较强的业务理解能力，并能快速应用于数据分析各阶段；- 善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并进行实施；- 思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力，强烈的创新意识；- 有互联网广告行业工作经历者优先考虑公司简介：       悠易互通，中国互联网广告行业跨屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代富创新精神、具营销实效的互联网广告公司。 悠易互通总部位于北京，在上海和广州均设有分公司。       2012年3月，悠易互通在中国推出支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），揭幕中国RTB时代；2013年，悠易互通程序化购买概念引入中国，开创国内广告技术新一轮创新与发展；2014年1月，悠易互通推出真正意义上的受众数据管理平台，数据银行DataBank，帮助广告主利用大数据实现精准人群的一站式收集分析整理及应用。截止到2015年2月底，悠易跨屏程序化购买平台已对接15万以上媒体资源、6万以上移动APP，能够购买到的多屏广告资源每天已经超过100亿，同时，悠易互通已经成功为包括联合利华、奥迪、丰田、佳能、交通银行、海尔、联想、加多宝、中国移动、中国联通等超千家国内外知名企业，提供成功的品牌和效果解决方案。北京总部办公地点北京市朝阳区东三环中路1号环球金融中心东塔5层511室电话: 010-64998399"}
{"title": "大数据架构师（基础架构部）", "company": "上海即富信息技术服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据流式处理平台、大数据批量处理平台、大数据洞察分析环境等其 中一个大数据平台的技术架构;2、负责平台整体研发工作、性能及高可用优化;跟踪平台各开 源组件的技术路线演进、预研及迭代更替以维持平台可持续性;3、负责平台数据模型、指标、 生命周期的设计和管理;4、负责平台对外的多租户式数据服务架构的输出能力设计和实现;负责平台数据分析、生产部署的快速迭代闭环机制等。任职要求：1、全日制本科及以上学历;2、5 年以上大型系统建设、设计、架构经验，3 年以上大数据系统开发、设计、架构经验;3、具有软件工程管理经验，金融、通信、互联网相关系统或项目经验，具备推荐系统、精准营销、信息检索等方面的工作经验；4、精通主流大数据处理技术，如 HDFS、Flink、Hbase、Spark、 Kafka、Yarn、ELK、Hive、Ignite、Cloudera Hadoop 等；5、有基于相关体系的实际开发经验，具备开源框架的源代码修改能力，具备平台级性能调优、高可用设计经验者优先;6、精通 LINUX、JAVA，熟悉大规模批量调度架构;7、具备流式处理平台、大数据云平台、具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验;8、熟悉 BI、 多维分析;熟悉 DW、DM 或 ODS;熟悉容器化和调度框架;9、优秀的团队合作能力和沟通能力，在技术方面有前瞻性视野，学习能力强，有创新思维，对数据技术和业务发展高度敏感；10、抗压力强，有责任心，心态开放，思路清晰。"}
{"title": "大数据应用开发工程师", "company": "博拉网络", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "大数据应用开发工程师任职要求：1.具备大数据或者数据库工作经验2年以上； 2.熟悉主流NOSQL数据库技术Hbase,MongoDB图数据库等其中两种；3.熟悉hadoop生态圈技术；熟悉3个以上大数据开发框架和中间件：hive、kafka、flume、Spark等； 4.具有java、python调试、linux、shell编程能力；5.思路清晰、良好的学习能力、善于协作、沟通和具备团队合作意识，能够适应出差。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海盟鼎网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责数据仓库及BI项目的建设需求调研，业务沟通，数据分析，编写调研报告。负责数据仓库及BI项目的系统接口的设计；负责设计数据仓库的模型结构，ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计；负责基于hadoop平台的数据仓库项目实施；职位要求：1、计算机，通信，数学等相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；2年以上电信/金融/制造行业数据仓库项目实施经验。2、熟悉hadoop原理和机制，有hive，spark, hbase, oozie的开发和使用经验者优先；3、能用标准SQL进行开发和调优工作，有ORACLE，MYSQL，数据仓库开发经验者优先；4、熟悉Linux系统，精通Shell,Python, Ruby, Perl中的至少一种脚本语言；5、优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题的能力，具有良好的团队合作精神；6、善于沟通，乐于分享，工作态度认真负责。"}
{"title": "PYTHON开发工程师/大数据建模", "company": "诺贝尔曼（上海）商业投资管理有限...", "where": "上海-黄浦区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Python，有数据分析或Django框架开发经验，熟悉高德或者百度地图开发技术优先；3、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉JS,HTML,CSS,jquery等技术优先。4、能独立解决新问题，进行平台后端代码搭建和编写5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。6、对商业市场具有一定了解或敏感的商业嗅觉"}
{"title": "大数据研发工程师（中级）", "company": "广州鹰云信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1. 负责设计、开发、优化、维护数据ETL流程；2. 参与大数据建设工作，完成数据集成、处理等开发工作，进行数据质量监测和提升；3. 基于业务需求提供数据处理和挖掘分析方案。岗位要求：1、2~3年ETL开发经验，熟悉新零售业务数据优先；2、熟练掌握Oracle、SQL Server、MySQL、PostgreSQL等至少一种主流数据库的使用；3、了解Hadoop（包括HDFS、MapReduce、HBase、Hive等）、Spark集群相关技术进行开发；4、熟练使用kettle，datax、otter等常用的ETL工具，熟悉阿里云上大数据开发工具为优先；5、熟悉Unix/Linux操作系统，熟练使用Python/Shell优先；6、良好的沟通能力、学习思考、解决问题能力，良好的抗压和适应能力；"}
{"title": "大数据应用", "company": "深圳倍牛信息科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责数据挖掘相关的工作，包括数据分析评价、数据清洗、模型构建等工作； 2. 结合业务数据，设计、训练并验证基于机器学习的各种模型；3. 根据用户的需求，设计相关投资产品模型。岗位要求： 1. 本科及以上学历，具备至少一年以上数据挖掘和机器学习的相关工作经验(有证券相关的工作经验更佳)； 2. 具备扎实的数据挖掘、机器学习基础，熟练掌握常见模型，并熟练掌握相关模型算法实现的底层数学原理； 3. 熟练使用Python语言，熟练掌握至少1种机器学习框架（tensorflowcaffe pytorch等) ；4. 了解常见的大数据处理工具（Hadoop，Spark等)的使用 ；5. 具备产品创新思维，致力于研究投资辅助工具。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "武汉钇众合创科技服务有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、在线和离线海量数据分析平台的开发；3、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；4. 参与大数据的采集、存储、处理，参与大数据平台构建，并通过分布式大数据平台加工数据；5. 参与数据挖掘算法的设计、对海量数据进行挖掘分析和发掘数据价值及机器学习算法的实现任职要求：1、计算机相关专业；2、具备数学，数据挖掘理论基础； 3、具备扎实的 Java/Scala 基础，熟练使用python语言、R语言建模； 4、熟练使用Linux操作系统，能够编写shell脚本； 5、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等当前主流的开源数据平台，了解大数据平台相关技术； 6、有大数据开发经验者优先；7、良好的逻辑思维能力；做事积极主动；有较强的执行能力和和较好的沟通能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京联成科技发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "1.运用大数据相关技术，对运维、安全等相关海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化运维、安全相关产品效果；2.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理运用到实际产品中。任职要求：1.数学、计算机科学、统计学或相关专业，本科及以上学历；2.扎实的数据结构、模型和算法设计与分析能力；3.熟练使用java/python/R/scala/shell中的一种或几种；4.有Linux/Unix环境开发经验；5.熟悉Hadoop、Hive、hbase、Spark、kylin等大数据相关技术；6.有安全大数据分析工作经验者优先。"}
{"title": "大数据人工智能测试工程师", "company": "南京弦歌信息技术有限公司", "where": "无锡-滨湖区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责根据产品的需求与设计编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2.负责测试环境的搭建，执行测试；3.负责产品的集成测试与系统测试，并对产品功能、性能、用户体验及其他方面的测试负责；4.负责跟踪、分析与报告测试过程中所发现的问题，并及时推动问题的合理解决；5.通过测试的相关流程、策略、方法及工具等方面的创新，努力提升测试质量与效率；6.通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进；7.熟悉了解大数据、人工智能方面的相关知识。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、大数据、人工智能或理工科相关专业；2、3年以上软件测试经验，熟悉一到两种开发语言，熟悉SVN和禅道系统优先考虑；3、有较强的沟通能力；3、能适应创业型公司的工作压力，具有较强的沟通与协调能力，良好的学习能力，工作认真负责，富有激情；4、***优先，能适应短期出差。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海润和信息技术服务有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.本科及以上学历，计算机或相关专业2.熟悉Linux操作系统，具有在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态圈组件经验； 3.精通Java，至少5年Java开发经验，具有2个以上大型分布式应用系统架构设计经验，有大数据量、高并发数据处理经验；  4.精通Oracle、MySQL等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉结构化和非结构化数据建模，具有丰富的数据库设计经验；5.精通大数据生态圈技术，有Zookeeper、Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Flume、Spark等使用经验；  6.精通流式数据处理技术，有Storm、Flink、SparkStreaming等至少一种等使用经验； 7.熟悉常见机器学习算法(聚类、分类、回归、协同过滤等)，能够运用Mahout, Spark MLLib, Python,R等实现算法平台的功能落地；8.研究过Hadoop、Spark源码者优先；  10.逻辑思路清晰，具备较强的创新能力，热衷于产品研发和技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；  11.责任心强，具有较强的抗压能力、沟通能力和执行能力；"}
{"title": "大数据开发工程师-广州", "company": "厦门市美亚柏科信息股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；2、优化、维护、升级现有大数据平台，解决系统中的关键问题和技术难题，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；4、持续挑战新的技术方向，攻克大数据量，高并发，高稳定性，易用性等各种技术难点；5、领导交办的其他工作。任职资格:任职资格：1、本科及以上学历，计算机等相关专业毕业； 2、3年及以上开发相关经验；3、熟练使用Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令；4、熟练使用Java、Python、Perl、Shell、Scala、Go等语言进行程序开发(Java优先考虑)，有海量数据处理和并行计算开发的热衷；5、了解Hadoop、Storm、Spark、Kafka这些组件的原理并具备部署、实施、维护相关组件的能力；6、熟悉云架构、云计算、云存储技术；7、学习能力强、团队协作、踏实稳重、吃苦耐劳"}
{"title": "大数据平台开发工程师", "company": "天翼视讯传媒有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责大数据平台的开发与维护，建设大数据存储及运算能力； 2、负责平台层架构建设、优化、维护，提供稳定的数据接入、运算能力，为应用层提供稳定的数据服务。 【 任职资格】 1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上专业领域经验； 2、熟练掌握Java基础知识，对应用调优有一定认识； 3、熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据平台的搭建与维护；  4、具备Linux开发经验，了解 常规的Shell 编程。了解python脚本的编写； 5、熟悉基本的数据库应用，熟悉sql语言，并具备调优能力；    6、具备主动的学习能力以及良好的沟通能力，能够承担一定的工作压力。"}
{"title": "JAVA开发经理（大数据方向）", "company": "广州阳光耐特电子有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责技术开发团队的管理工作和需求分析、项目任务分解；2、负责技术项目的开发；3、解决项目开发过程中遇到的技术和业务问题。4、人才培养，建立和落实代码规范，提高开发效率。5. 新技术调研及验证。岗位要求：1、掌握 J2EE 技术，深刻理解和掌握SSH/SSM等常用的 JAVA 框架，并应用框架进行项目开发；2、熟练使用应用服务器如Weblogic，Tomcat至少一种；3、熟悉Node.js, Vue, Angular等展示层开发框架4、熟悉数据库理论，SQL丰富编程经验，精通SQL、存储过程等基于数据库的应用开发；有ORACLE 数据库应用开发经验优先。6、有使用hadoop, hbase, hive, spark, flume, elasticsearch等大数据相关技术优先。7、必须满三年以上java开发经验，在项目中担任核心开发，能胜任系统分析师者优先。"}
{"title": "大数据管培生", "company": "上海微创医疗器械（集团）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "■部门介绍微创在线是集团多元化战略的重要组成部分，旨在通过互联网、大数据、人工智能等新兴技术，协同其他部门共同打造面向用户的“产品+服务”一体化解决方案，搭建智慧医疗共享平台。■培养计划大数据管理培训生，是微创在线为集团大数据计划而招募的岗位，我们将按照项目跟进、导师一对一指导的方式，让管培生亲历一线项目，了解真实世界数据构成，如何以数据驱动系统优化，改进质量与效率，发掘全新商业模式。■职位信息公司：微创医疗部门：微创在线岗位名称：大数据管培生岗位数量：2■工作描述1、为各BU提供基于数据分析的决策支持2、主动寻找与提升效率、质量、用户体验相关的互联网/IT改进机会3、运用统计建模、数据分析等的综合知识来解决复杂问题4、运用项目管理能力确保解决方案的落地实施5、将复杂的分析/技术信息转换并与各级领导层的非分析/非技术听众进行沟通■招聘要求学校：国内211、北美前100学历：学士学位或硕士学位所学专业：应用数学、统计学、工业工程、运营调研技术能力：熟悉统计分析、流程改进、项目管理等基本技巧语言能力：中文、英文其他：人际关系处理能力、复杂问题分析能力、向高级管理人员影响交涉的能力加分项：成功的项目咨询经历、复杂情境处理问题能力者优先"}
{"title": "大数据开发工程师（驻北京现场）", "company": "中兴（沈阳）金融科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "一、岗位职责:1、负责基于storm、Spark平台的产品开发、测试、交付工作；2、对于风险控制模型辅助开发；3、对于版本线上异常，能快速定位和输出解决方法。二、任职资格:1、统招本科及以上学历毕业5年以上，软件工程、计算机专业优先；2、具有深厚的Java功底；了解分布式系统基本原理，具有较强的分析、解决问题的能力；3、对于storm或spark-streaming有1年及以上的开发、维护经验；4、对于sparkSql、redis、kafka有深入了解5、优秀的编程能力及良好的开发习惯，具备独立沟通需求、开发的能力6、抗压能力强，极强的学习能力。上班地址：北京市朝阳区平房青年路7号达美中心广场 地铁6号线青年路站，青年路北站上车499路   (或 468路 运通111线 )3站后姚家园南站下车；"}
{"title": "大数据系统工程师", "company": "北京家视天下科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1） 有大数据分布式架设计及部署经验，DevOps实践经验2） 精通linux操作，能独立完成组件部署与调优3） 熟练掌握大数据相关技术与组件，包括但不限于 HDFS/YARN/HIVE/kafka/SPARK/Flume等4） 掌握使用python/scala中的一种或多种语言5） 有Spark Streaming开发经验更优6） 有一定的爬虫经验更优7） 有自我研究探索精神，善于发现大数据的新型技术，并进行实践操作岗位职责：1） 负责大数据平台/组件需求分析、架构设计、建设维护2） 负责大数据平台集群组件的部署、优化、排错3） 负责大数据平台的程序编码工作"}
{"title": "大客户销售（大数据产品）", "company": "上海钢联电子商务股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责  :1、针对高端客户群体（金融证券行业），挖掘大宗商品大数据需求，引导其加入VIP会员服务，并制订与之匹配的企业方案；2、积极主动搜集及拓展各类与业务相关的客户资源；3、完成公司下达的月度销售任务及其它考核指标；4、与研究中心、数据中心团队密切配合，达成客户服务目标；5、维护良好的客户关系，确保较高的客户满意度；6、关注项目进度，参与商务谈判，促成合同签署；7、上级主管交办的其它工作任职要求：1、本科及以上学历，有一定的英语读写能力，性格坚韧，具备良好的应变能力和承压能力；2、仪表端庄，有涵养；性格开朗大方；思维敏捷；语言表达流畅，沟通协调能力较强；3、有独立开发客户的能力，精通销售技巧，可把握客户心理，有开拓精神，富有韧性；4、具备基本商务洽谈技巧和商务礼仪水平；5、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；6、有敏锐的市场洞察力；7、具有团队意识和服务意识福利待遇：1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；2、社会保险：提供完整的五险一金；3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；4、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；5、健康体检：每年享受年度员工体检；6、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "山东易华录信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司大数据产品研发工作：1、依据客户需求完成大数据项目的数据分析及建模；2、进行大数据核心算法的编写；3、参与项目的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；4、参与开发过程中相关新技术的研究和验证。                   5、协助承担架构性的体系设计和改造工作，配合制定技术实施方案，按照总体设计组织子系统的设计和开发。任职要求：1、精通数据建模、数据体系建设，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；2、具有丰富的基于hadoop体系的数据平台、数据仓库建设经验，对hadoop开源社区具有贡献，精通基于hadoop源码的开发、优化改造及成功应用案例；3、精通hadoop生态体系各项技术，如kafka、flume、hive、impala、hbase、spark等，具有1000+节点hadoop集群的开发、运维经验；4、具有对大型hadoop集群的硬件规划能力；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中材邦业（杭州）智能技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责大数据平台的技术和产品的设计、开发、优化和维护； 2、负责大数据平台设计文档编写，线上产品的维护；3、负责系统性能优化，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 4、负责整个产品平台的搭建、多维数据库建设及管控流程设计；5、参与指标设计，数据建模，负责将数据模型在系统中实现；6、负责数据抽取、数据交换、实时计算等框架研究及相关产品的研发； 7、负责追踪整体产品过程及质量把控。 任职要求：1、专业技能：精通 Hadoop 生态圈中的一项或几项技术，深入了解 Hadoop 及相关组件的部署及调优；设计或开发过大容量，高性能，高可用，易扩展的分布式系统；熟悉实时计算/流式计算系统，至少熟悉一项 Nosql 技术；具有扎实 java 功底及开发能力；对 hadoop，hive，hbase，spark 等相关源码有一定了解；2、学历背景：计算机相关专业本科及以上学历；3、工作经验：3年以上JAVA开发经验及1年以上大数据研发经验4、能力素质：具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，良好的团队合作能力、沟通能力、较好的自学能力，具有敬岗爱业的精神。5、有团队管理经验者优先。"}
{"title": "工业大数据工程师", "company": "上海电气集团数字科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "20-40万/年", "require": "岗位职责:本岗位负责工业大数据分析产品、工业APP的算法及应用的开发，分析应用设计，及工业数据分析项目实施，包括业务需求分析，模型抽象，算法开发，数据流开发，大数据平台实现等 任职资格:1. 本科以上学历，计算机、通讯、自动化、应用数据或相关专业，5年以上相关工作经验。2.具备数学分析或数据建模基础，精通数据挖掘，概率，统计等分析和应用，优秀的学习能力、对数据结构、算法分析、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底；3.熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程；有一定的编程经验，熟悉分布式计算平台Hadoop和大数据处理平台工具的使用和开发，有hive或hbase经验。4.有团队合作精神，具有良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力;具备数据质量优化能力;5.善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情； 6.熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka、Spark、Presto、ElasticSearch等开源框架；7.需要有良好的逻辑分析能力和表达能力，有过相关数据分析的成果与方案，有较强的自主性，能主动提出新的想法和思路。"}
{"title": "总行信息科技部-大数据技术经理-数据中台方向", "company": "中国光大银行总行", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、负责数据中台产品建设，数据中台工具，平台的推广与使用，包括平台涉及方案、路线图的制定，跟进开发上线；  2、负责数据中台产品在银行和集团内宣贯和推广，支持业务团队或第三方调取和使用数据的需求，为各产品线提供精准稳定的数据服务； 3、结合业务反馈以及市场需求，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续提升产品的功能和数据处理能力；  4、关注大数据应用方向的研究，把握行业发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划。 招聘条件： 1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业毕业，年龄33周岁及以下； 2、具备2年（研究生1年）以上银行信息系统开发维护管理经验； 3、3年以上银行业数据平台构建、熟悉超融合技术架构、熟悉虚拟化、容器等主流云计算技术者优先； 4、优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力，对数据敏感，有良好的沟通协调能力、逻辑思维能力和产品执行力； 5、具备较强的工作责任心和团队合作意识，抗压能力强，具有较强分析问题和解决问题的能力，具备良好的协调沟通能力。"}
{"title": "后端大数据开发", "company": "珠海金山网络游戏科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述1.负责大数据业务开发2.搭建大数据开发平台，包括诸如数据接入、调度、元数据、离线、实时计算等系统的设计和实现3.技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性任职要求1.熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，有基本的系统使用和问题解决能力，能从源码分析解决问题；有数据开发经验，理解数据开发模式；2.精通java，熟悉多线程、网络开发3.熟悉数据仓库建模及相关概念，有数据仓库建设经验4.熟悉hadoop. 拥有spark,flink相关大数据系统应用经验优先5.熟悉shell. 拥有awk, perl, python, Go等语言应用经验优先6.有大型在线服务架构低延迟、高并发、稳定性建设经验；"}
{"title": "大数据课程研究员(J11752)", "company": "北京传智播客教育科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "3-5万/月", "require": "工作职责:1. 负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；2. 参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。任职资格:1. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2. 较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3. 具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。5. 具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；6. 良好的思维逻辑性、语言表达能力。注意：全职，薪资。欢迎技术大佬来撩***:需要具备的基本技能：大数据离线平台框架Hadoop（精通掌握Hdfs、mapreduce、熟悉yarn资源管理平台），大数据实时处理框架spark（有spark sql和sparkstreaming经验），如果具备storm实时处理经验更佳。数据库方面应该有Hbase处理经验，还有flume、kafka等框架也要有使用经验。第二：在具备基础框架使用经验基础上，应该具备三年以上且超过两个以上实际大数据项目开发经验，有过数据采集，大数据离线分析，大数据实时分析经验（注意这里不是python数据分析，而是大数据框架类数据分析）。第三：对大数据新技术有一定研发能力，这里对flink等新技术有一定使用经验更佳注：根据自己经验、技术能力，薪资"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、深入理解业务逻辑，完成数据模型设计及优化工作；2、完成海量数据的获取、清洗、分类、整合等数据处理工作；3、精通SQL，了解DBA，帮助公司梳理业务表逻辑。 岗位要求：1、 本科以上学历，统计、数学、计算机等相关专业；2、 2年以上互联网或零售企业工作经验；3、执行力与推动能力强，对数据敏感，逻辑缜密，责任心强，良好的沟通表达能力；4、熟悉Java开发。有数据库设计、建模、优化的工作经验。有数仓开发经验者优先；5、正直，细心，认真，具有良好的团队合作意识；思路敏捷，沟通能力强，责任心强，能独立完成工作；有较强的学习能力和上进心；6、有丰富的数据处理工作经验，熟悉主流数据库，oracle/mysql/postgresql等。"}
{"title": "BI工程师（大数据方向）", "company": "上海寸心创意科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述1. 负责大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集、数据处理 智能化与自动化体系和数据质量及稳定性保障体系的建设2. 参与大数据环境下的数据仓库(离线、实时)以及相关ETL工具建设、开发和维护；3. 支持埋点，BI分析，数据产品开发，数据挖掘，算法等方向的数据基础平台搭建，对数据平台建设有产品化意识;岗位要求1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上BI/大数据系统/平台相关工作经验，有单独搭建管理或作为团队核心成员管理大数据平台经验；2. 较为丰富的互联网或生产制造行业数据体系经验，期望通过对业务的深入理解，发挥数据价值，并反哺数据体系的建设，有垂直电商行业背景佳；3. 熟悉hadoop生态下仓库建模、ETL 设计开发，有数据质量与数据治理相关经验；4. 具备主流大数据生态组件开发经验, 熟悉Hive 、Spark、Kafka ， Flink 等主流数据及流技术，有cloudera 平台或云服务搭建经验优先；5. 熟悉 Linux shell、Python  、JAVA或Scala等 语言脚本, 有较强的开发能力；6. 良好的沟通表达能力和团队协作能力，并愿意持续学习扩展自己技能；"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "中电科新型智慧城市研究院有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "22-28万/年", "require": "岗位职责 1、负责大数据离线、实时计算平台建设、优化；2、负责大数据工具开发，调度平台、ETL平台、报表平台和多维分析工具；3、负责大数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护；4、参与大数据平台数据产品ETL设计、开发及自动化工作；5、为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题；6、提升平台的布署和运维效率，编写核心代码，把控团队代码规划；7、关注业界前沿技术，应用于实际项目中；任职要求：1、深刻理解大数据处理（流计算，分布式计算，分布式文件系统，分布式存储等）相关技术和实现方法；2、熟悉Hadoop大数据生态圈技术，精通分布式存储Hdfs,Hive,Hbase,Es等，资源调度Yarn、Oozie、Azkaban等，计算框架 Spark,Prosto,Hive,Impala等 ;3、熟悉sqoop,flume,kafka等，熟悉Nifi源码优先；4、熟悉并掌握离线和实时数据处理流程，熟练使用mapreduce，Spark，Flink处理。5、熟练掌握springboot开发；6、熟练掌握Java、Scala开发，有Python语言开发经验优先；7、有过Neo4J图数据库开发经验者优先；8、熟悉Linux系统。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "信雅达（杭州）计算机服务有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、3年及以上数据开发经验2、至少掌握java/scala/python 其中一种语言3、熟悉spark、hbase、hive、es相关大数据开源技术，有过大数据量数据处理经验4、熟悉sql编程，包含sparksql、hql有相关sql调优能力5、良好沟通、团队合作和学习能力加分项1、做过银行相关数据建模、数据分析工作，了解信用卡业务知识"}
{"title": "行业大数据产品经理", "company": "神思依图（北京）科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公安大数据产品需求整理、原型设计以及产品的快速迭代，包括人脸识别、公安数据挖掘等方向的产品2、洞悉客户需求、梳理业务流程、深度挖掘公安行业通用需求，分析问题并提出创新解决方案3、负责产品功能设计、可视化交互设计4、负责在项目推进过程中的协调沟通工作，与页面设计、研发、测试、运维、运营等团队配合，不断改进和提升产品的质量。任职要求：1、本科以上学历，3年以上数据相关产品的设计经验，公安/政府相关行业背景优先2、综合能力强，能很好地掌握产品思路、技术方案、商务策略等，驱动各角色解决问题；3、对数据和业务敏感，善于把握用户及数据特征，具有良好的逻辑思维、数据洞察与信息挖掘能力4、富有创业精神，能够自我驱动，充满激情，乐于思考和改善产品体验；优秀的沟通协作能力，能够与他人良好协同合作；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海警辉电子科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "应聘要求：1、计算机本科及以上学历，5年以上大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计相关经验2、熟悉Hadoop生态，熟悉Oracle、SQL数据库中的一个或多个，有一定的性能优化经验 3、熟练掌握Java语言，MapReduce编程，Python/Shell等脚本语言，Linux操作系统4、具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验5、业务理解力强，对数据敏感，有互联网行业产品数据分析经验者优先职位描述：1、负责基于Hadoop框架的海量数据平台建设2、参与大数据平台的数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计3、基于海量数据的数据仓库，为业务搭建通用的查询和分析解决方案4、管理并优化存储&计算资源利用效率、监控并维护例行ETL任务5、梳理整体业务指标，可视化报表开发"}
{"title": "大数据HADOOP开发工程师", "company": "上海润迅商凯电话商务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-2.4万/月", "require": "岗位描述1.参与Hadoop大数据平台组件的设计与开发；2.基于 hadoop 进行开发分布式计算业务和基于 hbase 进行开发分布式存储和分析业务；3.参与Haddop大数据平台产品的现场部署、调优和运维；任职要求1.本科以上学历2.熟悉hadoop生态圈各组件的实现原理和运行机制，熟悉MapReduce、Spark等分析算法开发，熟悉flume、kafka、redis等流式计算组件的开发，有大数据应用开发项目经验。"}
{"title": "信息化大数据应用规划顾问", "company": "时代鼎典工程咨询有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、    运用本专业相关知识，理解、学习和运用咨询工具，参与大数据咨询项目实施全过程。2、    负责大数据前沿技术研究，大数据技术框架的选型与集成，承担咨询项目中大数据分析和数据模型构建；3、    负责大数据、大规模数据挖掘和机器学习算法等项目的规划、设计、优化，包括应用数据采集、清洗、分析、展现；4、    与客户进行深度沟通和客户现状调研，撰写分析报告，编写大数据各种解决方案，立项方案、设计方案；5、    根据项目需求提出创新性建议和解决方案。【岗位资格要求】1、  具有3年以上数据管理、分析、应用、数据仓库搭建和规划、数据应用项目管理经验，具备咨询工作经验者优先；2、    数理统计、统计学、数据库管理、数据库应用等专业背景，熟练使用2-3种统计分析软件或者数据仓库、BI工作等；3、    了解分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；4、    了解Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等框架技术，具备相关项目应用研发经验者优先；5、    了解地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；6、  有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。7、  具备良好的学习能力、沟通能力和表达能力者；8、  思维活跃敏捷、具备良好的文字功底，能够编写各类项目方案；9、  能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio、Project等办公软件；10、注重团队合作，有强烈的上进心和敬业精神，能够适应短时出差。11、热爱咨询行业，能够适应较高工作强度和工作压力；12、有中高、级以上软考证书、注册咨询工程师证书、ITIL证书、PMP证书等优先考虑；【福利待遇】1、  入职后签订劳动合同，给你职业安全感有力保障；2、  按照国家标准缴纳社会统筹保险（五险一金）；3、  假日补贴、通信津贴，午餐补助，交通补助、提供带薪年假等各类福利均有；4、  带薪培训，公司提供完善的行业、专业的技能培训和职业发展规划，我们一起成长；5、  优厚的薪酬待遇，另设优秀员工奖励，丰富年终奖；6、  生日会、节日福利，让每个节日都充满温馨；7、  提供定期体检。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海艾天科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1）岗位要求：    1.计算机或者相关专业本科及以上学历，3年及以上相关工作经验； 2.熟悉Spark运行机制，研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对spark读取/写入各类数据源有经验，并开发通用组件； 3.具有spark自定义format的经验者优先    2）任职要求：    1.扎实的计算机系统和算法基础知识；良好的英文阅读能力； 2.扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解； 3.熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验； 4.对常见开源框架代码有研究； 5.熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等； 6.善于思考，能独立分析和解决问题，热衷于互联网技术的研究和创新； 7.责任心强，沟通能力好，具备良好的团队合作精神； 8.有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先。"}
{"title": "（大数据）项目专员", "company": "上海慕悉玛商务咨询有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "Mu Sigma是世界上最大的决策科学和分析公司之一。我们帮助美国，欧洲，澳大利亚，亚太地区等10大行业内的140多家“财富500强”客户实现数据驱动决策的制度化，利用大数据进行分析决策。我们为客户提供专有技术平台、流程和人员整合起来的整体生态系统。这个生态系统有助于我们扩大使用Mu Sigma独特的跨学科方法，将数学，商业，技术，行为科学和设计思维相结合，以实施决策科学而不是数据科学。    我们采用跨行业专业知识解决问题的独特方法，进一步巩固了我们与客户的可持续互动模式，使我们成为最受欢迎的分析和决策科学合作伙伴之一。    我们拥有超过3500名决策科学专业人士，并自豪地成为了创新行业和专业职业的旗帜公司。随着我们不断扩大规模，我们也在为公司寻找各个层面的合适人才。而我们独特的人才管理理念已经被“哈佛商业评论”所推崇。  角色与责任: 工作方面  ·        与客户合作，了解他们的业务挑战并制定业务问题  ·        确定有助于实现解决方案的正确数据元素  ·        确保所提供的服务被客户使用，并创造切实的业务影响 ·        通过了解客户业务并在其业务环境中将数据分析制度化，与客户建立积极的关系  技术方面  ·        研究，推荐，开发算法以解决端到端的业务问题 ·        与业务和技术团队协作，了解客户，为功能设计和可用性提供有价值的信息 ·        深入研究生产和模拟中的复杂算法问题  ·        为数据科学团队计量指标和报告    技能与胜任力:  ·        拥有强大的分析/逻辑思维能力和思想清晰度  ·        能够快速学习复杂业务，准确定义问题，同时注意解决方案中的细节  ·        有优秀的Excel，VBA /宏，SQL经验，SAS / R的技能 ·        能够使用分析工具从多个来源提取和分析数据 ·        能够在紧迫的期限内管理和完成多项任务  ·        拥有项目管理经验优先   掌握/有相关经验/ 对以下感兴趣 ·        Python (Scikit, Tensor Flow, Pandas, Scipy etc.) & R 语言   ·        SQL, Hadoop 和关系型数据库, 数据库   ·        预测分析和数学编程   ·        有用Excel,R-Studio, HTML, JAVA, 微信应用构建快速，用户友好的原型应用程序的经验 ·        基础英文写作及口语交流  需具备的素质: 在Mu Sigma你将会听到这句格言:“学习胜于知道(Learning over Knowing)”。这是我们的信奉原则之一，我们希望每一个Mu Sigma同事都能展现对学习的热情。除此之外我们也需要：解决问题的思维(A problem-solving mindset)：你要具有善于分析的思维，这将帮助你理解客户的问题，这样你就能以同样清晰的方式和印度的同事沟通，并与他们合作，尽可能以最好的方式解决问题，运用最根本的解决方案。批判性的眼光(A critical eye)：我们希望有人提出问题，总是探究“为什么？”或者“那又怎样？”，我们珍视反向思考。人际交往能力(Interpersonal skills)：我们的工作主要涉及和包括客户在内的多方利益相关者进行互动。即便当你告诉客户他们错了，他们仍然喜欢和尊重你，Mu Sigma的另一个信奉原则是重视跨学科的观点。这在我们如何对待工作和招聘中得到实践。为此，我们在所有学科中进行招聘：艺术/科学/商业的学士或者硕士。          旅程从印度开始:  在15世纪，哥伦布出发前往印度，寻求在香料贸易中建立一个重要的经济通道。快进入21世纪，你会发现印度不仅仅是一个门户通道。这个国家已经具备丰富的人才、思想和创新的资源，它是我们创新、规模化和自动化的枢纽中心。    因此，我们建立了Mu Sigma大学，将新员工带到班加罗尔的公司，进行全面的课程学习。该课程结合了沉浸式、以工作为基础的学习和在职指导，两者都以Mu Sigma的方式教育和培养了新员工。  教育背景：工程学，计算机科学，数学，管理信息系统，信息技术，统计学或经济学（有相关量化经验）本科或硕士"}
{"title": "大数据工程师（荔湾产业园）", "company": "绿瘦健康产业集团有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据平台相关的技术开发工作；2、负责大数据存储系统、分布式计算系统、数据集成、挖掘算法等的设计、研发以及维护、优化工作；3、配合部门领导进行项目需求分析、设计开发工作；4、负责大数据实施过程中相关技术问题解决。5、完成与工作相关的技术文档编写工作。任职要求：1、大学本科以上学历，3年以上大数据开发经验；2、具备Hadoop/Hive/Spark/Storm等大规模数据处理框架的部署、开发以及调试经验；3、熟悉Hadoop 和 Spark 生态圈上的各种应用两种以上，如Hive 、Spark 、Storm、Kafka；4、熟悉大数据挖掘、可视化分析，各种BI算法和产品等；5、有互联网工作经验优先。6、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "蜘点商业网络服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述 ：1. 打造电商平台数据服务业务的能力，为公司职能领域提供低门槛理解和低门槛使用的数据服务，抽象各部门数据需求形成数据产品的核心功能 ；2. 赋能公司各个业务方，灵活支撑业务的创新和探索，让数据产生业务价值；3. 规范数据标准、让数据获取更高效，打造数据内部共享融通的数据平台；4. 针对数据服务需求，能够挖掘深层次需求。任职要求 ：1. 本科及以上学历，扎实的数据平台/数据产品设计基础，3年以上相关经验，有独立负责大数据产品经验者为佳；2. 数据分析能力强、有较强的商业意识、善于从数据中发现问题捕捉机会；3.有较强的逻辑思维、数据分析、项目管理、沟通谈判等能力，推进产品高效迭代；4.自我驱动能力强，具备快速学习能力，能够适应不断变化的内外部环境。蜘点集团，国内领先的“互联网+商流+ 物流+供应链金融”高新科技创新企业，通过深入研究新技术、新理念、新模式在商品流通各环节的创新应用，现已开发有蜘点订货通、蜘点物流通、蜘 点商城三大业务平台及几十套 配套辅助管理系统，向各环节的商家免费提供，帮助商家优化流程、整合资源、提升服务、降低成本、提高效益，从而帮助商 家整体提升市场竞争力。蜘点订货通--面向B端的批发订货智能平台一个厂商独立自主、有效对接百万线下店和用户的共享批发订货平台。入驻厂商在原有业务独立经营和用户保密的基础上，可共享平台销售渠道、共享技术支持，帮助企业快速构建全渠道营销互动平台。蜘点商城--智慧零售模式的线上商城蜘点商城是蜘点集团为构建蜘点商业生态圈，负责各种零售模式的线上平台，主推预售、优选商品及线上品牌连锁店等模式，供各品牌厂商、实体店主、创业大众共享的，C2F、B2C、O2O多模式新零售平台。蜘点物流通--人车货场一体联动物流平台蜘点集团基于构建一个开放共享的物流平台，为各种形式的物流商及厂商免去自建物流平台的高额费用，提供一种具有保密性、创造性及实用性的共享物流平台给各类用户使用。员工福利待遇：1. 工作时间：7.5小时工作制，每周上5.5天，法定节假期按照国家执行；2. 员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、年假、一天有薪病假、全勤奖等；3. 社保公积金：为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育保险、公积金；4. 节日福利：传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品；5. 娱乐活动：不定期组织户外活动，如春游、赏花、登山、球赛、烧烤等；6.集团筹备近期上市，优秀员工及技术等关键岗位配股权。公司为您提供良好的工作环境及优质的福利待遇。我们有好方向、坚定的理想、长期的积累，但我们需要更多优秀人才和企业的骨干力量，欢迎您的加盟！"}
{"title": "PHP高级开发工程师(大数据平台）", "company": "贵州高朋科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责现有后端BI系统功能的维护2.参与新BI系统的开发【岗位要求】1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；2.熟悉MySQL、MongoDB、Redis；3.熟悉Linux，熟悉PHP常用框架如Yii等；4.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5.有较强的学习能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，能承受一定程度的工作压力；6.熟悉Hadoop生态者优先，了解数据仓库，数据流等者优先；7.熟悉常用BI产品如Tableau/Superset/Metabase等优先。"}
{"title": "资深大数据工程师", "company": "广州财略金融信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "职位描述： 负责大数据平台的规划和搭建、完成大数据平台的日常运营工作，为数据分析和展现提供支持； 对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；  参与基于大数据平台的创新业务场景进行数据产品的架构设计，负责数据产品的研发交付； 负责处理大数据平台的疑难问题，为数据团队提供可靠的技术支持； 负责数据质量、稳定性等数据管理，数据内部共享融通的数据平台，让数据标准更规范、数据获取更高效； 及时跟进大数据领域新技术并分享，提升团队技术能力。  任职要求： 本科或以上学历，5年以上数据系统建设经验，3年以上大数据架构设计经验； 精通 java，python，scala 等一种大数据开发语言，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hdfs，hive，spark， 有丰富的大数据项目的实践经验； 具备创新精神，条理清晰，沟通表达和逻辑思维能力强； 熟悉数据仓库的设计和开发，对数据架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验优先； 对SQL on Hadoop 的开源查询引擎（如Presto、 Apache Drill ） 原理有深入研究优先； 有敏捷大数据和数据可视化实践经验优先。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "上海星融汽车科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责车联网项目的数据仓库架构设计；2、负责数仓模型业务模型规划，基于业务规划落地数仓域数据模型；3、负责数仓模型设计和管理，管控数仓模型设计方法；4、提供标准化的、共享的、数据服务能力，做到数据可管理、可追溯、可规避重复建设任职要求：1、5年以上数据仓库开发实施经验，具备大中型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验；2、有一个以上企业级数据仓库项目设计经验，精通数据仓库架构，熟悉数据仓库项目的实施流程，具备互联网行业数据仓库项目实施经验者优先；3、熟悉大数据hdfs、spark-sql、spark-streaming、hbase等相关技术,有实时计算相关处理经验4、熟悉数据质量、元数据管理、数据安全管理；5、良好的沟通能力和协调能力，出色的团队合作精神；6、工作积极、有较强的责任心，抗压能力强。"}
{"title": "大数据/软件开发实习生", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "岗位职责：1. 参与游戏系统研发和代码编写。2. 通过对业务的理解，对现有产品和系统进行改进和优化。  3. 保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。      任职要求：1、专科及以上学历，专业不限，计算机或相关专业优先。2、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。3、具备良好的时间管理、规划执行力。4、接受应往届实习生，经验不限。福利待遇：1、基本薪资4500起，另有项目奖金和提成；2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系"}
{"title": "大数据运营副总裁", "company": "奇迹TITP集团", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、根据公司整体战略组织制定本部门发展规划，业务模式，确定产品与服务方案以及相应的营销策略； 能带领PHP和UI团队完成目标任务，了解熟悉美妆行业者优先考虑。2、精通UI设计布局，精通ThinkPHP框架结构以及开发技能，可带领团队快速开发迭代产品。规划数据中心业务结构，负责数据中心平台运营管理工作，落实各项运行维护任务，提出系统资源等技术规划建议； 3、可熟练维护Linux服务器，可以通过性能调优，实现服务器利用***化。能制定数据中心各个系统的应急预案，并组织实施各个应急预案的演练，不断改进、完善各个应急预案； 4、负责监督和管理数据中心各项服务交付工作，包括但不限于数据中心服务，IT服务管理，技术管理服务及营运服务，确保流程、程序、实践和变更获得正确实施及确保服务品质； 5、负责组织实施数据中心机房基础设施、系统运行架构的规划与设计，编写相关技术规范，制定相关技术标准； 6、负责制定数据中心的安全策略，搭建安全的系统和网络架构，根据业务发展情况和安全现状为管理层提供安全方案建议； 7、根据业务和职能部门需求，制订公司系统平台升级计划和年度预算，监督第三方开发公司按合同约定完成项目开发计划；负责各项目整体把控和进程管理，包括项目立项，需求分析，产品设计，UI设计，开发管理，测试迭代和周期管理，上线埋点数据分析等；根据各项业务需求及调整，提供技术支持，进行相关产品系统项目的开发或二次开发。8、负责产品项目的全过程管理，包括收集分析用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品功能等； 9、负责具体项目及产品功能的设计，通过数据分析或商业敏锐观察不断推进产品优化，能够撰写高质量的需求文档，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线； 10、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展，对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力。 11、综合分析跟进客户情况，了解市场与客户需求，完成既定的业绩销售目标； 负责广告合作的方式、数据确认，结算、续约等各项事宜； 保持、建立客户关系，负责客户潜在及深度需求能力； 负责信息流平台的销售。 12、研发过程的管理和控制，包括进度控制、风险控制、质量管理、配置管理等任职资格: 1. 本科及以上学历，计算机信息管理或软件开发相关专业，具备5年以上数据中心工作经验，3年以上数据中心管理工作经验； 5年以上信息化、互联网软件开发相关工作经验，有流量变现的经验3年以上； 10年以上互联网经验，有CRM项目管理经验及美容、护肤、化妆品、保健品行业业务系统项目经验优先； 2. 熟悉主流的互联网软件系统产品、数据库和架构，擅长java开发，熟悉web前端开发、移动开发、h5和小程序等； 3. 积极主动负责任，具有较强的抗压能力、学习能力和沟通能力； 4. （Java基础扎实，熟悉多线程编程以及Spring（Spring MVC，Spring Boot，Spring Security)主流开源框架，熟悉关系型数据库MySQL，及Nosql（如Redis、MongoDB等），能够有一定Linux系统方面部署服务经验。做过数据处理相关的业务，接触过教育产品优先。）5、对移动互联网整合营销有独到的见解和成功经验； 有比较成熟的团队领导和项目管理经验； 对创意策划媒介组合方案营销等有丰富的经验；6、有系统和网络专业背景，熟悉数据中心系统架构及发展趋势，全面了解并熟悉操作系统、数据库、SAN网络等； 能够独立组织搭建数据中心网络架构及安全运维管理体系； 7、具备良好的人际沟通与组织协调，具有较强的团队领导能力； 8、具有较好的风险防范意识；为人正直、诚信，具有强烈的事业心和责任感。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市讯方技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责公司大数据、AI教学产品的需求分析、架构规划、开发管理等工作；2、承担产品开发的项目管理任务，跟进产品开发、测试、使用等相关事情；3、了解跟进竞品及市场趋势，洞察需求，配合推进产品生态建设；4、撰写产品说明文档、实验指导书等材料；                5、参与编写教学资源开发，包括教学PPT、教案、教学案例等。   任职资格：     1、大数据、人工智能、计算机、软件工程或相关专业，本科以上学历，1-3年技术工作经验； 2、具备较强的分析能力、产品策划能力、项目管理能力，以及文案撰写能力； 3、了解软件产品设计、开发的基本流程，有软件产品集成开发相关经验优先； 4、具备良好的沟通协调能力以及强有力的项目推动能力，较强的团队合作精神；    5、工作踏实、细心，有较强的学习及抗压能力。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "深圳市润强混凝土有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责;1、 负责数据平台的测试，独立设计和执行测试用例，编写测试报告，并进行缺陷跟踪和推进bug修改，等；2、 负责大数据平台自动化测试脚本的开发、调试、执行，负责相关测试工具的开发，提高数据测试的效率；3、 负责数据处理、报表制作，建设报表体系，能够编写脚本实现报表的自动化生成； 任职要求;1、 本科及以上学历、计算机、数据相关专业；2、 熟悉主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发；3、 具有一定的数据分析的能力，能够制作数据分析报告和数据报表；4、 细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神；福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、5天8小时 双休，健全的五险一金+社保；3、基本工资+提成奖金，奖金不设上限；4、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制；5、带薪休假（年假、婚假、病假等）；6、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、聚餐、年会等）；7、提供住宿；"}
{"title": "大数据建模工程师", "company": "云从科技", "where": "北京", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1. 运用Python、R、SQL等工具，根据监管部门与金融机构需求进行大数据模型设计与开发；2. 基于模型部署、测试、实施及模型应用效果监控工作，进行模型调优与维护；3. 撰写大数据建模项目可行性方案、建模分析报告；4. 根据实际的建模业务，负责提出并反馈流程、策略、人员等问题。任职要求：1、应用数学、统计、机器学习、计算机及相关专业，国内外知名院校硕士以上学历需3-5年工作经验，博士及以上学历需1年工作经验；2、具有数学建模或大数据建模实际项目经验，熟悉数学建模与优化算法设计，掌握逻辑回归、决策树、神经网络等机器学习算法；3、熟练运用Python、R、Matlab等常用数学建模与分析工具；4、熟悉数据库结构，熟练运用SQL等数据库语言，熟悉数据清洗、预处理与特征工程，熟悉  Hadoop生态、Spark结构，C#语言；5、具有扎实的统计分析功底，快速精准的分析能力，能够处理大量数据进行建模；6、具有良好的业务问题分析，模型抽象能力和创新能力；7、敬业、诚信，良好的职业素养。"}
{"title": "大数据实习生", "company": "福州咸鱼科技有限公司", "where": "福州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、全日制计算机、数学/统计学、信息技术等专业大专及以上学历；2、熟悉office的使用，尤其是excel中的各种函数；3、接触过数据库，掌握sql中基本的增删改查；4、对数据敏感，热爱数据分析工作；5、关注最新行业发展动态，看好大数据发展，且想进入大数据领域工作。公司主页：www.xianyukeji.cn福州地址：福州市仓山区花溪北路橘园创意广场65＃402a-403a"}
{"title": "业务经理（工业互联，工业大数据方向）", "company": "深圳丹弗科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1，针对公司工业互联网产品，对生产制造企业进行推广，提升生产其运营能力；2，服务好生产制造企业，提高用户粘性；3，挖掘生产制造企业的需求，对有设备需求的企业提供租售服务。"}
{"title": "JAVA平台架构师（大数据项目）", "company": "上海二三四五网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "负责2345中台项目 大数据平台架构开发工作岗位职责：1、负责后台系统的规划和技术架构；2、负责系统核心部分代码编写，技术难点攻关；3、负责系统微服务改造；4、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；5、制订和review技术规范；6、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、5年以上java后台系统设计开发经验，精通服务端系统架构设计，有调度系统开发经验者优先；3、深入理解Spring、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis、RPC等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、消息中间件、多线程等高性能架构相关开发技术4、熟练掌握Mysql数据库，具备调优能力5、有良好的团队协作能力"}
{"title": "亚信安全_安全大数据平台开发工程师", "company": "亚信科技（成都）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责： 负责内部大数据自动化运维以及数据化运营平台开发工作； 负责新业务服务端相关业务的特性开发和维护，负责产品特性的讨论，评估项目的可行性，负责项目从原型到开发，测试，发布。 深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台； 持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本。工作职责: 计算机相关专业本科以上学历，1年以上相关工作经验； 精通一种或几种语言, java/python/go等，熟悉linux环境 熟悉分布式、缓存、消息等机制，例如 Redis、Dubbo、Kafka、ActiveMQ 等； 熟悉数据库及调优技术，如MySQL，MongoDB，Elasticsearch 熟练得使用大数据常用技术，Hadoop/Kylin/调度系统/HBase/Spark以及ETL开发经验优先学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，工作认真负责，谨慎，沟通能力良好"}
{"title": "大数据架构师", "company": "海外网传媒有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位名称：大数据架构师 岗位职责： 1、负责公司的大数据平台的数仓架构、系统架构设计； 2、负责带领团队完成舆情分析相关的挖掘方案设计；3、负责大数据研发组团队管理； 4、负责带领团队完成舆情平台的方案文档撰写、迭代开发； 5、负责研发规范制定，研究行业前沿技术； 6、参与产品规划及设计讨论。   任职要求： 1、本科五年工作经验及以上，有至少五年的大数据技术实践经验，有NLP或AI相关经验； 2、有很强的架构设计能力和良好的表达能力； 3、有一定的项目管理及团队管理能力； 4、精通Hadoop、Spark生态圈中的常用组件原理及应用； 6、理解媒体业务，精通数据仓库的规划和设计； 5、精通掌握Java或Python编程，有性能调优能力； 4、熟悉NLP算法原理及应用； 6、对新生事物或者新技术有浓厚兴趣，学习能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海红星美凯龙网络技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位目标：举例：大数据开发工程师     目标一：完成数据部底层架构和实时业务需求。     主要成果：     a）负责数据部底层架构的稳定和调优（Hadoop，Storm），核心技术问题攻关；     b）负责数据部业务系统相关具体应用算法的设计，开发；     c）根据公司产品和业务发展特点，负责研究相关大数据产品和技术发展方向。   岗位职责：1. 计算机、信息系统相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；     2. 扎实的Java编程基础，熟悉Linux/Unix开发环境;     3.对Hadoop相关的技术和组件(HDFS, MR, Hbase, Hive, Spark, Storm,   Kafka等）有全面了解，能够熟练安装，配置，部署和优化Hadoop 或Storm集群系统；      4. 有大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集，清洗，预处理，存储；      5. 有丰富的数据库使用或设计经验，熟悉Mysql、Oracle或MongoDB、Redis，Cassandra等；     6. 有上进心，思维活跃，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。   任职资格：1、教育背景：学历、学校类型（985/211等）、专业、出国留学经历、英语能力、获奖、职称等；     2、技能要求：所从事行业的技能要求；     3、工作经验：工作年限、任职公司、定向对标公司（部门、岗位）、过往成就（绩效等级）等；"}
{"title": "大数据事业部--营销主管", "company": "苏州中德宏泰电子科技股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "0.6-1万/月", "require": "福利：六险一金、带薪培训、员工生日会、聚餐旅游、家庭日活动、带薪年假、节日福利、做五休二、法定双休、晋升渠道等；岗位职责：（1）制定产品线年度业务计划，含营收目标和利润目标，具体实施计划；（2）组织和协调产品线团队，确保年度业务目标实现； （3）提供产品线市场调研报告 ；（4）制定产品线开发计划，跟进开发进度 ；（5）支持销售过程，培训销售人员，帮助销售人员了解销售目标，培训（讲解产品的市场卖点和特点），根据客户需求为客户制定解决方案和价格方案，陪同销售人员拜访重要客户；（6）组织开展重大项目招投标工作。任职条件（1）营销相关岗位工作3年以上，公安或市场监管行业营销工作1年以上；（2）曾主要负责落地社会治安产品线或市监大数据产品线； （3）熟悉行业发展趋势，了解行业发展趋势和技术发展趋势； （4）对行业充满工作热情和追求；对产品有独到理解，具有较强的学习能力；（5）具备良好的协调、组织、谈判能力，强烈的敬业精神与责任感，良好的团队管理能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广东亮健好药房连锁有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、负责大数据平台架构的评估、规划和设计 ；负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现；2、开发大数据平台的核心代码，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施，技术难题的解决，保证大数据产品的上线运行 ；3、根据业务需求持续优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性 ；4、指导开发人员完成数据模型规划建设，分析模型构建及分析呈现 ，分享技术经验；5、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；6、深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。任职要求：1、计算机、数学相关专业本科以上学历；2、有Hadoop、Spark、Hbase平台性能调优经验；3、具备实际项目设计及开发经验；4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备多年的实际工作经验；6、具有较强的学习能力与自我管理能力，高度的责任心和团队合作精神，工作细致踏实，能够适应压力工作环境。【我们的优势】1、朝气蓬勃的大健康行业；2、集团化运作的500+中大型企业；3、互联网电商+实体连锁+新媒体多元化发展方向；4、先进的管理模式、成熟的运营销团队；5、优秀的内部晋升、内部调岗机制；6、天河区商业区1000+办公区、比邻地铁站；【福利待遇】1、朝九晚六7.5小时上班制+全勤奖+高基数社保缴纳；2、享受每年一次的专业体检+员工用药特价+节日福利；3、带薪年假+婚假+产假+病假等；4、各类专业培训及优秀的晋升机制；5、定期生日福利+员工活动+年底奖金；6、差旅补贴+包住房+餐饮补贴+通讯补贴+证书奖金；面试地址：广州市越秀区广州大道中599号泰兴商业大厦十层【交通路线】5号线动物园站C出口，步行1.2公里；                                 3号线林和西站B出口，步行1.1公里；                                 3号线体育西路站出口，步行1.3公里。  .公交线：广州大道中1站（141米），途经公交车有122路、140路、183路、185路、252路、303A路、303路、502路、502路沙田班车、51A路、51路、540路、56路、78路、836路、B12路、B6路、商务专线5路、夜24路、夜28路、夜35路、夜47路、夜70路、高峰快线19路；            广州大道中2站（96米），途径公交车有133路、191路、209路、256路、30路、高峰快线47路。联系人：李先生联系电话：15920140009"}
{"title": "HADOOP大数据运维工程师", "company": "北京云族佳科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责相关服务器操作系统维护（linux）2、 负责hadoop集群的运维和主动预防，搭建监控机制以及及时发现集群问题，持续提升系统可用性与稳定性；3、跟进并处理系统事件，对系统问题及故障解决跟踪优化，负责服务状况与服务质量报告，不断提升集群服务质量；要求1、掌握Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；；2、精通 Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；3、有丰富的Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Spark、Kafka这些组件的原理，具备部署、实施、维护hadoop 及相关组件的能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市香蕉智能科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "1、 JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础，了解JVM原理以及特性；2、熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先；3、有一定的运维经验，熟悉shell脚本或Python其中之一但不限于着优先；4、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，熟悉HDFS底层原理，包括hive、Hbase、Kafka等组件，能熟练使用SparkCore,SparkSQL和SparkStreaming工具进行数据计算和处理；5.具备独立搭建Hadoop体系架构、测试与运维的能力，有过大规模系统设计、优化和工程实现的经验；6.具备独立搭建Spark架构，熟悉Spark计算调优，资源调度优化等；7、有大规模数据收集，日志处理，用户行为分析等大数据处理项目经验；8、对区块链有一定得了解或对区块链技术有研究者优先；"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "深圳市兰洋科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责数据统计和展现2、负责快速分析数据表现；3、数据离线分析；4、解决技术问题，提升研发效率要求：1、对数据可视化感兴趣，对数据敏感，熟悉各类数据分析方法；2、精通SQL语法，熟悉复杂SQL，熟悉数据清理和统计规则，熟悉数据建模规范；3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；"}
{"title": "大数据后端数据库实习生", "company": "青岛隆顺数据服务有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "TL负责将分散的、异构数据源中的数据如关系数据、平面数据文件等抽 取到临时中间层后进行清洗、转换、集成，最后加载到数据仓库或数据集 市中，成为联机分析处理、数据挖掘的基础。ETL一词较常出现在数据仓库，但其对象并不局限于数据仓库。ETL是数据仓库中的非常重要的一环。它是承前启后的必要的一步。相对于关系数据库，数据仓库技术没有严格的学理论基础，它更面向实际工 程应用。所以从工程应用的角度来考虑，按着物理数据模型的要求加载数据并对数据进行一些系列处理，处理过程与经验直接相关，同时这部分的 工作直接关系数据仓库中数据的质量，从而影响到联机分析处理和数据挖掘的结果的质量。数据仓库是一个独立的数据环境，需要通过抽取过程将数据从联机事务处理环境、外部数据源和脱机的数据存储介质导入到数据仓库中；在技术 上，ETL主要涉及到关联、转换、增量、调度和监控等几个方面；数据仓库系统中数据不要求与联机事务处理系统中数据实时同步，所以ETL可以定时 进行。但多个ETL的操作时间、顺序和成败对数据仓库中信息的有效性至关重要。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中兴通讯股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责分布式数据存储和分布式实时计算系统的设计和构建；2.负责对海量无线网络数据进行深度挖掘和业务价值实现；3.负责对平台进行性能调优。任职要求：1.本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2.有3年以上软件开发经验；熟悉Linux系统，精通java/C++/C#，至少熟悉shell/python/R等任何一门脚本语言，1年以上hadoop实战经验，熟悉Spark、Impala、Yarn等框架，熟悉分布式数据库和关系型数据库； 熟悉各种数据挖掘算法原理及应用场景，并具备数据挖掘相关工作经验；3.具备深厚Hadoop系统性能优化经验者优先；4.熟悉分布式流式计算框架者优先；5.具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验者优先；6.熟悉通讯行业，具备2/3/4G无线通信知识及网络优化经验者优先考虑；7.具备MySQL性能调优经验者优先。"}
{"title": "大数据后端处理实习生", "company": "青岛莱信实业有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "1、数据后期处理归类，分析其数据价值2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。合作单位主要是银行、国家电网、医院、学校、物流、国企、私企或大型的科技公司等 大专学历及以上，年龄20周岁到30岁，有无工作经验均可工作时间：朝九晚五周末双休福利待遇：实习后五险一金公司投，年底13~18薪，若可接受出差，出差补助2500—4000，管住不管吃"}
{"title": "大数据后端处理实习生", "company": "青岛地比图软件科技有限公司", "where": "青岛", "salary": "5-8千/月", "require": "1、数据后期处理归类，分析其数据价值2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。合作单位主要是银行、国家电网、医院、学校、物流、国企、私企或大型的科技公司等 任职要求：大专学历及以上，年龄20周岁到30岁，有无工作经验均可工作时间：朝九晚五周末双休福利待遇：实习后五险一金公司投，年底13~18薪，若可接受出差，出差补助2500—4000，管住不管吃"}
{"title": "大数据工程师", "company": "深圳市希尔科技发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、驻场外包福田区某委办局；2.参加数据中心、数据共享平台建设和运行工作。3.参加数据共享交换相关规范建立、发布及组织应用等工作。4.参加收集和分析各业务部门提出的业务共享需求，提出相关技术方案并组织实施。5.参加数据接入、系统接入及对应的管理工作；任职要求：1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历。2、一年以上数据库开发或管理工作经验。3、熟悉ORACLE、SQL SERVER、MY SQL等关系型数据库。4、 具有较强的语言、文字表达能力；5、具有较强的沟通协调能力；6、有HADOOP、MONGO DB等相关工作经验优先"}
{"title": "大数据讲师", "company": "重庆普天永惠大数据科技有限公司", "where": "重庆-永川区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.大数据专业课程研发；2.专项课题研究、报告撰写；3.按时完成教学准备工作：课程计划、书写教案、整理辅助教学资料；4.按时、保质完成大数据相关专业学科教学工作；5.专业教材整理编辑；6.解答学生专业知识问题，协助学生完成专业实训课程；7.考核学生专业知识，并统计汇总；8.学院安排的其他事宜。任职资格：1.大学本科以上学历；2.有教师资格证优先考虑；3.熟悉高职院校教学管理优先考虑；4.精通大数据开发各类软件应用及教学或软件开发技术及教学；5.沟通能力强、语言表达能力强，具备教师基本素质要求。6.专业能力要求：1）计算机或相关专业本科及以上学历，熟练掌握C、Java、Linux操作系统，有员工技术培训或教学经验者优先。2）熟悉大数据可视化工具的应用，擅长Hadoop生态系统各个组建的运用和调优，如Hadoop、spark、storm、Hbase、Hive、Flume、sqoop等任意2项以上。3）数据分析/数据仓库方面的知识，结合Hive,SparkSQL,Pig,Kylin技术实现应用。4）熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；熟练使用MatLab和R语言等工具。5）有过搜索引擎、模拟计费、日志收集、消息队列、爬虫等互联网企业应用开发经验优先。"}
{"title": "大数据架构师（偏前端应用）", "company": "上海期货信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 开发公司的大数据web前端应用，协助数据PM完成数据产品的设计与用户交互，优化前端数据展示的性能，与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；参与数据可视化引擎的及配套工具开发测试和部署，撰写相关技术文档；对数据可视化技术进行跟踪研究，培训和支持其他技术团队推广数据可视化相关理念和方法。   岗位要求： 全日制计算机专业本科及以上学历，在金融行业或互联网行业从事大数据可视化应用开发工作，至少5年以上从业经验；熟练掌握HTML/CSS/JavaScript，对浏览器差异有深入理解并能根据需求提供兼容方案；熟悉主流的JavaScript框架，包括不限于vue、react等、以及node.js等衍生技术，关注前端发展，具备多端（桌面、移动设备）项目开发维护实践经验；有能力用javascript精确还原设计、实现用户交互； 对2D/3D图形绘制引擎有较深了解，对视觉、交互体验有深刻理解，熟悉WebGL、Canvas、SVG等Web可视化技术，熟悉echart、D3、three.js等数据可视化图表库；要求至少参与过3个以上web大数据应用的前端开发工作，在项目中开发过各类金融市场证券交互行情图，以及多种基本和异形图表的开发，并有跨终端的前端应用开发实践；良好的沟通协作能力，具备耐心细致的工作态度，富有团队精神和大局意识；快速学习能力，良好的英文读写能力，能正确阅读和理解计算机领域的英文资料。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "湖北聚一线网络开发有限公司", "where": "武汉", "salary": "30-50万/年", "require": "主要职责1. 深入了解集团的业务场景及目标，负责集团大数据相关产品的总体规划； 2. 负责集团大数据研发体系及队伍的规划及建设； 3. 负责集团大数据研发的对外合作工作； 4. 负责组织集团大数据平台的研发工作；5. 领导安排的其他工作。其他项1、5年以上大数据产品经理经验2、精通主流大数据处理平台（Hadoop、Spark、Storm）技术架构、以及平台的安装部署、运维配置、应用开发3、能够熟练利用Hadoop+Spark对行业大数据进行存储管理和分析挖掘；4、熟悉GIS平台及数据可视化技术；英语听说读写流利一本以上学校计算机软件相关专业最低学历 硕士以上学历"}
{"title": "大数据及网管技术支持工程师", "company": "上海载德信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责  1、负责大数据分析平台及网管产品的售后技术支持，包括软硬件部署，数据库系统、病毒防护、网络安全策略、系统配置等；  2、解决在网络设备、计算机软硬件及周边设备等方面的故障；  3、日常监控站点设备运行，配合解决设备故障，输出报表数据、分析报告。  4、完成部门经理安排的其他工作。    任职资格  1、计算机或IT相关专业，二年及以上扎实的系统网络软硬件实操经验；对口专业优秀毕业生也可。  2、掌握网络协议，熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的配置与管理，能快速定位并解决各种计算机及服务器故障；  3、熟悉Windows Server、Linux操作系统；  4、掌握SQL、Hadoop、Spark基础操作；  5、掌握Web Server、FTP Server的配置和管理；  6、能够独立规划、实施网络工程综合布线任务；  7、能胜任中短期出差，工作塌实、认真负责、学习及动手能力强，有较好的沟通协作能力，团队合作意识强，网络安全意识强，能承受较强工作压力。有MCSE/CCNA/CCNP/VCP认证者优先。"}
{"title": "后端大数据开发", "company": "南通富美服饰有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.配合产品技术架构设计                  2.核心代码编写                  3.协调前端开发人员按需开发    岗位要求： 1.熟悉JAVA web后端开发和python 后台开发                   2.熟悉NOSQL数据库相关设计                   3.有爬虫开发经验和机器学习开发经验优先"}
{"title": "安卓中高级软件工程师（大数据方向）", "company": "四川星盾科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：    负责交通行业应用软件的设计、开发、实施、维护。任职要求：    1、计算机相关专业专科及以上学历，计算机相关专业毕业者优先；    2、掌握Android原生开发；    3、熟练使用java，kotlin语言；    4、有良好的软件工程知识和质量意识；    5、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；    6、有良好的团队协作能力、良好的沟通能力和代码编写规范习惯；工作时间：9：00～18：00，周末双休工资组成：月薪（8K～20K）+年终奖（2个月工资）公司每年有年度提薪一经录用，公司自试用期起购买五险一金+提供有竞争力的薪酬+传统节日福利+员工旅游+年度体检+不定期的聚餐、各项活动+工会人文关怀+广阔的发展空间。四川数字灯塔科技有限公司成立于2017年5月，随后获得成都高投创业投资有限公司天使投资。公司致力于以大数据技术为核心为交通安全行业提供数据技术与应用服务。数字灯塔始终秉承“用数据造福生活”的企业理念，依托自身的技术优势以及丰富的行业经验，通过云计算、大数据、人工智能等科技手段推动交通安全相关技术、应用和产业的创新，实现数据价值***化，从而帮助其实现政绩和提升绩效。公司拥有强大的技术开发团队和资深的行业专家，为政府，企业，机构提供从数据采集，数据挖掘分析，数据清洗，数据建模，数据应用到平台建设的全产业链服务，帮助政府，企业，机构提高工作效率，提升社会形象，创造社会价值。公司立足于汽车后市场的大数据服务行业，我们的使命是用数据服务生活，我们目标是3年内成为汽车后市场大数据服务行业的领头羊，公司的企业文化是诚信,积极,共赢,快乐。公司立志为包括我们的股东，员工，顾客，乃至商业合作伙伴在内的所有人提供创造和实现梦想的机会。既然选择了远方，便只顾风雨兼程，困难我们一起扛，赢了我们一起狂！不同于其他创业公司，我们有成型和现成的市场，销售渠道。公司已与3个省已经签订合同，其余2个省份，多个地市已经申请预算，明年商务会继续开拓市场。等2019年我们会和我们的每位员工分享我们的硕果！公司目标3年内成为汽车后市场大数据服务领军人。您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！"}
{"title": "大数据基础架构工程师", "company": "叽里呱啦", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述:1、负责hadoop平台集群架构、搭建、运维；2、负责搭建分布式计算平台、查询引擎、中间件；3、负责大数据平台资源规划、权限控制；4、制定平台运营管理规范，保障平台可持续高效、稳定运行。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉Java后台服务开发和面向对象程序设计；3、熟悉hadoop生态圈及hdfs、hive、kafka、spark、flink等开源产品；4、精通Java有较强的编码能力，能独立解决技术难题。附加要求：1、熟悉hbase、spark、zookeeper等任一开源代码优先；2、有分布式、缓存、消息队列等研发经验优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "上海塔罗信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "* 教育背景拥有计算机、电力电气、管理类、工程类、自动化等相关专业专科及以上学历。* 工作经验至少从事数据仓库相关项目、数据中心实施项目3年以上工作经验；至少参与3个以上项目实施或1个以上大型项目实施。* 技术能力> 熟练操作linux系统；> 精通MYSQL、ORACLE等流行数据库的DDL、存储过程等；> 掌握tableau、大数据自助分析工具等复杂操作；> 熟练掌握Hadoop工作流程，掌握Hbase、hive等组件的应用和操作；> 了解ETL、OGG等数据复制工具。> 熟悉数据仓库数据建模理论* 综合素质> 具有良好的客户沟通能力及技巧、需求理解能力和解决问题能力；> 具有一定的文档编写能力；> 具有良好服务意识，工作耐心细致、热情，有很好的职业素养；> 专业能力极强者，工资可面议。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "南斗六星系统集成有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉测试流程,测试用例设计方法，熟悉缺陷管理工具使用、能够对系统进行缺陷跟踪、测试报告分析等；2.熟练掌握黑盒子测试方法、能够对数据问题进行复现、分析和定位，推动问题得到及时合理的解决3.熟练掌握linux,sql操作命令、接口测试工具（如jmeter/postman）等。5.熟悉SHELL编程，熟悉网路编程及相关网路协议，了解TCP/IP协议6.了解Hadoop,Spark,Hase,Kafka等基础操作指令，具备良好的学习能力。7.有实际编码经验，测试脚本编写经验及性能大数据测试经验优先；任职要求：1.相关专业大学本科学历；2.工作认真负责，责任心强，主动意识强。"}
{"title": "大数据智能项目经理", "company": "沈阳恒普科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位职责：1、负责需求调研和分析，并根据客户需求给出可行的技术方案；2、负责项目管理工作，组织团队共同完成项目交付；3、除了上述两项工作，同时承担部分开发工作。4、负责大数据项目的实施管理；5、负责与客户之间的沟通协调，了解客户需求，进行整体项目实施交付把控；6、项目团队的管理工作，包括项目监控、工作协调、项目交付、项目评审、验收等；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、精通Java开发，熟悉Linux使用和开发；3、熟悉大数据常用技术和框架，有Hadoop、Storm、Spark、Kafka等任一大数据相关技术开发经验优先；4、熟悉数据库开发，至少掌握Oracle、MySQL、MongoDB等一种数据库开发技术；5、熟悉软件项目开发流程，有带项目团队经验；6、具有较好的英文阅读能力，能阅读相关技术文档；7、至少两个以上完整项目管理经验，其中包括项目风险控制、项目进度把控、项目交付、项目评审验收及客户沟通等；8、具有较强的抗压能力，工作积极主动，愿意在大数据领域长期发展；9、良好的团队管理沟通、协调及组织能力，具有强烈的责任心，能够承担工作压力。"}
{"title": "大数据项目经理（杭办）", "company": "杭州数梦工场科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.承担大数据项目的项目经理角色，对项目流程、进度、成本进行整体把控，协调解决项目过程中的各方问题，确保项目成功交付；2.数据项目的技术支持，参与用户需求沟通，及数仓模型设计及数据治理等开发工作，并对过程文档有一定沉淀和输出。任职资格:1.计算机相关专业，本科及以上；2.至少3年以上数据开发经验，有数仓或数据治理实战经验；3.有公安、财政等项目经历优先，能在项目范围、时间、成本及质量方面进行良好的计划和控制，能对项目过程中的问题与风险有效识别并解决；4.有PMP证书优先。"}
{"title": "测算和大数据经理", "company": "纳恩博（常州）科技有限公司", "where": "常州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责量产产品厂内CBD数据汇总分析与通报（每月15日），并对不合理的信息进行反馈跟踪与解决；                                                                   2、负责根据每月采购收货情况进行价格变动汇总及分析，并对不合理的情况进行发问、跟踪及落地解决；                                                             3、负责根据每月采购订单发生情况进行订单金额、付款情况、供应商货款水平等汇总与分析，为资金预算、采购战略提供参考依据；                                         4、负责对接公司内部成本报价（公司间交易、供应商质量扣款金额等）；                 5、负责制作月度成本报告（不同维度成本汇报与分析），输出供应链成本相关数据，并为疑问点进行解答；                                                       6、负责对接公司信息化实现数据系统化及在线可视化；任职要求：1、本科及以上学历，8年以上工作经验；2、具有财务采购会计工作经验；3、熟悉财务报价体系及核价体系；4、对成本数据敏感且保密意识强；5、善于沟通、抗压能力强；6、能适应短期出差。"}
{"title": "大数据及实时计算工程师", "company": "拙思信息科技（上海）有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息：    1、基于Hadoop，Spark生态技术开发大数据仓库平台；      2、基于SparkStreaming，Kafka/Flume进行实时计算开发；      3、基于分布式计算存储系统，进行数据仓库架构设计，数据模型设计，以及ETL开发；任职要求：1.  计算机相关专业本科以上学历；2年及以上数据仓库建设或大数据开发工作经验2.  熟练掌握基于SparkStreaming，Kafka/Flume进行实时计算开发；3.  熟练掌握Scala/Java/Python语言中的一种，熟悉Linux系统；4.  熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Hbase、Impala、Storm技术栈中一种及以上；5.  熟悉常用的数据库如oralce、mysql等关系型数据库，有分布式缓存、分布式存储技术经验者优先；6.  熟悉大数据基础架构，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "武汉船舶通信研究所（中国船舶重工...", "where": "武汉", "salary": "19-26万/年", "require": "职责描述：  1、云计算、大数据方向的前沿技术研究；  2、云计算、大数据方向的项目整体策划；  3、云计算、大数据平台架构设计、方案编写；  4、云计算、大数据项目的实施与运维；  任职要求：  1、双一流高校的通信、网络、计算机、自动化等专业博士；  2、熟悉云计算、大数据原理、具备相关项目经验者优先；  3、具有较强的学历能力，具备良好的表达能力，文字撰写，团队协作能力  年薪：19-26W"}
{"title": "大数据软件销售经理", "company": "长沙合珏信息科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、3年以上销售工作经验，计算机或相关IT专业优先；2、有一定的计算机专业技术背景，了解大数据软件项目产品，软件解决方案；3、熟悉大数据行业者优先考虑；4、能独立开发客户，具备较强的学习能力，人际沟通能力和解决问题能力；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。工作职责1、负责大数据行业的客户关系建设、维系，建立良好的客户交流通道；2、定期与老客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户新需求；3、负责大数据行业项目信息的采集、反馈，和项目跟进；4、能够高效完成公司下达的工作指令，努力完成销售任务；5、有军工行业销售经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "湖南蚁坊软件股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、与团队合作，共同解决相关大数据挖掘需求； 2、负责日常数据处理及相关维护工作； 3、其他相关工作。  岗位要求： 1、全日制本科及以上学历，数学、计算机、统计学等相关专业； 2、熟悉java或者scala、python等编程语言； 3、熟悉Hadoop、Spark或者TensorFlow； 4、有实战经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "每一天便利超市连锁有限公司信息中...", "where": "西安-碑林区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1.负责大数据系统安装部署以及项目集群维护 2.基于大型分布式平台的数仓设计及实现 3.分布式计算平台的故障处理,系统优化,版本升级等 4.海量数据的清洗转化 5.根据业务需要,协助建立数据模型,对数据进行挖掘,发挥数据最大价值任职要求： 1.熟悉hadoop/hive/hbase/Spark等开源项目基本架构与原理 2.参与apache/CDH版本的部署项目,丰富的排障与性能调优经验 3.精通sql,有一定的sql调优经验 4.熟悉掌握linux开发环境,熟悉常用命令以及基本shell编程 5.熟练使用ETL工具以及常用大数据清洗方法,有一定的ETL实施经验 6.工作积极主动,有责任心,细心,有较强的执行力"}
{"title": "大数据与云技术技术总监", "company": "上海联影医疗科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "", "require": "工作职责:1、\t负责组建和管理大数据团队，并带领团队实现大数据平台的高效搭建和运行；2、\t负责设计互联网大数据平台的整体架构，从技术层面制定清晰的大数据产品与系统技术架构，并负责开发核心模块；3、\t对多数据源多种结构组成的海量数据进行深入的数据分析和业务洞察，编写大数据挖掘和分析的技术方案；4、\t需要应用不同的挖掘技术找出海量数据集的潜在价值，从而进行数学建模和算法搭建；5、\t负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；6、\t关注业内技术动态，持续推进大数据平台技术架构升级，以满足公司不同阶段的需求。任职资格:1、\t认同公司的发展战略；2、\t985高校或海外世界一流名校毕业，硕士以上学历，博士优先，具有相关工作经历的可适当放宽；3、\t5年以上互联网行业产品研发工作经验，3年以上团队管理经验，20人以上团队管理经验，知名互联网IT企业经验优先；4、\t具备敏锐准确的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握行业业务发展动向和关键技术发展趋势；5、\t极强的执行能力、责任心，强团队管控能力和强任务部署能力，能带领技术团队高压力工作；6、\t具备大型分布式应用系统设计及丰富的数据库设计经验，有大数据，高并发处理经验,具备大数据整体架构能力；7、\t具有很强的数据敏感度，具备海量数据集建模和挖掘的专业知识和技能。注：我们关注每一位团队成员的成长， 为有能力、有激情、有潜力的年轻人提供广阔的发展空间，背景优秀者可面议；提供股权激励，与公司长期共同发展。"}
{"title": "大数据应用工程师大数据应用工程师", "company": "北京经纬恒润科技有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责:1.在工业数字化升级与智能化业务中进行大数据平台私有部署与维护；2.根据客户需求设计大数据业务平台架构、配置组件；3.与后端工程师及数据挖掘工程师配合，支持智能制造与智慧运维平台建设。 任职资格:1.硕士以上，或较为优秀的本科生。Hadoop实际使用经验2年以上。2.有Hadoop平台私有部署及云端部署经验，有实际业务平台开发经验；通用软件开发基础、大数据基础、Scrum敏捷开发方法；3.熟悉Java/Python/Scala语言，熟练掌握Hadoop生态（原生或非原生），包括HDFS、Hive、HBase、Impala、Flume、Kafka与Spark等组件，了解MapReduce；4.学习能力强，勇于挑战，笃信“工程即魔法”。"}
{"title": "大数据销售顾问", "company": "北京点点智联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责收集大数据信息和教育的信息；2、独立开发负责教育、医疗、金融、地产、保险、美食连锁等行业客户，挖掘客户需求；3、根据客户需求，制定营销方案，与客户沟通谈判并达成合作；4、维护现有客户，主动开发新客户，不断积累客户资源；　任职要求：1、大专及以上学历，一年以上销售工作经验；2、诚信正直，擅于沟通，乐于学习，具有团队协作精神；3、勇于挑战高目标和高薪酬，不断提升、完善和实现自我；4、熟悉互联网、做过相关大数据销售工作者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海开奈电子通讯有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、基于Hadoop相关组件SPARK、HIVE、Storm、Hbase等进行开发和分析业务。2、业务数据收集整理，结合业务对多种数据源进行深度组合分析、挖掘。3、参与Haddop大数据平台产品的现场部署、调优和运维。4、具有前端WEB应用工作经验。5、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、计算机或相关专业，本科5年以上相关工作经验。2、熟悉Linux操作和Shell，熟练掌握Java、Scala、Python中的至少一种开发语言；熟悉Web应用。3、熟悉数据仓库设计和开发经验，经历过Hadoop数据仓库架构，并推动应用。4、熟悉Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Kafka/Flume/Spark/Storm等当前主流的开源大数据组件并具有相关开发经验。5、有Oracle等数据库开发经验，精通SQL编写及调优。6、熟悉机器学习，有数据安全管理经验者优先。7、能独立撰写数据分析报告，有缜密的分析总结能力，熟练操作分析工具优先。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "成都奥特为通讯有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1） 基于海量数据和大数据平台，开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、机器学习、统计分析、图等算法，挖掘或识别、预测业务行为。2） 利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别风险行为及场景，包含人机识别、社区关系网络、打假反作弊、风险画像、图像语音识别等技术的探索和应用；3） 基于无线物联网、无线电数据监测、行业专网、网络爬虫等数据，设计算法模型对文本、图片、音视频进行解析、识别、聚类等，实现对异常信息检测和识别。结合具体业务，对算法模型进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题任职资格：1） 熟练掌握常用的机器学习和模式识别（包括但不限于随机森林、GBDT、SVM、LR等）的算法原理和基础理论，并有实际项目的模型开发、应用和优化经验；2） 熟练掌握自然语言处理领域相关理论与技术方法（包括但不限于实体识别、句法分析、关键词提取、文本摘要和文本分类聚类等），并有实际项目的模型开发、应用和优化经验；3） 熟悉大数据开发平台（包括但不限于Hadoop、Spark、Hive、HBase和MongoDB等）基本原理，并有实际的项目开发和应用经验；4） 至少熟悉一种编程语言，scala、Python、R、SAS等，熟练使用SQL；5） 具备一定的深度学习理论基础，熟练使用Caffe，keras，Torch，tensorflow等深度学习框架，喜欢研究前沿技术，有实际项目应用经验者优先！6）对数据、业务、商业敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担；"}
{"title": "智能维保大数据平台产品经理", "company": "上海电气中央研究院", "where": "上海-静安区", "salary": "15-30万/年", "require": "岗位职责:1.负责轨道交通智能化维保数据平台与车辆、供电、通号子系统的对接,设计平台数据采集以后的存储与计算方案、协调与平台设施供应商的相互衔接与配合；2.阐述产品方案和目标，向客户传递产品价值，关注产品的用户体验、场景的变化和新功能的迭代对平台的升级和影响，跟进并协调平台设施供应商相关工具的部署与升级迭代，并应用于轨道交通维保大数据平台实际业务中；                                                                            3、负责数据平台的规划及设计，为大数据应用和管理提供系统支持； 4、持续参与平台的维护与改进。 任职资格:1.计算机、自动化等相关专业毕业，有后台产品经验，会sql，具有较强的专业基本知识2.了解大数据工具如Hive、Spark等技术，会对现有数据资源进行数据提取、整理和挖掘者优先3.能熟练使用Visio、MindMangager等产品工具梳理业务流程，与设施供应商沟通4. 熟悉微服务架构,具备在复杂分布式环境中诊断和调试应用的经验，具备大型系统的运维经验,具有云服务使用经验优先。5.具有较强的分析问题及解决问题的能力,工作认真负责，严谨细致，有良好的沟通能力、创新精神和团队合作意识"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳柯华创想科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "\"基本要求：1、具有较好的数据开发经验，熟悉并曾经进行大数据批量清洗。2、一年以上的大数据处理经验，精通SQL，理解 Hive/Postgre sql/ Oracle 基本原理和调优更佳；3、熟悉Python，Bash脚本编程4、能够独立完成日常BI项目开发工作5、沟通能力强，良好的语言表达能力 加分项：1、扎实的编程基本功，熟练使用常见的数据结构2、动手搭建部署过Hadoop，Spark，Storm集群3、良好的数据分析能力"}
{"title": "大数据开发实习生/应届生", "company": "北京志联利盟科技发展有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "6-8千/月", "require": "1） 负责电信运营商、互联网、其他行业的大数据收集和理解；2） 针对业务和应用需求，提供大数据分析的解决方案和咨询服务；3） 负责大数据的分析、挖掘建模以及程序实现；4） 负责大数据分析应用系统的架构设计和技术验证；5） 负责大数据分析应用系统的研发和上线；6） 负责对大数据平台和应用的现网运行提供相应的技术支撑；7） 负责大数据分析前沿技术和成果的研究、验证与推广；8） 对负责、参与的项目进行项目管理；9） 输出研究成果包括建模结果、软件模块、分析报告、专利等。任职要求：1） 熟悉大数据的技术、大数据的应用；2） 熟悉大数据分析和建模流程；3） 掌握数理统计和数据分析、数据挖掘有关知识和技能；4） 熟悉结构化和非结构化挖掘算法；5） 熟悉需求分析、系统架构方面的技术；6） 掌握Java或Scala或Python等编程语言；7） 较强的文档编写能力，英语4级水平；8） 英语：具备熟练的听、说、读、写能力。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "四川博奥环保科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "任职要求1、计算机软件/电子/数学/统计/计算金融/物理 等 相关理工专业本科以上学历，3年以上工作经验, 扎实的编程基础，精通C/C++、JAVA、Python等至少一门编程语言；2、深入分析业务问题并设计相关搜索等算法模型及策略，包括业务分析、特征工程、算法建模、效果评估、工程实现等；3、负责采用机器学习、深度学习等算法模型解决实际数据挖掘问题；对已有算法模型、策略及服务进行效果、性能逐步迭代优化，持续不断提升算法效能，并扩大算法应用场景； 岗位要求:1、对搜索、推荐、NLP、数据挖掘、深度学习中至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验；2、有以下熟练技能者优先：a）掌握模式识别相关基础理论，掌握各种常用模式识别算法（如神经网络、SVM、KNN等）的设计和使用方法，并对其中一种或多种有一定的使用和深入研究；掌握特征提取相关方法； b）有扎实的数学基础，如概率论、微积分、矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法c)  熟悉NLP中的分词，句法分析，语义网构建，信息抽取等技术人员d）熟悉Hadoop、Spark、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者；3、业务理解、学习及沟通能力强，思维敏捷、乐于钻研，良好的敬业精神，对技术创新充满激情。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京北路软件技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "1、 负责大型数据仓库的开发；2、 负责数据挖掘、机器学习开发；3、 在精英团队中工作，提供充分的个人发展空间。任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.熟悉Linux/Unix环境，熟悉Hadoop以及Mapreduce编程模型；3.具有扎实的java基础，熟练应用J2EE常用框架，包括Spring、Hibernate、Strutes等；4.熟悉HTML、Javascript的开发知识，熟悉Extjs、jquery等JS框架；5.精通数据结构和数据算法；6、优秀的分析问题、解决问题能力；7.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；8.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神；9.可接受偶尔短期出差。公司其他福利：1、工作满一年以上者可享受带薪年假5天2、按照国家规定医疗期限的带薪病假3、符合国家规定的婚假及初婚贺金4、符合国家规定的生育假、护产假及生育贺金5、年终奖、三节福利及其他文娱活动等6、住东山及江宁开发区附近公司提供免费班车7、公司提供免费午餐8、因公司位于滨江开发区，经公司通知的面试者可乘坐公司免费班车（班车路线：7:45竹山路地铁站-7:50小龙湾地铁站-8:05天元西路公交站台），自行乘坐公共交通的可报销车费公司名称：南京北路自动化系统有限责任公司"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州数梦未来科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、独立开展数据模型设计、开发和代码实现。2、负责数据建仓和算法实现。任职要求：1. 两年以上经验，具有较好的数据仓库建设经验，含数据建模、数据采集、ETL、建仓等.2. 对在Spark、Hadoop上进行开发具有较好的实践经验，例如Hadoop MR、HIVE、Spark MR、kafka等.3. 对关系数据库系统具有较好的开发和实践经验，例如MySQL/PostgreSQL/Oracle 等数据库，如果熟悉GreenPlum MPP 数据库 尤佳.4. 熟悉算法尤佳。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海互教教育科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "1、与技术、市场等相关部门沟通讨论数据分析需求、并撰写相关文档2、负责各类数据的模型建立及数据分析工作；3、通过数据挖掘、机器学习等方法挖掘数据的潜在价值，为现有产品升级、创新应用提供依据。4、高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；5、数据挖掘与机器学习在教育信息化业务领域的推进及应用。 任职资格：1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，硕士学历以上优先；2、3年（含）以上机器学习或数据挖掘实际项目经验3、精通一门或多门开发语言（Java、Python、R等）4、项目中使用过2种（含）以上工具：Spark, Hive, Mahout, Cassandra, Elastic Search等5、项目中应用过2种（含）以上算法：逻辑回归，GBDT, 随机森林，决策树，CART, 神经网络，Apriori等6、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市天彦通信技术有限公司重庆分...", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 基于公司大数据基础和数据资产积累，负责大数据应用整体技术架构的设计、优化，建设大数据能力开放平台；负责大数据应用产品的架构设计、技术把控工作。 2、 负责制定大数据应用系统的数据安全管控体系和数据使用规范。 3、 作为大数据技术方案到产品实现的技术负责人，负责关键技术点攻坚工作，负责内部技术推广、培训及知识转移工作。 4、 负责大数据系统研发项目任务规划、整体进度、风险把控，有效协同团队成员并组织跨团队技术协作，保证项目质量与进度。 5、 负责提升产品技术团队的技术影响力，针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。任职资格：          1、 计算机、数学或相关专业本科以上学历，5-10年工作经验，具有大型系统的技术架构\\应用架构\\数据架构相关的实践工作经验。   2、 有分布式系统分析及架构设计经验，熟悉基于计算集群的软件系统架构和实施经验。   3、 掌握Hadoop/Spark/Storm生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark/Storm生态圈产品的工作原理及应用场景。   4、 掌握Mysql/Oracle等常用关系型数据库，能够对SQL进行优化。   5、 熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)等；有实践经验者优先。   6、 熟悉Linux，Java基础扎实，至少3-5年以上Java应用开发经验，熟悉常用的设计模式和开源框架。         员工享有：1、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；2、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；3、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利；4、年度旅游、全体省外、一周时间；5、优秀员工可享受股权激励；6、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；7、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间。"}
{"title": "行业大数据产品经理", "company": "浩玳信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-2.2万/月", "require": "1、负责公安大数据产品需求整理、原型设计以及产品的快速迭代，包括人脸识别、公安数据挖掘等方向的产品2、洞悉客户需求、梳理业务流程、深度挖掘公安行业通用需求，分析问题并提出创新解决方案3、负责产品功能设计、可视化交互设计4、负责在项目推进过程中的协调沟通工作，与页面设计、研发、测试、运维、运营等团队配合，不断改进和提升产品的质量。任职要求：1、本科以上学历，3年以上数据相关产品的设计经验，公安/政府相关行业背景优先2、综合能力强，能很好地掌握产品思路、技术方案、商务策略等，驱动各角色解决问题；3、对数据和业务敏感，善于把握用户及数据特征，具有良好的逻辑思维、数据洞察与信息挖掘能力4、富有创业精神，能够自我驱动，充满激情，乐于思考和改善产品体验；优秀的沟通协作能力，能够与他人良好协同合作；"}
{"title": "大数据专家", "company": "海尔电器集团有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 构建全渠道的大数据体系设计、功能模块设计，整合和处理海量数据，负责大数据系统平台的维护和持续优化；2. 负责识别，评估和实施新兴技术，使其融入现有大数据技术平台中，从而提高竞争力；3. 建立完善的大数据预测、运营支持、营销应用、决策支撑等相关体系；4. 负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；5. 与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；6. 推进大数据产品的设计研发，把握大数据技术研究的大方向及主要技术路线；7. 组建高效的大数据团队，积累方法论并定期组织培训，提升团队能力。岗位要求：1. 计算机本科及以上学历，从事过互联网、移动互联网大数据产品开发，有架构设计经验和大数据开发经验，对算法调优有自己的见解； 2. 8年以上工作经验，3年以上团队管理经验，团队规模在20人及以上；3. 精通产品开发流程，并能充分理解整理需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计； 4. 对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律； 5. 具备责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作，具有快速学习能力及较强的应变、组织、管理能力，具有，较强的沟通和协调能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "汤臣倍健股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责底层数据架构设计及底层数据清洗，并支持业务对业务行为数据的分析和实现公司大数据项目的开发；2、参与大数据平台的架构设计和关键模块研发；3、与产品经理、用户和测试经理进行沟通、交流，相互协作完成项目；4、负责相关技术文档编写；  技能要求：1. 有丰富的ETL经验和底层数据架构经验；2. 熟悉大数据开发基本问题、工具和方法，熟悉并使用过大数据相关框架或组件如Kafka、Storm、Hive、Spark、Elastic Search、HBase等；3. 具有带项目团队的经验，具有良好的英文技术文档阅读能力；4. 熟悉Java、Python等主流开发语言和Linux系统的shell脚本操作；5. 了解关系型数据库基本原理，熟悉使用Oracle、MySQL、MSSQL、PostgreSQL等数据库； 6. 数据分析、推荐、机器学习、数据挖掘相关的开发工作优先。"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "广州凡科互联网科技股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.3-2.6万/月", "require": "岗位职责:上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！「你将会负责负责或者参与如下工作的一种或者几种」1、负责数据仓库的设计和维护, 开发可靠, 高效准确的数据集市, 并提供技术支持;2、负责数据产品的研发, 包括但是不限于数据的收集, 转化, 存储, 展示;3、维护大数据基础设施, 解决大数据的存储, 计算, 监控等问题。 「我们希望你」1、熟悉Linux操作系统，掌握shell或者python脚本语言；2、熟悉java编程基础, 有扎实的编程能力，对解决具有挑战性问题充满激情; 3、熟悉hadoop生态, 对于生态组件包括但不限于(hdfs, hbase, hive,spark)有深入理解; 4、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务；5、对大数据处理有丰富的经验和广阔的视野。「优先是你」1、有流量分析，用户行为分析等相关开发经验；2、参与过企业级数据仓库的设计和实现。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "成都聚思力信息技术有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：    1.     负责大数据清洗、存储、处理、分析等场景的开发工作    2.     参与大数据平台相关的功能接口、数据接口的设计与实现    3.     参与建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；    4.     参与对大数据相关的前沿技术进行预研。                岗位要求：    1.本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验，2年以上大数据相关经验；    2.熟悉Hadoop、Spark、Flink、Hive, Hbase, SQL-on-Hadoop、Kafka、ES等大数据相关技术和产品；    3.熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/MySQL/PG等)；    4.精通Java、Scala、Python、R中的一种或多种语言；    5.深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验优先；    6.对数据敏感，有数据分析、数据挖掘经验者优先；    7.有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师（证券、基金方向）", "company": "上海罗盘信息科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位描述：1、本岗位培养方向为证券基金行业数据架构师；2、辅助大数据架构师制定项目开发流程、规范，辅助数据模型设计人员进行模型设计；3、辅助技术架构师进行大数据平台调优（业务逻辑角度）；4、负责大数据平台开发，包括数据抽取、转换和加载；5、负责控制数据需求、管理项目开发进度，配合QA完成项目质量管理；职位要求：1、2年以上证券或者基金行业数据中心、大数据平台建设经验；2、具备较强的学习能力，对数据模型和大数据技术有浓厚的兴趣；3、熟练掌握基于ORACLE或MPP数据库或Hadoop等开发技术；4、至少掌握一种ETL开发工具。如：Informatica、DataStage、SSIS、Kettle等；5、良好的团队合作精神、公司提供优厚待遇。"}
{"title": "大数据合作总监", "company": "广东赢商网数据服务股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责商业地产的大数据生态体系建设，制定合作产品/合作数据源发展计划，重点拓展并培育垂直细分行业的数据供应商。2.收集反馈行业、市场及客户信息，对产品和数据源合作进行业务统计、反馈、合作效果分析并对后续业务给出相关方案及建议，协助制定市场拓展和产品工作方案并实施；3.参与公司的各项商务谈判及项目的持续跟进等工作，确保沟通顺畅，有效提升谈判质量；4.导入有利于公司大数据渠道销售的应用方案，完成公司各项业务所需的定向数据源的拓展和采购。5.监控存量竞品的市场动向，及时挖掘增量竞品的产品优势。任职要求：1、本科以上学历，3年以上数据服务行业等相关工作经验； 2、熟悉大数据行业相关产业链，对数据应用具备强烈的敏感度和洞察力，熟知数据商业化价值。3、充分理解公司业务以及行业特点，熟悉B端大数据业务逻辑； 4、具有较强的业务理解能力，沟通能力以及商务谈判技巧； 5、优秀的市场拓展、项目规划、协调、谈判能力，具有高度的工作热情和责任感，优秀的团队合作精神；6、具有运营商及政府资源和各行业数据渠道者优先。"}
{"title": "架构工程师（ 大数据）（包住）", "company": "上海沛泽建筑科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "非本专业类请勿投岗位职责：1.能独立完成整个项目的深化设计，实施，管理，准确撰写项目资料及施工验收等流程；2.具有弱电系统及系统集成工程的相关工作经验，有建筑或数据中心机房等大楼智能化项目管理经验为佳。3、了解并熟悉数据机房工程建设，具备暖通、空调、配电、装修施工经验；3.能独立完成整个项目的运行，验收，结算。熟悉机柜、UPS、精密空调、防雷接地、动环监控、微模块一体化、综合布线，机房，安防多个系统的施工管理经验。4.具有良好的人际关系处理能力和交流能力，能带好施工团队，并能独立与甲方及监理公司沟通。5.熟练掌握政府采购类和工程建设类招投标流程和标书编制工作,熟悉造价或电子投标的优先。6.熟练应用CAD、Office；尤其需具备CAD及同类辅助设计软件进行画图，能按照国家标准独立完成全套项目方案的CAD图纸制作，达到第三方审图机构认可通过的标准。7.全面负责工程项目的组织、实施、管理和控制；编制项目施工方案，主持项目生产、安全、质量、技术、文明施工；8.协调解决施工中出现的各类问题，督促项目按计划完成；9.负责与甲方沟通相关配合事项、工程进度款申报/收款、工程预结算等。  岗位要求：1、大专以上学历，电气、工程类相关专业，有工程项目管理工作经验、注册建造师或PMP认证优先；2、具有丰富的电力工程项目管理经验，具有较强的组织、协调、沟通和应变能力；3、熟悉电力工程相关标准规范，熟悉工程施工规范要求，能独立编制施工组织设计方案和专项施工方案；4、有较强组织、协调及现场管理能力，具有良好的职业素养及团队合作意识；5、为人诚恳上进、守信，执行力强，能吃苦耐劳，胜任工地现场工作、需接受经常性出差。  工作地点 ：上海宝山                        项目地点：待定"}
{"title": "大数据SPARK开发工程师", "company": "江苏苏源高科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职资格： 1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大规模分布式程序开发的项目经验； 2、熟悉spark框架，熟悉ZooKeeper/Hive/kafka/Hadoop/HBase/Flume/Storm等平台及其工作原理，熟练掌握RDD/SQL/Streaming编程； 3、深入理解主流数据挖掘算法及其原理，能根据业务场景建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法实现； 4、具有较强的学习能力与自我管理能力，高度的责任心和团队合作精神，工作细致踏实，能够适应压力工作环境； 岗位职责： 1、负责基于spark、Hadoop/storm的并行计算平台的开发与优化工作； 2、负责完成大数据分布式计算平台数据应用业务代码的设计与实现； 3、能够独立发现和解决现存在的技术瓶颈及相关问题； 4、完成领导交办的其他任务。"}
{"title": "系统架构设计师（大数据方向）", "company": "中国邮政集团公司软件开发中心", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责：1．作为大数据平台架构师，负责规划设计大数据基础平台及研究相关技术；2．负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现；3．负责海量数据分析/查询、分布式存储、流式/实时计算等应用层架构搭建及核心代码实现；4．负责大数据技术应用的技术难点攻关、技术发展研究。任职要求：1．本科及以上学历，数学或计算机相关专业毕业，具有扎实的计算机基础理论知识；2．计算机领域五年以上工作经验，2年以上hadoop项目设计及研发经验；3．熟悉hive、hbase、storm、mahout、flume、ElasticSearch、Spark、Kafka等，具备实际项目设计或开发经验；4．熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备多年的实际工作经验；5．熟悉主流关系型数据库（Oracle、MySql）、NoSql数据库，熟悉pl/sql编程；6．对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；7．具有较强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力，能够在高压下高效工作；8．有物流、快递、电子商务行业经验者优先。"}
{"title": "大数据方向-数据库开发/运维高级工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司天...", "where": "天津-西青区", "salary": "1-2万/月", "require": "您的工作内容：1、负责数据仓库开发，数据清洗、分析，宽表设计、实现等工作；2、负责对业务数据进行梳理，完成源数据抽取和转换接口开发；3、负责各种ETL任务及数据模型部署和管理；4、负责持续改进优化ETL、分析处理和数据呈现等流程，不断提高性能；5、负责维护数据仓库的数据安全、稳定；我们对您的要求：1、3-5年及以上数据仓库、BI或大数据中心开发经验；2、精通Oracle数据库SQL及存储过程；3、熟悉HIVE开发；4、熟悉常用模型设计工具Erwin等；5、有电信行业BI项目ETL开发和模型设计经验优先；6、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；7、熟练使用SQL，具备一定的sql优化经验；8、有Hadoop平台开发经验者优先考虑9、精通Linux/Unix环境，至少熟悉一种编程语言（PHP/Python/Java）"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "北海石基信息技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-2万/月", "require": "重要说明：禁止一次投多个岗位，一次投多个岗位会直接淘汰！！！请务必在简历投递之前认真比对，投递最适合自己的岗位。岗位职责为以下三个方向任选其一：1. 负责大数据存储架构设计和部署，运营维护，同时担任DBA的智能；2. 利用开源ETL工具开发，将各类数据采集到大数据平台，并对数据进行初步处理；3. 基于主流大数据处理框架下的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。职位要求，根据三个方向分别要求如下：1. 熟悉大数据相关技术，至少有 1 年的大数据平台项目研发经验；2. DBA方向:熟悉Hadoop大数据体系技术，熟悉传统关系型数据库，精通sql语言，有大数据架构设计和搭建经验，熟悉HDFS、HBASE、Hive、Mysql、Redis、ES、Kylin等体系技术；3. ETL方向：用过ETL开发的项目经验，熟悉Kettle、DataX、Kafka、Tasktcl等ETL开发工具；4. 大数据计算方向：掌握Python、Scala 语言，熟悉 Spark Streaming 、Spark SQL Spark、Spark Stream、Kafka、ES，对大数据计算原理、底层技术有深入研究者优先；5. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先；6. 熟悉TiDB或者有过TiDB开发经验者优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市睿服科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据业务需求实时/批量采集数据、加工处理后落地到公司的大数据平台。2、参与开发基于各类结构化、半结构化、非结构化数据的数据分析和挖掘应用。3、编写测试案例、配合测试人员测试、完成交叉/联调测试。4、根据业务人员或项目组要求分析各类测试和生产问题。技能要求：1、熟悉Linux操作系统并有Shell开发经验，熟悉Oracle等传统关系型数据库。2、熟悉Kettle等ETL工具，有Hadoop、Hive、Spark等大数据开发经验者优先。3、熟悉SQL、HQL、存储过程等开发，有Python、Scala开发经验者优先。4、有较强的逻辑思维能力和创新精神，具备良好的沟通能力和文字表达能力。5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，热衷于新技术的学习和实践。6、有较强的团队合作意识，对工作有热情，能够承受压力、接受挑战。其他：1、有良好的环境适应、沟通表达能力。2、有良好的思维分析、自我学习能力。3、有一定的团队合作意识，乐于奉献。4、认同项目组的加班需要。"}
{"title": "大数据部-ANDROID开发工程师", "company": "长春市博鸿科技服务有限责任公司", "where": "长春", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1. 本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上Android应用程序开发经验；2. 熟悉Java 或 Kotlin开发语言，熟练掌握  Android 组件、控件、API 接口；3. 熟悉多线程编程，熟悉网络通信机制，有VoIP开发经验者优先；4. 有较好的代码风格和编码规范。5. 具有良好的口头和书面表达能力；6. 具有较强的学习能力，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作意识。工作职责：负责公司Android版手机APP软件开发，主要工作如下：1. 根据产品需求独立完成Android应用的功能开发；2. 不断提升App的用户体验，保证App稳定性；3. 对自己开发的程序进行完整的测试并确保软件品质； 4. 完成对应用程序的打包和发布工作。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江东驰科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟练掌握标准sql语言；熟悉hadoop大数据平台；熟练掌握hive、hbass、sparkstream、flume等处理框架开发；3年以上工作经验，1年以上大数据开发项目经验；"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "星汉（广州）科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "【岗位职责】1.参与公司大数据产品规划,大数据处理分析平台的架构设计；2.负责数据存储、清洗、分析程序的开发与平台搭建；3.负责大数据相关技术发展方向的预研；4.业务数据仓库搭建；5.自助数据平台搭建，自助提取数据或自助生成周期报表平台；6.数据分析与运营，给业务提供支持与驱动产品优化；7.基于大数据进行数据分析与预测；【任职要求】1.有过从 0 到 1 搭建数据平台的经验；2.离线领域hadoop的ETL开发经验；3.拥有2年以上Hadoop开发设计和实施经验，对大数据相关的技术和产品有全面深入了，如HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm。【福利待遇】【薪酬体系】具有行业竞争力的薪资+五险一金+年终奖+项目奖金+期权激励+优秀员工金币勋章+全勤奖+伯乐奖【晋升机会】只论能力不论年资，提供横、纵向的升职空间，专业及管理双通道的职业发展方向，大神们带你快速升级~【生活福利】带薪病假+打车报销+住房补贴+每日餐补，咖啡、茶包不限量提供~【节日福利】结婚礼金、生育礼金、慰唁金；春节、端午、中秋等节日礼品，员工家人节日礼品等~【团队活动】公司旅游活动+每周体育活动+每月生日趴+部门活动经费，月月组织聚餐，气氛融洽分分钟笑出腹肌~【年度体检】每年享有一次权威而专业的医疗机构全面健康检查机会，身体健康才能心情棒棒~【工作环境】弹性工作制，错高峰，五星级办公环境，一眼饱览琶洲江景，周边地铁公交便利~还有无数的福利正在download，虚席以待各类优秀人才的加入，与您共同创造更美好的世界~~~"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中译语通科技（青岛）有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据相关产品的开发、平台搭建及后期运维；2、负责建设、维护、优化基于实时技术的大数据平台；3、通过大数据平台和工具，支撑海量数据分析、数据挖掘等工作；4、基于海量的移动互联网数据，建立特征工程，挖掘用户信息；5、应用大数据、数据挖掘、分析建模等技术，对海量数据进行挖掘。任职资格：1、本科及以上学历，3-5年以上工作经历；2、有Hadoop大数据工具应用和开发经验；3、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；4、有海量数据开发经验和数据挖掘项目经验者优先。其他说明：1、公司属国企性质，平台稳定，提供完善的薪酬体系、发展空间和员工福利；2、办公环境良好，工作氛围融洽，企业配备餐厅、书吧、健身室等配套设施；3、工作地点位于青岛市高新技术产业开发区广盛路69号，公司能够提供市区班车。班车路线：热河路-辽宁路-台东一路-延安三路-山东路-雁山立交桥-瑞昌路-环湾-火车北站-公司"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州市鹤驰信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责大数据平台的运维管理工作（部署、监控、优化、故障处理）；2、负责Hadoop/Spark/Hive/Kerberos/Kafka等系统的架构审核、容量规划、系统优化；3、负责大数据平台的用户管理、权限分配、资源分配；4、参与数据挖掘、机器学习平台的设计、并给出可执行的方案；5、参与数据平台的相关工具开发（包括自动化部署、监控、ETL等）；6、深入理解数据平台架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈；7、ETL工具、调度工具、关系型数据库的运维。职位要求：1、本科及以上学历优先，计算机软件相关专业优先；2、1年以上大数据相关组件运维经验(hadoop/yarn/hbase/hive/spark/kafka等)，1年以上的CDH或HDP维护经验优先，3年以上系统运维相关经验优先；3、深入理解Linux系统，能独立部署开源软件，熟练掌握一门以上脚本语言（shell/perl/python等），熟悉python开发语言优先；4、逻辑思维能力强，做事有条理，责任心强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "大数据模型高级工程师", "company": "上海戊实信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "专业要求 ：计算机或数学相关专业岗位职责 ：1、负责项目数据字典，标准开发文档，数据接口文档，开发架构文档等的编写及维护；2、参与数据仓库、数据集市的建设与优化；3、参与精准营销、风控等模型设计工作，编写相关文档；4、采用合适挖掘算法，识别用户潜在价值，生成用户画像；5、参与大数据分析和挖掘，及时发现和分析数据中变化和问题；应聘资格要求 1、计算机或数学相关专业优先，有统计学相关的理论背景；2、在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验；3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；4、有良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题；                                                    5、有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州明动软件股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台架构的评估、规划和设计 ；负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现；2、开发大数据平台的核心代码，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施，技术难题的解决，保证大数据产品的上线运行 ；3、根据业务需求持续优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性 ；4、指导开发人员完成数据模型规划建设，分析模型构建及分析呈现 ，分享技术经验；5、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；6、深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。任职要求：1、计算机、数学相关专业本科以上学历；2、有3年以上Hadoop、Spark、Hbase平台性能调优经验；熟悉sparkstreaming等实时计算技术；3、熟悉hive、hbase、storm、mahout、flume、ElasticSearch、Spark、Kafka，mysql,mongodb等，具备实际项目设计及开发经验；4、熟悉sparkstreaming等相关的实时计算技术；5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备多年的实际工作经验；6、掌握JAVA或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；7、熟悉Linux操作系统，对shell编程有一定了解；8、具有较强的学习能力与自我管理能力，高度的责任心和团队合作精神，工作细致踏实，能够适应压力工作环境。"}
{"title": "许昌大数据工程师", "company": "北京中科特瑞科技有限公司", "where": "许昌", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责、参与大数据相关专业培养方案的制定与完善；2、负责、参与大数据相关专业课程建设，包括教学大纲、教材、教学案例、教案、讲稿、多媒体课件等；3、负责大数据相关专业课程的日常授课工作；4、调研大数据人才市场需求发展趋势，研究最新大数据相关技术，更新人才培养方案及课程授课内容；5、能够根据大数据项目开发需求，编写相关售前方案；任职要求：1、计算机、数学、统计学等大数据相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C、Java或C++编程，熟悉Linux操作系统；3、具备良好的语言表达能力以及文字功底；4、有较强的责任心和团队协作意识；5、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术生态圈者优先；6、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言者优先；7、熟悉Tableau等可视化工具者优先；6、有数据挖掘、数据分析等数据处理工作经验者优先；7、有大数据业务培训授课经验者优先；"}
{"title": "大数据开发经理", "company": "上海北溟数据科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2.2-3.5万/月", "require": "岗位职责：  1.负责公司大数据方向的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型；  2.负责数据平台产品的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；  3.负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；4.负责开发团队管理，对团队成员进行技术指导。  5.参与数据开发规范制定。任职要求：  1.统招本科以上学历，至少5年以上大数据领域工作经验；  2.负责过大型数据平台或数据仓库设计，具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底；  3.对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Kafka、ES等有实际应用研发和调优经验；  4.很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；  5.有推荐系统的开发经验优先。  6.有数据工厂、实时计算、流式计算等类型产品的开发经验优先。  7.有带团队经验优先。工作地点：浦东新区东方路3539号东方尚博创意产业园（地铁6、7号线高科西路站1号口）福利待遇：周末双休+五险一金+带薪年假+餐饮补贴+全勤奖+节日福利+年终奖金+年终分红+专业培训+晋升机会"}
{"title": "资深测试工程师（大数据）", "company": "挚享科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 负责大数据方向相关产品的测试工作，验证业务数据的准确性，对业务数据有一定敏感性   2. 与数据产品经理和开发人员紧密协作，负责数据产品、大数据平台的质量控制，搭建和维护测试环境 3. 全程参与大数据系统开发过程中，包括参与需求分析、设计评审，编写测试方案和测试用例，跟进测试结果和线上反馈等； 4. 及时发现软件缺陷，清晰描述、准确地定位并跟踪，推动问题及时合理解决。  岗位要求：  1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上测试经验 2. 根据业务逻辑编写测试SQL脚本，独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量  3. 熟悉数据仓库基础知识，了解ETL过程 4. 拥有Hadoop、Hive、ZooKeeper、Hbase、Spark、ElasticSearch、kafka、flume等分布式开源软件实际测试和应用经验者优先； 5. 熟悉Linux环境和操作和熟悉数据库操作；   6. 需求理解能力强，拥有良好的分析和技术能力，并具备解决问题的能力； 7. 有良好的团队合作意识、沟通表达能力和协调能力，有较强的学习能力并热心分享与积累文档。能够承受一定压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海维恩孛特信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责:1、负责核心数据中台产品开发；2、负责离线/实时数据计算的开发，维护；职位要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；2、熟练掌握Java语言，熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux环境，掌握常见的数据结构和算法（必要条件）；3、有Flink、Hive、Spark、Hbase、ES、Druid开发经验者优先；4、有阿里云大数据平台开发经验优先，有OLAP，多维度数据分析经验优先；5、热爱大数据和技术，学习能力强，认同数据价值，有面向业务的思维；6、严谨的逻辑思维，善于合作喜欢有挑战性的工作"}
{"title": "大数据实习生", "company": "北京林枫科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-9千/月", "require": "招聘要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；2、对大数据开发有着浓厚的兴趣，并有决心从事软件开发工作者；3、有较强的动手能力，思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；4、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；岗位职责：1、参与公司大数据战略方向的项目研发工作；2、参与公司大数据产品的规划、设计、研发工作；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "润建股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、有2年以上的hadoop相关使用和开发经验；2、熟悉Hadoop/MapReduce/hive/HBase/Zookeeper/Spark/Flume等分布式计算框架 ；3、熟悉hbase、hive、impala、kafka、storm、flink等大数据组件应用开发；4、熟悉java/MS SQL/mysql，精通Spring、MVC等开发框架,熟悉分步式服务框架，熟悉Spring Boot，Junit，有相关开发经验；5、有一定的java开发经验和inux shell开发经验。"}
{"title": "市场大数据分析", "company": "上海浛星智能科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.协助完成各部门经营数据的数据分析报表；2.及时上报信息数据，为各部门工作提供支持；3.查找分析异常数据，与相关部门沟通找出原因提出修订建议；4.协助完善修订数据分析相关制度及流程。5.完成领导交办的其他工作。任职资格：1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；2.对本职工作有较高的兴趣，对数字有一定敏感度；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海海高通信股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "与客户沟通收集相关需求， 参与大数据平台搭建优化，验证及维护岗位要求： 本科以上学历，计算机相关专业熟悉hadoop整体框架，并且有搭建hadoop大数据平台经验熟悉Spark，Impala，Kudu，MapReduce，KDC，Sentry等组件对数据处理有一定经验，懂怎么调用SQL能够发挥组件性能。有大数据相关经验优先"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "北京祥亚卓尔科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司指标数据资产管理平台的产品规划，并完成详细产品需求文档的编写；2. 支撑产品在项目中的落地，负责售前及POC工作，针对应用需求进行场景设计和工具提供；3. 对产品总负责，协调产品各协作方，推进技术团队完成产品技术方案和计划的落地实施，确保产品的开发进度和质量，保证产品功能顺利发布； 任职要求1. 国家统招大学本科及以上学历，有2年以上大数据相关产品经验；2. 熟悉大数据采集、治理和分析产品应用场景和工作原理，有过类似产品设计背景优先；3. 熟悉数据仓库的相关理论4. 熟悉axure等原型开发工具；5. 学习能力强，良好的团队合作能力；"}
{"title": "单双休银行大数据客服五险一金", "company": "安徽阳光信通电子科技有限公司武汉...", "where": "武汉-硚口区", "salary": "4-8千/月", "require": "工作内容：我们不和你谈理想，直接和你谈实际。1. 该项目是招聘银行的外呼项目，账单分期客服。2. 由银行提供客户资源，无需外出，通过银行电话平台主动向信用卡用户致电办理信用卡消费账单分期（提醒已有的信用卡消费，在出账单后建议分期还给银行，有利于银行资金回笼，同时减轻客户还款压力，客户接受度高）。3. 朝九晚六工作时间，大小周休4. 正式上岗前有带薪培训5. 业绩优秀且具备管理能力者，公司给予良好晋升机会，学习带领团队经验，向管理层迈进。职位要求：1) 普通话标准，口齿清晰，表达流畅2) 年龄在18-32周岁，大专及以上学历，专业不限；工作经验丰富者可适当放宽。3) 熟练掌握基础的电脑操作；4) 认可银行呼叫中心行业，愿意从事外呼岗位；5) 有一定的团队意识和抗压能力，能够服从团队的安排和指导。工作时间：工作时间：09:00-12:30；13:30-18:00；实行大小周休，至少保证月休6-8天。薪资待遇：试用期4000-6000元/月（基本工资2900+220餐补+满勤100+绩效+加班补贴）转正期5000-8000元/月（基本工资2900+220餐补+满勤100+绩效+加班补贴）温馨提示：公司直招，不收取任何费用"}
{"title": "企业风险管理-大数据分析经理", "company": "致同会计师事务所广东分所", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、了解客户需求，分析商业模式，梳理业务流程；2、识别关键业务数据及指标，运用数据分析技术分析业务数据，建立各行业数据分析模型，识别风险点；3、可视化数据分析结果，编制各类型数据分析报告，提出风险控制、业务流程、商业模式等改进优化建议；4、团队知识管理，定期及现场技术指导及培训。职位要求：1、两年/四年以上数据分析岗位工作经验；2、曾在政府、金融、电信、零售、互联网、电商、医学等行业专门从事数据分析与云端大数据工作，具有丰富的实践经验；3、 掌握JAVA语言和linux操作系统知识，能够掌握运用Hadoop、Spark、Storm等至少一门专业大数据分析软件，从海量数据中提取相关信息，并能够结合R、python等软件，形成有价值的数据分析报告； 4、本科以上学历，信息系统相关专业。"}
{"title": "大数据销售经理", "company": "上海脉芽网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责 ：1、负责公司大数据产品的市场拓展和市场推广开发和服务客户工作，树立良好的品牌和市场形象；2、按时完成销售任务， 完成部门制定的销售任务，服从部门领导的监督和领导；3、负责大客户销售，维护现有客户关系，发掘客户需求，拓展销售业绩；4、发掘客户线索，深入了解客户需求，为其提供有价值的方案支持；5、根据客户需求和市场变化，评估客户需求的可靠性与可行性，提出可行性合作策略，并快速有效的和客户进行商业谈判，签订合作事宜；岗位要求：1、熟悉互联网金融，支付行业、P2P有推广经验和丰富的人脉资源者优先考虑；2、专科以上学历，至少一年新客户开发工作经验；3、热爱销售工作，优秀的电话销售技巧；4、沟通、谈判能力强，具备创新意识，有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能承担较大工作压力；5、资源人脉丰富，目标感强，谈判能力强，有一定的项目管理能力；6、敬业、积极的心态和团队精神，较强的自我时间管理7、对互联网金融行业有清晰的认识，必须有电子商务，支付行业，P2P、互联网行业等工作经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市美创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "1.协助技术经理完成项目开发2.负责从数据集取、转换、清洗数据到数仓系统，以及数据处理功能的开发，编写相关文档3.参与数据映射、数据质量分析、数据差异分析。任职要求：1.熟悉kettle等ETL开发工具，有两年以上工作经验；2.五年以上数据仓库项目实施经验，能独立完成数据处理开发工作3.熟悉MySql、Oracle 、DB2 等主流数据库的一种或多种，熟练上述数据库的开发；4.具备较强的自学能力，团队合作精神以及较强的沟通抗压能力。"}
{"title": "大数据挖掘专家", "company": "湖南中科新域科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.负责大数据平台的开发人工智能产品技术及云平台产品开发；2对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关联与知识，指导业务发展；3.对网络流量进行建模学习，持续产品和技术的优化；；4.设计并开发分布式、快速、支持海量数据的数据挖掘平台、BI业务与决策支持平台等；任职资格:1.计算机、数学、统计等相关专业硕士及以上学历（博士优先，和政府部门合作，有机会进入政府或事业单位）2、3年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验；3.熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；4.熟悉C/C++、Java、Python、R、matlab等编程语言与工具（一项或多项）；5.熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法。符合以下一项或多项者优先：1)熟悉推荐算法，广告匹配及关键词推荐等，有实际建模经验；2)熟悉自然语言处理，文本挖掘等，有实际建模经验或者开发过BI系统；3)熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Pig等且有丰富实战经验；4)参加机器学习领域的知名比赛并获得过优秀成绩。"}
{"title": "JAVA大数据开发助理", "company": "湖北华奥星空体育产业联盟发展有限...", "where": "武汉-青山区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "公司可提供实习岗位，欢迎优秀应届毕业生投递简历。入职要求：1、18-30岁，专业不限，高中及以上学历者优先2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣3、有一定的逻辑思维，会简单电脑操作4、面试通过，直接上岗，无经验者，人品优秀可先带薪实习后上岗岗位职责：1、具有一定的C/C++语言基础，掌握数据结构相关知识；2、熟练操作Windows、Office等办公软件；3、善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；4、具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；5、深入理解软件工程思想；6、具有良好学习能力和团队合作精神。福利待遇：1、周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班，2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目，3、公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动，提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏囯曜信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据平台架构设计、开发工作；2、负责数据平台模型、数据处理等设计及落地建设；3、业务分析，编写数据挖掘程序，完成数据挖掘算法，输出数据分析结果，编写数据挖掘分析报告。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上的大数据开发经验，熟悉ava、Scala优先； 2、精通大数据主流平台原理及技术架构,如HBase、Hive，Spark组件框架，Storm/Flink，ElasticSearch，redis等，精通基本的日志及常用管理和调度相关的配置，熟悉性能调优等技术；3、熟练掌握Java、Scala、Python、R等开发语言，有大型大数据系统开发或者架构设计经验，构建大数据整体数据共享交换服务及数据管控能力；4、熟悉大数据多维分析技术，有用户画像系统，数据仓库系统开发，设计经验，掌握数据建模技术，擅长业务领域模型分析；熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力； 5、性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具有良好的沟通、学习、团队协作和创新的能力；6、具有团队合作精神，服从工作分配，积极主动，做事细心、负责，善于沟通。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "集商网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "3.5-5万/月", "require": "1、负责企业大数据平台的基础建设、管理及制定拓展规划;2、负责大数据平台相关自动化服务工具的设计、开发;3、参与Hadoop、Hbase、Spark等核心平台组件的开发、优化;4、对平台特殊场景化的数据应用制定相关实践方案；5、大数据团队的搭建。任职资格:1、统招本科以上学历，计算机等相关专业，5年以上工作经验;2、具有Hadoop等大规模集群管理经验、海量(PB)数据处理经验;3、精通Hadoop、Hive、Hbase等离线平台相关组件的原理机制;4、了解或熟悉Storm/Spark/Redis/Kafka/MongoDB等分布式系统;5、熟悉高并发、分布式开发等相关知识，具有后端服务优化相关经验;6、熟悉爬虫常用框架以及反爬技术;7、具有良好的沟通能力、分析问题与攻关问题的能力;8、有责任心，工作积极，对新领域新技术有热情。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "东方财富信息股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责:1、大数据部用户画像整体平台的设计与开发，包括文档撰写与代码开发；2、大数据部流式处理框架搭建，高并发海量应用开发（如实时风控系统等）；3、大数据部机器学习项目的算法工程化；4、大数据部后端Hadoop作业调度平台开发；5、大数据部数据仓库项目技术支撑，如Hive UDF的开发等。任职资格:1、计算机相关专业，全日制本科以上学历； 2、3年以上Java或Scala编程经验；3、1年以上大数据相关应用开发经验；4、精通流行的大数据编程框架：MapReduce，Spark，Storm，Flink等；5、精通大数据生态圈常用技术如Kafka，Flume，Oozie，Zookeeper等；6、熟悉Hadoop安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳；7、熟悉Oracle，MySQL，SQLServer数据库；8、对工作有热情，富有团队协作精神、责任心强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江崇汉信息科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位描述： 1、  参与业务需求分析，方案设计、核心代码编写以及优化， 2、  参与公司云平台的设计、规划和实施，实现数仓平台建设，以及离线或实时流计算和实时分析引擎等框架的构建； 3、  制定开发计划，负责编码实现，确保产品的质量、安全和性能， 编写部署方案，实施产品的更新发布和推进产品的更新迭代和缺陷修复等。技能要求： 1、  本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上大数据开发经验； 2、  熟悉Hadoop生态系统，如HDFS、MapReduce、Hive、Hbase、Sqoop、Kafka、Mahout等，熟悉常见大数据组件功能，能针对不同的业务场景使用合适的技术； 3、  精通至少一种流式计算框架Spark / flink / blink / storm / genfire / esper（CEP），在高并发、高吞吐、高稳定性系统的开发设计有丰富的实践经验； 4、  熟练使用Java/Scala语言，了解SpringBoot微服务框架，以及jenkins、docker、maven、git等工具和插件的使用； 5、  熟悉ETL抽取工具，如Kettle，可独立完成相关数据的抽取、更新、数据分析等； 6、  善于与他人沟通合作，具有团队精神和良好的自学能力； 在大数据治理、用户画像、推荐系统有工作经验的优先考虑。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "福建大道之行教育科技有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【职责描述】承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台【职位要求】1. 计算机相关专业，本科以上学历；2. 掌握Python或Java开发语言；3. 熟悉大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术；4. 熟悉数据挖掘及机器学习算法者，有超大规模数据处理经验者优先"}
{"title": "大数据销售经理", "company": "深圳中琛源科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、及时收集行业动态等市场信息；2、了解客户原始需求，挖掘并引导客户的需求，并匹配产品优势；3、负责跟进新进客户的销售咨询，大数据产品及解决方案的销售；4、针对指定客户独立完成客户拜访及产品销售；5、负责行业大客户开拓，建立稳定的客户关系；6、定期与老客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户新需求。任职要求：1、大专及以上学历，3年及以上销售工作经验；2、有较好计算机专业技术背景，尤其是互联网技术背景，了解软件项目产品，软件解决方案；3、有大数据市场或者对公安/政务/公检法司/交通运管/教育/广电传媒等行业有相关市场销售经验，有销售渠道资源者优先；4、有独立开发客户的能力，具备较强的学习能力，有较强的人际沟通能力和解决问题能力，执行能力强；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；7、负责客户的商务谈判，报价制定及合同签订事宜；8、负责客户服务过程中的事故处理，危机公关；"}
{"title": "大数据业务发展总监", "company": "时代嘉道企业机构", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、 掌握公司大数据产品与技术特性（基于文本的数据智能应用），建立合作伙伴与客户资源，确定公司的商务拓展计划；2、 完成大数据业务合作的市场规划、商务谈判并按照进度进行市场实施工作；3、 组织协调公司内部资源及市场资源，达成业务目标；4、 维护客户关系，挖掘客户深层次需求，提高客户满意度。 任职要求：1、 两年以上大客户销售工作经验；2、 有相关销售资源和经验者优先；3、 具有良好的规划能力、沟通技巧、协调能力以及商务谈判技巧；4、 有激情，目标感强，沟通能力优秀，责任心强。"}
{"title": "大数据高级软件工程师", "company": "中建材信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "1.快速理解公司的核心业务，优化开发方法，降低开发成本，快速应对需求变化，给出最优的技术解决方案； 2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写； 3.跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量；4.主导团队开发人员的代码质量工作，并能提供满足快速迭代、性能优化、安全性、可靠性等多方面的技术建议；5.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；6.有能力判断并解决技术难题，编写核心代码，完善及优化现有软件产品；7.对需求变更、BUG管理有丰富经验，能有效地从技术上降低需求变更、BUG修改对软件开发的成本影响。8.至少精通三种流行的大数据开发技术，例如Spark、Flink、Storm、Hadoop、HDFS、Kafka等。任职要求：1、教育背景 大学本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业优先2、工作经验 4年以上大数据开发经验，1年以上大数据技术架构设计经验3、专业资质 无4、胜任能力 有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。"}
{"title": "大数据开发工程师（南方电网派遣员工）", "company": "广州腾宇电力科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-3万/月", "require": "你会在公司担任什么？ 1、大数据平台软件产品的技术实现。我们需要怎样的你？ 1、5年以上软件和分布式系统研发经验；3年以上大数据系统架构经验；2、精通Hadoop/Hbase/Spark/Redis技术以及生态圈；3、具备Java/Scala等开发经验；4、具备良好的系统分析能力、故障诊断能力。                        我们可以给到你什么？ 1、周末双休，节假日也休，非常有竞争力的工资、餐费补贴哟； 2、高大上的办公环境；3、生日福利+吃货福利....大小福利享不停；4、每月财务姐姐8号发工资；5、在这里，你将逐步独立负责项目的开展，获得满满职场力； 6、表现优异的宝宝可提前转正。 【福利待遇】- 基本薪酬：富有竞争力的基本薪酬，每9-12个月有一次调薪机会；- 奖励福利：包含但不限于年终奖金，同时享有加班补贴等；- 五险一金：员工入职即按国家及地方政府规定缴纳社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金；- 带薪假期：周末双休、各种法定假期（国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假及陪产假等），还提供带薪病假；- 员工活动：暖心生日会、美味下午茶、部门聚餐、年度旅游和团建活动等。备注：1、周末双休，上班时间为周一至周五 ：8：30-12：00，13：30-17：30。2、此为南方电网第三方合同制岗位。3、工作地址分别为：（1）科学城科学大道247-249号总部经济区A7A8栋(神州数码华南总部新大厦)（2）黄埔区南网基地"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "北京海量数据技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.7万/月", "require": "岗位职责：1、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据平台 规划、部署、监控、系统优化等，确保高可用；2、负责公司大数据平台的运维管理工作，集群容量规划、扩容及性能优化；3、处理公司大数据平台各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；4、设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；5、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；6、为数据仓库、数据挖掘建模等数据应用项目提供运行环境支持。岗位要求：1、掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；2、熟练掌握Python, shell中的至少一门语言，有Python运维工具开发经验优先；3、熟悉 Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于Hadoop、HBase、Hive、Spark、impala、zookeeper、kafka、Elasticsearch、oozie、yarn、Scribe、Flume、Storm等；4、具有集群运维经验，以及大负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有分布式系统（计算/存储）开发经验优先；5、熟悉zabbix/ganglia/Prometheus/grafana系统的组合构件及使用；6、精通ELK系统，有过大规模ELK配置管理、调优经验，有过ElasticSearch搜索和分析引擎开发经验者优先；7、熟悉大数据平台的监控以及调优，有独立分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "销售经理（大数据）", "company": "城云科技（中国）有限公司", "where": "杭州-上城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责政府企事业单位客户的市场开拓及项目的跟进工作，挖掘客户需求，包括公司产品销售工作的推进；2、标杆客户的树立，完成公司下达的销售任务和毛利考核指标；3、区域客户的管理及行业新客户的培养；4、负责与厂商人员接洽，将其相关商机资源转化为业务等。任职要求：1、大学专科及以上学历,3年以上IT或行业客户的销售经验，有大数据项目销售经验；2、在所负责区域的政府企事业单位客户中有一定的客户资源和项目信息，并能和客户保持良好的关系，具有一定的引导客户能力；3、具有较强的市场开拓能力和一定的相关社会关系；4、较强的组织协调能力、商务谈判能力以及良好的沟通能力；5、工作积极主动，具有高度的责任感以及良好的团队协作精神"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州讯赛电子科技有限公司", "where": "无锡-江阴市", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、2年以上相关工作经验，计算机相关专业本科以上学历；2、负责大数据计算、业务平台开发方向；3、参与概要设计、核心技术方案的讨论，提出方案建议；4、负责对应模块的详细设计编写；5、负责需求开发，按时完成开发任务、bug修改和单元测试任务，对代码的质量负责；6、有大数据计算平台经验有先."}
{"title": "大数据运营经理", "company": "吉利汽车（国内销售公司）", "where": "杭州", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、与大数据公司建立合作，包括大数据业务模式设计，合同洽谈，保障合规，业务流程推进及实施等。2、通过大数据合作，搭建线索各类清洗过滤模式，形成线索增量，提升线索质量。3、结合大数据、AI、5G等技术手段，不断优化模型和业务流程。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "亚信软件CUC", "where": "兰州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 本科以上学历，2年以上研发经验；2. 具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；3. 熟悉Spring、MyBatis 等常用Java开源框架，对运行原理有较好的理解；4. 具有扎实SQL功底，熟练掌握复杂的ORACLE存储过程编程，程序优化能力强，有一定的数据库设计经验，掌握数据库SQL优化，了解etl体系，了解OLAP相关知识，使用过市场主流的BI工具，了解shell编程；5. 熟悉至少一种如下大数据相关组件，如：Hadoop/Spark/Kafka/Hbase/Hive/Storm"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "重庆一间科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、根据业务需求进行数据报表的开发，作为业务运营，营销策略的客观依据；2、跟进报表需求进行复杂sql逻辑的开发，实现数据指标计算；3、跟进业务需求定制开发数据调用接口。任职要求：1、本科以上学历，至少3年以上大数据开发经验2、熟悉Hadoop技术体系的各种分布式计算原理，有hadoop计算集群在实际项目上的开发和维护经验，有Mapreduce/hive/hbase／Storm / Spark 实际应用经验及编程经验；3、熟悉大数据处理模式，有PB级数据处理和分析处理经验或云平台开发经验优先；4、能熟练解决hadoop技术平台各类环境问题，能对个别组件实施改造和裁剪；5、有架构经验者优先；6、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。"}
{"title": "大数据开发工程师 [数仓方向]", "company": "驴妈妈旅游网", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1、使用ETL工具（如sqoop、kettle）进行数据加工、清洗等流程；2、根据业务需求，进行数仓日常数据分析、数据报表开发；3、使用Hive进行数据处理，及数据模型构建；4、具备良好的分析问题和解决问题的能力；5、具备较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练使用SQL（MySQL / Oracle）；3、熟练数据库/数据仓库分层设计、宽表设计、星型模型设计等；4、熟练ETL工具、Sqoop、Kettle、Spark等；5、熟悉hadoop、Hive、HDFS等常用大数据组件；6、有互联网业务分布式数据仓库、Cube、大数据数据分析等相关经验者加分；"}
{"title": "合作方审计（大数据风控部）", "company": "重庆小雨点小额贷款有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】 1、负责公司普惠金融产品的合作方财务审计工作，包括审核合作方财务状况，撰写合作方评审报告；根据合作方资质，交易结构及行业情况制定合理的授信敞口，提出风险缓释手段。 2、合作方财务评级模型的建立和维护；定期对合作方提交的财务数据和交易数据进行分析汇总，揭示潜在经营风险及财务风险。 3、利用数理统计软件，数据分析软件对合作方存量业务进行分析，包括合作方财务指标、风险指标设计及监控；出具风险提示报告。 4、针对各项目合作方财务状况、主要风险和行业特点，建立风险限额管理机制，并按年进行更新。   【任职要求】 1、本科以及以上学历，3年以上审计、财务管理、财务咨询经验或信贷审批经验。 2、具备较强的财务知识，能够独立出具审计报告。 3、熟练运用PPT、Word等工具，精通掌握Excel高级应用及图表，思路清晰，独立思考能力强。 4、良好的职业道德素质、较强的沟通协调能力、具备一定的团队协作能力、正直诚信。 5、有CPA资格优先，有大型财务、审计、咨询公司相关经验者优先；有互联网金融及企业授信审批背景优先。 6、能够适应偶尔出差。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "国衡智慧城市科技研究院（北京）有...", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、快速分析、理解业务需求；2、独立承担功能模块的设计和开发；3、同团队其他成员联合开发、调试。4、解决产品中存在的需求、技术缺陷，做好定期的版本更新；5、负责新项目、新产品中的技术预研；6、负责项目过程中的文档编写；岗位要求： 1、计算机软件相关专业专科或以上学历，2年以上工作经验；2、精通Java，基础知识扎实；3、熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、MyBatis等主流框架，深刻理解SpringCloud微服务技术栈；4、熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA、Maven、SVN、GIT等；5、了解爬虫技术的经验优先；6、能承担开发压力、良好的团队合作意识。"}
{"title": "BI大数据工程师", "company": "珠海爱墨科技有限公司", "where": "珠海", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求1、计算机信息管理、数学或统计学等专业2、1年以上数据抽取经验，有互联网产品、运营数据需求查询经验3、熟练掌握一种以上数据分析工具，具备数据分析优化，维护和问题修复能力4、熟练掌握SQL、SERVER或者MYSQL数据库存，精通SQL语句5、具有数据分析和数据仓库建模的项目实验经验优先6、具备良好的逻辑分析学习能力，较强的沟通和表达能力工作职责1、运营管理平台数据分析类需求分析2、运营管理平台数据抽取、分析和建模3、灵适运用SQL实现数据加工处理，提供数展示开发BI支持4、负责数据整合与数据仓库模型的建立维护和优化公 司 福 利我们将为您提供广阔的事业空间，公平的竞争机会，优厚的薪资待遇，完善的培训和福利机制：一、公司福利1.工作环境：提供全空调，舒适、愉快的办公环境，实行每周5天8小时工作制(周末双休) ；2.薪酬福利：公司提供有竞争力的薪酬待遇，每个岗位均设有阶梯型发展空间；3.培训福利：完善的内部培训体系以及员工职业生涯发展通道，为员工提供与之匹配的全方位培训；4.硬件配备：办公室工作人员每人单独配备手提工作电脑一台；二、社会保障类福利：1.社会保险：依据相关规定为正式员工办理养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；2.假期福利：依据国家法定假期休假，并享有每月带薪病假1天（全年10天）、带薪年休假、法定节假日、婚育假等假期；3.商业保险：根据工作及岗位性质需要，特殊岗位公司另外增加购买商业保险。三、公司特色福利：1.免费体检：公司每年组织一次年检，入职满一年员工享有免费年度体检福利；2.免费工作餐：提供营养美味的工作餐（早、午、晚餐）、舒适的全空调就餐环境，以及每周2次各类新鲜时令餐后水果；3.节日礼品：妇女节、端午节、中秋节等节日，公司统一购买节日礼品，奉上节日祝福；4.部门活动：公司每月提供部门活动经费，供各职能部门组织出游，聚餐等集体活动；5.团体活动：公司成立有羽毛球、乒乓球、篮球、排球、夜跑、骑行、户外登山共7个协会，员工可根据个人兴趣爱好参与每月不定期举行的协会活动；6.公司活动：公司每季度都会组织各种特色的文体活动、户外拓展、趣味运动会、烧烤等活动；7.年度旅游：全员享有公司全额支付的每年一次的年度旅游福利；8.公司年会：每年年底组织大型年会及年度先优表彰大会，为员工才华才艺展示提供舞台，有员工精彩的文娱节目表演及抽奖活动；9.春节假期：为实现员工更早、更多时间与家人相聚，共度欢乐、祥和的传统佳节，全员享？？每年不低于16天的春节假期；10.巨额利是：员工享有开工、收工利是；11.通讯福利：加入集团网手机用户的员工享有每月通讯补助；12.你我同行奖：员工入职满1年享有600元奖金或同等价值的礼品；入职满2年享有1200元奖金或同等价值的礼品；入职满3-5年享有1800元奖金或同等价值的礼品；入职满5年以上享有2500元奖金或同等价值的礼品。13.各类补贴：直接员工享有全勤奖、房补、加班补助，特殊岗位享有岗位津贴及绩效奖金。工作时间：8:30-12:00,13:00-17:30 5天8小时工作制，双休工作地点：珠海上冲翠微"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "广州市网商小额贷款有限责任公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "工作职责:1、3年以上ETL开发经验，5年以上开发经验；2、熟练使用ETL工具如Sqoop、kettle、DataX等；3、熟练使用Hsql、Scala；4、熟悉Hadoop基本技术如 HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark的基本原理。5、熟悉shell脚本编程，精通标准SQL编写与调优并熟练使用SQL 实现业务需求；6、熟悉ORACLE、mysql等至少一种主流数据库，有大数据量处理经验更佳；7、有较好的沟通理解能力，态度端正、工作积极认真，能有所担当；8、能独立完成项目的设计与开发工作，有一定的数据建模经验；9、分布式数据库项目实施经验者优先；10、了解Zookeeper、kafka、flume等相关技术； 11、金融行业从业者优先；12、 数学、统计、计算机相关专业优先；任职资格:1、3年以上ETL开发经验，5年以上开发经验；2、熟练使用ETL工具如Sqoop、kettle、DataX等；3、熟练使用Hsql、Scala；4、熟悉Hadoop基本技术如 HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark的基本原理。5、熟悉shell脚本编程，精通标准SQL编写与调优并熟练使用SQL 实现业务需求；6、熟悉ORACLE、mysql等至少一种主流数据库，有大数据量处理经验更佳；7、有较好的沟通理解能力，态度端正、工作积极认真，能有所担当；8、能独立完成项目的设计与开发工作，有一定的数据建模经验；9、分布式数据库项目实施经验者优先；10、了解Zookeeper、kafka、flume等相关技术； 11、金融行业从业者优先；12、 数学、统计、计算机相关专业优先；"}
{"title": "中级大数据开发工程师", "company": "上海金仕达软件科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:岗位综述：你将有机会得到专家的指导，亲自设计并架构大数据平台，参与海量数据开发、流式数据开发，参与金融行业和互联网行业的数据处理及建模。你将有机会掌握分布式数据库、列式数据库的使用技术，参与大数据生态圈各种技术的选型和使用，在学习各类业务知识中不断成长。职位描述:- Hadoop平台架构、搭建、运维。- 搭建分布式计算平台、查询引擎、中间件。- 数据处理模型设计、离线计算开发、实时计算开发。- 数据平台设计与开发、客户培训与技术支持。发展机会：- 我们将会提供金融方面的培训来增长你的业务知识。- 你将有机会完整地参与整个产品的开发生命周期。- 你将有机会增加在基于网络通信、应用中间件等方面的积累。- 你将有机会参与进具有一个良好氛围的工作团队。 任职资格:资格要求：- 本科或以上学历，***是计算机相关专业。- 较强的代码能力，Java、Scala等不限。- 熟悉hadoop生态圈及hdfs、hive、kafka、spark、flink等开源产品。- 了解数据仓库、BI、智能报表等相关知识。附加要求：- github源码者优先。- 有分布式、缓存、消息队列等研发经验优先。- Spring boot及web service开发经验优先。- 拥有证券、期货相关后台交易系统应用开发经验优先。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "南京都昌信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职能：    负责大数据产品(CDSS)方案架构设计；参与大数据相关项目的咨询服务; 负责售前阶段的技术交流和技术支持工作;计算机相关专业统招本科及以上学历, 3年以上工作经验；  熟悉大数据组件及平台架构，熟悉数据库及相关方案；深入了解大数据技术体系、hadoop技术框架和企业级应用架构。有hadoop平台的搭建、应用和调优经验优先考虑，有hadoop大规模部署和运维经验优先考虑；良好的客户交流及沟通能力；良好的英语读写和沟通能力。具有一个以上CDSS(临床辅助决策系统)核心功能项目经验优先。（加分项）"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "新奥数能科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与基于Hadoop生态系统（Hadoop、HBase、Hive、Yarn、Kafka等）的大数据平台设计及实施构建。2、负责大数据平台组件间的集成、接口封装，相关的技术文档编写。3、参与大数据平台相关组件技术调研，参与大数据平台组件选型。4、实现各种类型的数据接入大数据平台服务。5、在大数据平台中，实现数据加工、转换、清洗、计算等服务，包括批处理（MapReduce、Hive、Spark等）和实时流处理。6、实现数据管理套件产品研发工作，包括元数据管理、数据质量管理、数据资产管理、数据服务接口等。任职资格：                                            1、熟练使用Java开发语言，具备5年以上Java开发经验，熟悉OOP思想，了解Spring MVC、Springboot、Mybatis等框架技术；  2、对大数据处理流程有比较清晰的认识，有3年以上大数据开发经验，了解数据采集、存储、计算、服务、可视化等各环节的分工；  3、至少了解一种数据采集或同步技术，包括ETL工具、Flume、Sqoop、Kettle、DataX、网络爬虫等；  4、掌握Hadoop生态技术，精通HDFS存储技术，了解HBase、MapReduce、Hive、Zookeeper等相关技术；  5、至少掌握一种流计算技术，包括SparkStreaming、Flink、Storm等；   6、至少熟练使用一种数据库（Oracle、MySQL、PostgreSQL）或大数据类关系分析引擎（Hive、SparkSQL、Impala、Kylin、Greenplum）技术，熟悉常见SQL语句的写法；  7、掌握分布式计算技术，至少知道以下分布式技术中的一种，HDFS Namenode/Datanode、YARN(MapReduce)  ResourceManager/NodeManager、HBase MasterServer/RegionServer、Spark Master/Slave、Flink  JonManager/TaskManager等；  8、计算机相关专业本科毕业，掌握常见数据结构和算法，对数据敏感，知道常见的数据分析维度，对数据的对比、趋势、异常点、均值、计数、排序、TopN等分析有一定了解。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "杭州对点人力资源管理有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.大学本科及以上学历， IT 从业经验 3 年以上；2.精通 Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等）；3.对 IDC，网络，存储，DNS 等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳；4.了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先5.具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先；6.具有较强的学习能力和文档编写能力；7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。"}
{"title": "大数据开发工程师(10040)(023572)", "company": "唯品会（中国）有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、参与公司基于Hadoop的大数据分析平台建设与开发;2、负责部门数据公共层、应用集市等数据开发;3、负责数据质量跟踪建设;4、负责用户标签、用户画像等数据开发维护工作； 任职资格:岗位要求：1、具有电子商务、流量、账务等业务相关的分析、开发经验，有互联网金融开发经验更佳;2、2年以上的基于Hadoop架构DW/BI项目实施和开发经验;3、熟悉 Hadoop Hive/Flume/Hbase/Spark/Storm 等;4、熟悉Teradata、Oracle、Greenplum、MySql等主流数据库;5、能熟练进行SQL/HQL查询优化、有海量数据处理经验;6、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具;7、熟悉数据标准管理、元数据管理、数据质量管理;8、良好的沟通能力和团队精神，具备创新意识;9、计算机相关专业本科及以上毕业2年以上工作经验。"}
{"title": "大数据测试（北京）", "company": "中国电信集团公司总部", "where": "北京", "salary": "", "require": "实习单位 网络运行维护事业部 实习岗位 大数据测试实习地点 北京 招聘名额 3学历要求 在读研究生 专业要求 通信、计算机相关专业实习岗位职责描述 1、完成大数据和页面测试工作，并生成相应的测试记录。2、完成测试用例编写；维护禅道中的测试记录。3、参与部分专利、著作权撰写和文档整理工作。应聘资格要求 1、熟悉Hadoop生态圈，有大规模数据处理测试经验。2、熟悉MySQL、ORACLE数据库及常用SQL语句。3、熟悉linux常用命令，熟练使用awk、sort、uniq、grep等linux shell小工具。4、有系统测试经验，熟悉禅道等用例和bug管理工具者优先；有专利、著作权编写经验者优先。5、责任心强、认真细致，沟通能力强，能够保证每周三天以上全职实习。6、2020年毕业的通信、计算机等相关专业在读研究生。"}
{"title": "大数据开发", "company": "贵州广思信息网络有限公司", "where": "贵阳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1、全日制本科及以上学历，具有良好的数学、统计学、计算机相关知识 2、4年以上大数据处理经验；有实时处理工作经历并有一定解决方案者优先；3、熟悉大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术,并有一定的Hadoop生态系统运维经验；4、掌握Python或Java一种开发语言；5、掌握SQL，SparkSQL进行数据开发；较好的SQL性能调优经验；6、熟练掌握Greenplum集群编程语言，具备Greenplum集群运维经验者优先。7、优秀的分析、解决问题能力，充分的数据敏感度；有一定的高性能支撑经验和故障排除能力；8、具备强烈的工作责任感，喜欢钻研，态度乐观，团队意识强。岗位职责：1、负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析开发工作；2、大数据平台的搭建、监控、性能调优； 3、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题，保证最终性能和稳定性，支撑各业务的数据需求 ；4、根据项目开发要求，完成相关技术文档编写；"}
{"title": "大数据运维", "company": "上海昌投网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "五险一金 年终奖 周末双休 朝九晚六 如果你选择加入我们，你将拥有的是：五险一金年终奖自然不用说了嘛每年多次周边团建；不定期吃吃喝喝呦；多种社团活动日哦；更多***时间理财资讯和分享；一群可爱又***的同事与老板；快速提升自我能力与大施拳脚的机会；更多的赚钱方法；还有怼天怼地怼老板哈。具体要求1、负责根据产品维护，环境搭建，测试； 2、负责Linux平台的运行和维护，对公司大数据产品运行环境进行系统部署；3、负责管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；4、负责大数据部门对Hadoop集群进行优化等工作；5、负责hadoop和其他各业务线系统的日常监控、数据监控、报警、故障处理；6、负责hadoop组件的指标调研，数据采集，数据页面设计展示；7、研究hadoop运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，开发自动化运维工具和运维辅助系统；8、协助解决方案团队为客户搭建Hadoop集群；"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "北京赛思信安技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "7-9千/月", "require": "1.负责大数据管理平台产品的运维支撑工作，包括项目实施（安装、调优、培训）、项目联调以及其他日常维护等；2.负责大数据管理平台产品的自动化运维相关脚本的开发、维护等；3.参与大数据管理平台其他相关工作；4.领导交付的其他事宜任职要求 任职要求：1.熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务，熟练使用Linux 命令；2.具备一定的故障排查能力，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题，有良好的技术敏感度和风险识别能力，熟悉一门以上脚本语言(Shell/Python等)；3.熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于Zookeeper、HDFS、YARN、Hive、Hbase、Spark、Kafka、Flume、ES、MySQL等；4.熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验，并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台经验者优先考虑；5.熟悉掌握常用的安全协议和组件服务，对hadoop各组件的权限、安全、kerberos进行配置管理。熟悉SSL、ACL、kerberos等在大数据环境场景的使用；6.大型节假日需低频次维护各项目，可以调休；7.具备良好的服务意识，善于主动思考，自我驱动力强。有良好的沟通、协调能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力；8.本科或硕士毕业于211、985等国内知名高校者优先（注意，仅是加分项，不是必须）；9.有实际工作经验者优先；"}
{"title": "高级大数据架构师（深圳）", "company": "广东易联众民生信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "岗位职责：  1、负责公司战略项目(如ICOS、数据中台等)大数据领域的顶层需求规划及系统落地实施；  2、负责公司基于Spark、Hadoop、flink、kafka等大数据平台架构设计、系统搭建、性能调优。  3、根据业务需求整合优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性； 4、基于公司业务，构建模型及数据产品，发掘数据的价值；指导开发人员完成数据模型规划建设，分析模型构建及分析呈现 ；  5、参与制定数据架构规范，进行核心代码编写，指导团队落地。  6、对大数据和机器学习相关的前沿技术进行预研，负责大数据平台技术框架的选型和技术难点公关      任职条件：  1. 5年以上大数据项目及架构领域工作经验  2. 具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；  3. 熟悉相关产品（Hadoop、HDFS、Hive、HBase、kafka、Sqoop、Spark、FLINK、elk、可视化开发等）等大数据技术以及适应场景, 熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等）  4. 精通Linux/Unix环境，熟悉使用JAVA进行大数据开发  5. 较强的数据敏感度，具备较强的逻辑分析能力和文档写作能力  6、具备数据治理的知识与体系方案，包含政策、组织、角色、流程、规范等，以及规划相应的支撑方案。               7、精通海量数据级别数据仓库、数据集市的构建流程。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "杭州涂鸦信息技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台的开发建设，建立数据生态服务，解决海量数据面临的挑战；2、参与大数据平台各类基础系统架构设计和引擎开发，集群优化，技术难点攻关；3、集群数据安全相关体系建设，各种存储，查询方案构建；4、协助管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；5、负责HDFS/Hive/Hbase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；6、跟踪业界技术动态，推进平台持续迭代进步。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据领域工作经验，熟悉java、spark；2、熟悉开源大数据平台如Hbase、ES、Kylin、Druid等，有实际的报表平台、多维度分析工具、ETL平台、调度平台中至少一种工具的实际建设经验；3、有上述相关系统为基础的实际成功的复杂系统项目的架构和开发经验；4、热爱开源技术，熟悉一种或者多种大数据生态技术（Flume，Kafka、Hive、Hbase、Spark、Storm、Hadoop、Flink等），熟悉源码者优先；5、相关开源领域的活跃贡献者或大型互联网公司相关从业经验者优先；6、有过使用Flink做实时计算平台成功案例者和用过Hera系统做过离线任务平台者优先。有机会接触千亿级海量数据的离线和实时的数据处理，涉及Java,Spark,Hive,Spark streaming,Hbase,Elasticsearch,Flink等大数据的前沿技术和多云的统一架构。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州汇通国信科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责海量数据处理平台的设计与开发。任职资格：1）本科以及以上学历，数学或计算机相关专业，3年以上软件开发经验；2）熟悉分布式开源框架和工具如ZooKeeper、storm、Spark（spark streaming，spark sql）、hbase,Hadoop等；3）熟悉kafka消息队里开发，具有大数据实时计算与离线计算的项目实践经验；4）熟悉linux编程环境；5）熟悉springcloud微服务框架开发；6）熟悉Java开发语言。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州九匠科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：（***）1. 负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；2. 针对实际的数据业务场景述求，能支持售前业务架构师，分析用户需求，并提供有前瞻性的大数据解决方案；3. 数据质量控制和元数据整合相关工作；4. 分析业务需求、整理和规范数据模型和体系，进行数据联调工作，部署数据任务，完成交付工作；5. 制定数据质量维护制度、流程，数据质量例行检查；岗位要求：1. 有独立负责大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，精通数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；2. 至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；3. 熟悉SQL/MapReduce/Spark/Storm等任何一种大数据计算工具的编程；熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现4. 了解常用算法，有推荐系统/知识图谱/反欺诈等任何一种实际的算法工程应用的研发经验5. 熟悉Python，熟悉scipy/numpy/scikit-learn/matplotlib等模块的应用；6. 熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验7. 对数据敏感，具有良好的逻辑分析； 8. 喜欢创业氛围、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力；能接受短期出差。"}
{"title": "大数据研发工程师/JAVA工程师", "company": "苏州巨细信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、基于Hadoop&Spark大数据平台，进行数据仓库的设计，ETL工具的开发；2、配合建模人员对数据进行清洗和预处理，参与数学模型的产品化； 3、为各个产品线提供基于大数据的存储和服务方案； 4、后台管理页面的开发（监控、日志、告警）；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3-5年及以上开发经验； 2、精通java及J2EE，有3年以上开发经验，熟悉Spring、Spring MVC、myBatis等框架； 3、精通Hadoop、Spark，有1-2年实际开发经验，有海量数据场景下的调优经验者优先考虑，了解架构原理者优先考虑； 4、熟悉Oracle或MySql数据库，能写效率较高的SQL； 5、熟悉至少一种nosql数据库，比如mongodb、Redis、HBase等； 6、熟练Linux操作命令，能编写常用Shell脚本； 7、对数据挖掘、机器学习有浓厚兴趣，有一定了解者优先； 8、熟悉前端开发，熟悉js、html、jquery、tomcat，能写后台管理页面； 9、踏实的工作作风，对新技术保持着旺盛的热情，具有较强的学习能力； 10、良好的沟通技能、逻辑思考能力和和团队合作精神。抗压能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "济南诺勤信息技术有限公司", "where": "乌鲁木齐", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作单位是新疆数字兵团1、参与兵团大数据应用项目的设计与开发；2、参与兵团大数据应用项目的方案编写与客户沟通；3、针对系统的技术难关，能够提出想法与思路并形成解决方案；4、完成大数据相关应用的算法设计与数据分析"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "成都-郫都区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责基于Hadoop/Spark平台架构的开发、设计和布局 ；2、完成系统框架的设计和核心代码的编写； 3、针对海量的用户行为数据进行统计、分析与挖掘，不断提高系统运行效率； 4、负责对数据进行分析，为项目组提供大数据技术指导及分析手段支撑； 5、负责大数据平台的性能监控和持续优化；针对需求提供大数据分析技术解决方案 ；6、大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性。 任职资格： 1、3年互联网行业开发经验，计算机或相关专业本科以上学历； 2、精通Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言；并可以开发高效可靠的代码；3、具有较强的数据分析、数据挖掘的能力；4、熟悉spark、Hive、storm等计算框架者优先，对分布式存储和计算原理有较深的理解； 5、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能； 6、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。"}
{"title": "大数据研发工程师（DSJKY1ZXQ）", "company": "北京东方国信科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "工作职责:主要研究方向： 1、大数据平台Hadoop体系开源组件，包括Zookeeper/Hadoop/Hive/Hbase/tez/Spark/Flume/Ranger； 2、大数据平台实时处理开源组件，包括Kafka生态、Flink、Spark； 3、NoSql组件：Elasticsearch/Solr； 4、其他开源组件研究，包括NIFI、OpenTSDB、JanusGraph等；主要工作内容： 1、相关开源组件源码研究、功能验证、性能测试等工作，定期发布相关技术文档及测试报告；2、公司大数据平台基础组件维护及版本升级，大数据集群故障处理、性能优化；3、为各事业部、分子公司提供大数据项目的技术实支持和项目实施支持；4、大数据研发产品线相关产品的技术攻关。任职资格:1、全国统招全日制重点高校计算机软件及相关专业本科学历及以上；1年以上开发经验；2、拥有Java或Scala经验至少1年；熟练掌握数据结构、并发编程、网络编程；了解分布式编程，了解JVM优化；具有快速Debug的能力；3、linux日常操作，熟悉基础服务（ssh、ftp、yum、磁盘冗余等）和系统配置调整;熟练使用Shell或Python进行脚本开发； 4、有大数据平台开发、运维等相关经验优先； 5、有良好的沟通和理解能力和团队协作能力，工作认真负责；乐于学习新技术，工作态度积极，富有上进心；有较强的抗压能力，"}
{"title": "JAVA大数据开发实习生6K+", "company": "湖北昭华慧成健康科技有限公司", "where": "武汉-青山区", "salary": "4.5-7.5千/月", "require": "任职资格：1、年龄在18-28岁之间，大专及以上学历，优秀者可以放宽条件，专业不限；2、有计算机基础，有意向进入Java、大数据或云计算行业者优先；3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业；4、此职位会有四个月岗前深层技术及企业项目集训；5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、节日礼物/生日礼物；4、年度旅游；5、年度先进表彰；6、按国家法定节假日休假；7、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；8、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会；"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "成都中科大旗软件有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、本科及以上学历，具有3年以上产品经理工作经验，1年以上大数据产品规划设计经验。2、熟悉主流的大数据平台如hadoop、Teradata等，有数据分析与挖掘经验者优先。3、良好的数据敏感度，优秀的逻辑思维能力，思路清晰，思维严谨。4、有很强的责任心，对数据行业有极大的热情，良好的沟通和表达能力，良好的项目管理能力，善于跨部门沟通和协调，学习能力强。5、具有专业的大数据产品的产品规划能力，优秀的数据分析能力和严密的逻辑思维。"}
{"title": "销售经理（互联网广告/大数据SAAS产品）(J10325)", "company": "有米科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责:1、负责米汇SaaS软件产品销售；2、开拓新客户，根据销售线索进行客户分析，维护客户关系，完成销售目标;3、了解公司产品和服务，积极向客户提供高附加值的解决方案，并积极促成销售、回款；4、挖掘用户需求，为公司产品人员反馈客户信息，促进产品优化改进。任职资格:1、致力于广告、saas行业长期发展；2、结果导向，热爱销售工作，富有激情，具有较强的抗压能力；3、有良好的职业道德、客户服务与市场开拓意识；4、具备良好的谈判能力及商务谈判技巧，极强的业务开拓能力；5、1年以上互联网或者软件产品销售经验，熟悉SAAS、CRM者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市太和物联信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "1、深入理解业务需求，抽象系统数据模型，对数据进行清洗、分析、统计及对应的接口开发。2、协调业务开发组，审核技术接口文档3、设计数据分析模型4、按时保质保量完成公司下达的开发任务5、与架构师一起迭代演进整个大数据系统岗位要求：1、拥有独立、主动的学习能力，乐于拥抱技术，2、2年以上大数据开发相关工作经验;3、精通Linux操作系统，熟悉Java、Scala、Python开发常用语言框架，熟悉Scala尤佳4、2年以上大数据项目实战经验，熟悉Hadoop、Hbase、Spark、Pig、hive、HDFS、sqoop、yarn等开源框架，并熟悉其工作原理；5 、熟悉传统数据库，需要知道基本的SQL优化知识6、对flume 、kafka、es、redis等一种或几种技术有实际项目经验7、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和可视化；"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "深圳市众泰兄弟科技发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责网络安全大数据应用系统的实施、升级及故障处理;2、负责大数据服务器及应用的维护、搭建等运维工作。3、收集及分析来自客户的业务需求，业务痛点，推动内部产品&解决方案团队进行方案的优化，提升我司的产品&解决方案竞争优势 岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，1年以上相关行业工作经验。2、掌握 Linux 操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；熟悉linux shell。3、熟悉Hadoop生态圈，了解HDFS，Kafka、Storm、Elasticsearch等的使用。4、有过实际Hadoop（CDH/HDP）的安装经验优先。5、良好的沟通能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "成都数博视科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：  负责视频业务类大数据平台的搭建，建立数据分析/数据挖掘模型；负责数据清洗，提升数据质量；分析用户行为数据，搭建个性化推荐系统以及其他大数据应用系统。任职要求：  计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验，1年以上大数据项目经验；熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据平台或框架的架构和工作原理，具有利用Hive搭建大数据仓库的项目经验；熟练掌握 Java/Scala/Python中的一种语言，有扎实的代码功底和实战能力；熟悉一种关系型数据库，如MySQL、Oracle、MSSQL等；有推荐系统实际项目经验优先考虑；有较强的数据分析和解决问题的能力，沟通能力强，思路清晰。"}
{"title": "大数据工程师（博士）", "company": "上海宽带技术及应用工程研究中心", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据试验场网络系统的建设以及运行维护；2、负责大数据试验场系统架构设计、集成及持续优化；3、负责数据资源的搜集、挖掘、整理、分析、应用、运营等相关工作；4、负责面向智慧城市、智慧医疗、智慧生活、科技考古、人工智能及其他领域提供大数据产品解决方案； 5、负责以上其中一项或几项大数据领域相关专业工作。 岗位要求：1、数学、统计学、计算机、通信网络、信息技术等相关专业博士研究生；2、熟悉Linux开发环境，精通掌握Java、Python、Scala等编程语言（至少一种）；3、熟悉掌握Hadoop/Spark/Flink/Map Reduce/Hive/Spark Streaming等大数据处理应用技术；4、了解掌握大数据基础理论知识、一定的机器学习工具和相关算法者优先；5、工作积极主动、责任心强，具有良好的沟通表达和组织协调能力；6、具备良好的团队合作意识和较强的逻辑分析和学习能力。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "中通服咨询设计研究院有限公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "从事行业大数据的应用需求分析，形成解决方案，规划和设计应用架构并跟进，掌握相关行业大数据发展情况并指导和落实大数据应用方案的实习。申请条件：本次实习生招聘，面向2019届毕业生。统计学、计算机类、通信类专业等相关专业。研究生通过英语六级，本科生通过英语四级。实习3个月。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽博微广成信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1、大数据平台解决方案的分析和选型2、大数据平台的部署实施3、大数据应用软件的设计与开发 任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、具备5年以上开发工作经验，2年以上大数据平台及数据工作经验；3、熟悉网络编程、操作系统，精通Java编程，具备扎实的数据结构与算法功底；4、熟悉Spark或Hadoop生态圈技术，有源码阅读及二次开发工作经验，精通Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有开发实战经验，包括但不限于 hadoop/hive/spark/storm/elasticsearch/redis/hbase/flume/rmq等；5、具有hadoop生态圈基础组件二次开发经验和能力，有hadoop、spark、yarn经验者优先；6、熟悉Orocal、MySQL、NoSQL等数据库技术；熟悉ETL者优先；7、熟悉Linux操作系统。具备Hadoop集群管理经验。"}
{"title": "基因大数据平台人事总监/经理", "company": "因顿基因科技控股有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：    1、全面统筹公司的人力资源战略，加强人力资源日常管理工作，根据公司的战略和政策，构建人力资源管理体系，为公司发展提供人力保障。    2、完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），完善公司现有的人力资源管理制度；    3、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平。塑造、维护、发展和传播企业文化。    任职要求：    1、不甘平庸，强烈的事业心和工作积极性，随时待命去完成具有挑战的任务；    2、具有战略、策略化思维，高效的执行力和亲和力；    3、优秀的激励、沟通、协调、团队领导能力和责任心；    4、人力资源管理、心理学、管理学等相关专业；    5、5年以上人力资源工作经验，创业公司或互联网公司工作经验优先。    机会：    1、 上市公司的支持让您的职业发展有更高的起点；    2、 和全国最优秀的专家教授通力协作，打开一切想象空间；    3、 百度、华大、好大夫在线、陌陌、嘀嗒等一线行业独角兽背景的优秀团队帮助您快速突破自己的能力边界；    4、 通畅的晋升渠道帮助有能力和企图心的您快速发展；    5、 超额完成一切具有挑战性的目标，获得巨大的成就感、进步、回报（期权激励计划）。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州市健坤网络科技发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们正在寻找一位分析和数据领域的有经验的架构师，能够带领团队，创建可伸缩的架构，来支持创新产品。你将带领开发团队创建大农业领域大数据服务平台。和团队一起，用敏捷方法和开源技术建立新的产品特性和应用程序。你需要热爱你所做的事业，并且很乐于加入一个正在创业的企业当中来。1、负责大数据整体架构的设计；2、终端数据的归类、采集、标识、存储以及处理；3、从大量数据中挖掘归纳出与行业业务相关的核心数据，并对进行建模处理和预测分析；4、需要熟悉掌握Hadoop/MapReduce开发框架，Hive、Hbase、Pig等大数据主流工具和技术，熟悉常用的分析、统计、建模方法；5、精通Java，有ios和android应用程序的开发经验优先；6、本科及以上学历，相关工作经验5年以上。"}
{"title": "大数据开发", "company": "北京人和创建信息技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据任务开发设计和代码编程工作2、辅助AI模型测试验证和生产工程化实现工作3、跟进开发任务开发验证、辅助处理任务监控告警4、协助团队进行开发过程管理工作任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，精通Scala语言2、掌握hive,spark,kafka,sqoop,hdfs,HBase等大数据平台技术组件3.精通SQL语言，SQL性能优化4.熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构5.熟悉Linux开发环境，掌握shell"}
{"title": "大数据运维", "company": "广州赛意信息科技股份有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、搭建基于Hardoop/Spark/Shark的大数据平台；2、负责数据架构设计及前端数据应用开发工作；3、负责大数据的处理和分析工作；4、负责大数据平台展现层的研发工作。任职要求：统招本科学历以上：1、熟悉java python语言 标准SQL语言2、熟悉开源hadoop/hive分布式大数据处理平台，熟悉mapReduce/spark开发框架3、熟练掌握storm或spark流计算开发技术，熟悉hbase数据库"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州市丰申网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责DMP技术架构设计与构建，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责设计构建DMP数据采集、存储及分析框架，设计数据处理的技术流程和规范；3、负责核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；4、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上的开发经验，二年以上大数据相关软件架构的实际经验；2、精通大数据处理技术，熟悉Hadoop/Storm技术体系，有Hadoop、Hive、Hbase项目经验；3、具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；4、对数据敏感，洞察力强，了解国内外广告发展趋势；5.、擅长系统分析与设计，精通常用的设计模式，擅长性能调优；6、熟悉DMP/RTB技术原理，了解用户的行为分析及建模；有RTB/DSP/SSP/EXCHANGE/DMP等广告行业从业经历。"}
{"title": "大数据研究方向实习生", "company": "深圳市智力信息技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "主要研究方向：1、基于大数据的用户行为分析与内容推荐项目 基于用户行为数据，整合内外部的数据资源，利用spark大数据平台实现个性化、多场景的广告、视频等智能推荐2、基于深度学习算法的精准推荐项目以开源的深度学习算法为核心，实现TV端、手机端等应用场景的智慧化精准推荐。任职要求： 1、应用数学、统计学、及计算机科学相关专业现在读硕士或博士； 2、了解知识表示、本体理论、语义网络等相关理论、算法和资源，了解HanLP/jieba/StanfordNLP等语义分析原理和技术 3、了解主流的机器学习算法、深度学习算法 4、了解搜索技术、网络爬虫或数据挖掘技术 5、了解C/C++或Java，可使用下列任意一门脚本语言Shell/Perl/Python/R/scala等； 6、了解大数据spark、hadoop集群开发 7、了解主流的开源深度学习框架，如（TensorFlow、Torch、Caffe、Theano等）。"}
{"title": "大数据开发人员", "company": "宁波中国科学院信息技术应用研究院", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、协助完成大数据平台整体技术框架和技术路线的规划2、编写总体架构、业务架构和技术架构文档3、完成大数据平台的设计和搭建，负责框架功能模块的开发、优化和配置4、对数据进行整合、挖掘和分析5、 熟悉hadpool(HDFS、Mapreduce、HBase等)、Spark2等主流的大数据开源框架6、 熟悉Mysql，Oracle，Sql Server等常用的数据库系统，有一定的数据库设计经验，能对数据库设计和SQL性能进行优化7、掌握Jave和python开发技术。8、有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；良好的沟通能力"}
{"title": "AI智能+大数据课程顾问", "company": "合肥敏慎教育咨询有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、邀约客户到访，并向到访的客户介绍课程及学习方法；2、根据客户需求，推荐合适课程，完成销售任务；3、与其他部门保持密切沟通与合作，确保学生完成学习目标；4、完成主管安排的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，具有教育培训咨询项目相关经历；2、良好的沟通及协调能力、-熟练的计算机操作能力,如Word, Excel, Outlook等；3、有服务业、物流业或计划类相关工作经验者优先考虑；4、乐于助人并且能够积极主动完成任务的能力；5、热情、良好的沟通、协调能力；福利待遇：1.我们招募的是合作的伙伴，一起努力奋斗的伙伴；2. 试用期带薪培训，同时享受丰厚的提成和奖金；3.转正后享有任务业绩奖金、优质服务奖金、及通讯补助；4.按国家标准为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；5.按国家标准享有带薪年休假；6.员工生日提供给精美礼物；7.丰富的员工活动，让大家健康生活、快乐工作"}
{"title": "大数据工程师", "company": "江苏畅远信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、熟练使用并理解Hadoop生态圈中HDFS、Yarn、Hive、Spark、Kafka、HBase、Sqoop等技术，及Mapreduce程序开发；2、大数据平台数据清洗、转换、建模、应用的相关开发；3、负 责数据对接和对外服务的设计、开发和维护，指导并参与核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的重大技术难题；任职资格：1、熟练使用Linux操作系统，熟悉Python/Shell等脚本语言中的一种或多种，数据结构和算法功底，熟悉Oracle关系型数据库；2、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力，能从不同的角度思考、分析问题，敢于大胆地提出创新的解决方案，并能与具体业务相结合；3、对于如何将大数据分析和人工智能技术应用到实际业务场景中并产生真实的商业价值具有强烈的热情，责任感和较好的洞察力；4、计算机、自动化、软件、网络、通信等相关理工科专业，本科及以上学历。"}
{"title": "大数据培训导师(J11701)", "company": "江苏传智播客教育科技股份有限公司...", "where": "武汉-黄陂区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、按照课程大纲进行教学；2、能够发现课程大纲中的不足，给出改进意见或建议，最好有自己的技术研究或者录制视频；任职资格:1、本科以上学历，具备3年及以上的大数据项目开发经验；2、能熟练运用hadoop、storm、spark、flink、hive等技术；3、熟悉大数据中的各种算法；4、有很强的学习和研究技术的能力；5、有教育情怀，能对学生负责。"}
{"title": "大数据分析培训讲师", "company": "东莞市天助网络信息技术有限公司", "where": "东莞", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1、22-32岁，男女不限，形象气质好，专科以上学历；2、1年以上互联网工作经验；3、具备激励员工和团队管理能力；4、有开放的心胸，可以接受团队建议，善于学习；5、能迅速掌握与公司业务有关的各种知识；6、知识结构较全面，具有一定的管理经验；我们是谁：1、我们叫——天助网络2、通俗的说，这是一家为各大中小型企业提供全方位电子商务运营服务的公司3、主要的业务包括品牌营销网站建设，品牌定位、网络运营策划等4、长期合作的客户涉及各个行业（有多家上市公司）5、并且还有很多客户期望与我们合作，哼，咱可是很傲娇的工作地点在南城财富广场B座12楼联 系 人：陈小姐电 话：0769-88991288-0/ 13556619167"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "上海问世信息科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1、负责大数据平台产品的规划设计、立项与版本迭代、市场推广。2、负责大数据项目需求分析，并完成方案编写、方案宣讲和推广。3、负责产品原型设计，撰写立项方案书、需求说明书等相关文档。4、开展大数据平台产品的市场分析和项目分析，为产品改进与阶段目标提供支持。任职要求：1.具有1年以上的互联网产品及规划相关经验；2.熟悉主流互联网应用及网络用户需求，熟练使用Axure，X-mind，Visio等工具；3.了解大数据框架和生态圈；4.良好的理解及分析能力、沟通合作能力，执行能力，善于关注细节，对数据敏感，能够组织并协调推进项目进展；5.主导过产品设计，对产品的需求分析、规划、设计、发布及产品使用效果改进有深刻的理解和体系的方法；6.严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神，有互联网产品开发团队协作经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海大智慧股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据应用平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2、协助团队成员建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计；        3、按照产品部门需求做数据统计报表。岗位要求：1、本科及以上学历。计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Hadoop、Hive、kafka等大数据处理相关技术，对基于Hadoop、MapReduce的大数据生态体系有一定认识；3、熟悉Mysql、Oracle、SqlServer等数据库，能查询编写和优化； 4、掌握java/Python语言和常用框架。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求:1、熟悉Scala语言，对Scala原理、底层技术有深入研究者优先；2、有过海量TB级数据系统开发经验者优先；3、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，至少有3年以上的Spark开发经验；4.具备独立搭建Spark架构、测试与运维的能力，有过大规模系统设计、优化和工程实现的经验；1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，3年以上大数据建模经验；2、独立完成过至少一个业务主题的数据分析工作；3、熟悉Hadoop体系架构，包括hive、Hboase、MapReduce等组件，能熟练使用MapReduce和SparkStreaming工具进行数据计算和处理；4、精通oracle、postgresql或mysql主流数据库，有大规模数据仓库试试项目经验"}
{"title": "大数据挖掘分析师", "company": "中化道达尔燃油有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、了解公司的数据化运营体系,参与数据库、大数据分析平台的整体规划和架构设计；2、参与会员数据仓库的搭建和分层设计，负责数据模型的ETL开发，持续优化ETL流程；3、理解并抽象业务分析需求，构建油品营销尤其是会员业务分析框架和数据指标体系；4、根据营运业务需求，进行数据提取和报表模型搭建，协助相关部门完成营销活动效果评估；5、结合业务现状和发展，有目标的进行深度分析和挖掘，实现价值再造，推动管理改进和业务发展任职要求：1、2年以上企业级数据仓库开发经验，有大数据分析平台开发经验者优先；2、深入了解数据仓库理论基础，熟悉维度建模和主题建模，具备较强的业务理解和建模能力；3、熟练SQL开发和优化技术，精通Mysql或其他关系型数据库；4、具有敏锐的数据整合和分析能力，对数据口径严谨，条理清晰，逻辑性强；5、有较强的学习能力，较高的工作责任感，喜欢迎接挑战；6、较强的集体荣誉感，有较强的沟通能力与团队合作意识"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "福建锐华有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "0.8-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作，包括需求调研、开发、和性能优化等。2、负责承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。3、负责完成数据分析应用开发，对数据进行挖掘、优化及统计。4、负责配置销售人员进行大数据解决方案及产品的市场拓展。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历/有大数据相关认证优先；2、3年以上大数据平台产品或应用开发经验；3、熟悉Java、Shell、Python等一种或多种开发语言，5年以上开发经验；4、了解 Linux 操作系统使用，熟悉分布式系统的架构与算法；5、熟悉HBase、Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Storm 等开源大数据软件；6、至少熟悉一种数据库，例如 Oracle/MySQL/PostgreSQL/MongoDB/Redis/Cassandra 等；7、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "华存数据信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 开发和实现数据存储、同步、预处理过程，为团队提供数据支持。2. 能按照用户需求，设计、建立、运行、维护高质量的数据库和数据仓库。  任职资格：1、本科以上学历，计算机、数学等理工科专业。2、3年以上ETL开发经验，熟悉ETL开发规范和流程。3、熟练使用DataStage、Informatica、Cognos工具中的一个或多个，有开发、维护经验。4、能熟练编写存储过程，擅长SQL优化。5、熟悉Oracle、DB2数据库中的一个或多个。6、熟悉Perl、Shell脚本，Linux操作系统。7、有大型数据仓库、BI相关项目的开发经验，精通架构、建模者优先。8、精通数据仓库建模，有独立设计数据仓库经验者优先。9、工作认真踏实、能适应出差者优先考虑。个人素质：1. 敢于解决看似无解的问题。2. 善用沟通技巧，促进团队协作。3. 主动学习，独立思考。4. 准确、按时完成任务。"}
{"title": "大数据平台工程师（高级）", "company": "夸客金融", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 在现有的大数据技平台（CDH全家桶）上实现业务需求。维护CDH集群，有CDH集群性能优化和实时计算性能优化经验优先2. 关注大数据类技术方向，进行持续跟踪和学习以及技术攻关工作。3. 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地,包括但不限于以下领域:大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上项目开发经验，有1 ~ 3年大数据或数据仓库项目经验。2. 具备良好的Java开发技能，对主流框架技术(spring boot)有了解。3. 熟悉Linux系统，能够在Linux环境中熟练地部署、配置和开发大型复杂的平台软件，熟练使用shell/python脚本处理问题。熟悉版本控制工具Git的使用。4. 对大数据基础架构和平台有全面和深刻理解，至少精通下面的大数据技术和系统之一：Hadoop CDH（如HDFS,  Hbase, MapReduce/YARN, Hive, Spark,Flume,Kafka等）、Storm,ElasticSearch等等。5. 熟悉分布式存储和非结构化数据相关NoSQL或NewSQL等数据库技术，例如Neo4J、 Hbase、 Redis、  MongoDB 等等7. 熟悉大数据的展现技术和工具Tableau，熟练使用多种前端报表、图表插件和可视化工具。8. 曾设计开发或运维过实际上线的大数据系统项目者优先。9. 熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识。 10.具有很强的团队意识、沟通能力和独立解决问题的能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；"}
{"title": "大数据高级研发工程师", "company": "北京易观智库网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1 熟悉java, 基础扎实, 熟练J2EE相关技术, 熟悉Spring 等开源技术框架.2 熟悉多线程开发 了解并发及性能相关优化.3 熟悉linux系统操作, 包含基本的文件处理,传输等.4 了解分布式计算原理, 如开源框架Spark, Storm.5 了解Hadoop及相关组件如hdfs, hive, HBase, mapreduce.6.熟练掌握SQL数据库语言， 如HiveSQL/Mysql，有数据库编程经验、熟悉数据仓库的ETL的开发、有海量数据处理相关经验优先考虑。岗位职责：负责易观大数据平台下的基础指标数据清洗、加工处理、计算、数据运营及平台运维。工作地址"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江创邻科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、对海量数据进行清理；2、基于大数据平台，使用数学建模、数据挖掘等方法，进行数据分析，设计并开发符合业务需求的数据处理功能；3、参与大数据项目的需求分析和设计讨论，解决客户的技术问题，编写相关技术文档。岗位要求：1、本科以上学历，1年以上数据开发工作经验；2、精通Java语言，熟练使用Hadoop进行分布式编程，熟悉Linux命令行操作和Shell脚本；会使用Python者优先；3、能够对复杂数据进行抽象和简化，有一定的产品思维；4、很强的学习能力及抗压能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "武汉睿智视讯科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1. 独立分析、评估并解决问题，具备独立承担工作的能力。2. 参与公司产品核心模块的设计开发，负责底层服务、组件的维护优化。3. 参与后端架构设计和产品研发，开发高性能、高可靠性的服务。岗位要求：1. 统招本科及以上学历、计算机、软件工程相关专业，2年及以上相关岗位工作经验，精通Java，熟练使用python/go/php等至少一种脚本语言，有良好的代码能力。2. 掌握linux下进程间通信、内存管理机制等。具备linux下开发、调优能力。3. 熟悉Socket，Netty，文件io，多线程等编程。4. 熟悉Webservice、restful、HTTP等Web开发，了解TCP/IP，HTTP工作原理。熟悉Nginx/Tomcat等至少一种web容器。5. 熟悉分布式计算、存储相关技术，包括不限于Hadoop、Hbase、Spark、Storm、Kafka、ES等开源组件。6. 有大规模高并发应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，有海量数据分析处理经验者优先。【工作时间】9：00---18：00  午休时间：12：00--13：30 周六日双休、国家法定节假日休息福利待遇：五险一金、午餐补助、通讯补助、节假日福利、旅游拓展、部门不定期聚餐、团建、结婚礼金、年终奖金、年度体检、茶话会等联系方式：027-59320695   工作地点：武汉市江夏区光谷大道当代光谷梦工厂5号楼8-9楼招聘流程：投递简历→简历筛选→专业面试→综合面试→发放录取通知书→入职"}
{"title": "解决方案咨询顾问（大数据方向）", "company": "三盟科技股份有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、承担责任方案的经营指标任务，指导销售部门完成责任方案的经营指标任务；2、全权负责一个或多个大类大数据产品解决方案开发与编制；3、负责重点项目技术攻关；4、深入研究行业发展，对接产品需求，审核产品功能，确保产品竞争力；5、负责需求书、ppt、配置清单等技术文档的编制与更新；6、筹划营销活动及培训活动。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、计算机、信息通信、教育学、社会学等相关专业；2、具备3年以上软件产品营销、高校软件产品经理工作经验；3、具有良好的沟通能力、协调能力、逻辑思维能力，应急处理能力，较强的学习能力；4、具备大数据思维，懂大数据相关技术；熟悉教育行业，懂国内高校信息化现状，了解高等教育的发展趋势； 5、能适应出差、能承受较大的工作压力，有相关工作经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "人民日报媒体技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 负责公司大数据业务集群的运维工作、集群容量规划、扩容及性能优化； 设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台； 参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议； 深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向； 负责公司大数据平台的应用监控、容量管理，应急响应等； 领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，软件工程、计算机等相关专业；2、熟悉计算机原理、网络原理等知识；至少2年以上运维或开发工作经验；3、搭建，管理及调优Hadoop/HBase/Hive/Flink/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先;4、至少掌握java/python/go中的一种语言；5、熟悉HBase/Flink/mysql/redis运维优先；6、熟悉zabbix/graphit/grafana加分；7、具有很强的分析和解决问题的能力；8、具有攻克难题的强烈兴趣，以及提升技术能力的意愿； 9、善于主动学习，责任心强，能够承受较大的工作压力。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "郑州郑大信息技术有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、本科以上学历，3年以上Hadoop平台开发与服务管理经验，具有相关认证资质优先2、Java基础扎实，有一定java程序设计语言开发能力；3、精通UNIX OS平台日常shell命令操作，对shell或是perl程序语言封装sql或shell命令的外部脚本程序开发使用非常熟悉，如果熟悉python程序语言更好；4、掌握并精通内存的计算引擎spark和海量存储集并行计算引擎mapreduce的ETL 数据采集与SQL加工转换、汇总计算作业脚本程序开发5、熟悉与灵活运用HDFS分布式文件系统、hive（Hadoop的关系数据库）、YARN（datanode节点配置管理）、、Kafka（消息供数）、HBase（流式数处理no sql的海量存储库）等Hadoop各类服务组件； 6、hadoop生态技术的体系结构和运行原理，对大数据平台集群环境的运行稳定、对整体自动调度作业运算能力和执行效率的性能提升有丰富的实践经验，应急处理能力较强；"}
{"title": "产品经理（大数据）", "company": "珠海横琴极盛科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1，负责证券行业大数据和智能产品的调研、需求分析、产品和功能设计，并对产品进行持续更新和完善； 2，与集团内各业务部门密切沟通，收集、分析业务需求，整理和转化成可以落地的产品设计； 3，与开发团队、其他部门密切配合，完成产品的设计、开发、测试、上线的全过程，保证产品按要求上线； 4，跟踪产品上线后产品运行情况，继续跟进和修复产品缺陷，并完善相关功能； 5，关注金融行业与互联网行业发展动向，对行业趋势与竞品进行研究与分析，提出产品创新需求，持续对产品升级优化。  岗位需求： 1，本科以上学历，3年以上互联网产品设计经验； 2，设计和主导过中大型互联网应用，熟悉产品的整个生命周期和各阶段问题，并能有效解决； 3，对产品有自己独到的想法和整体规划，能基于当前条件推动产品迭代； 4，对数据敏感，特别是对证券数据有一定了解，能根据数据基础构思产品，满足业务需求； 5，对大数据技术有一定了解，能清楚基本的数据处理方式和算法； 6，逻辑严密、思维严谨，能从数据、处理、功能、呈现层面，端到端的思考问题； 7，有金融业背景、了解证券投资业务优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师-推荐算法（YJY）", "company": "九阳股份有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责推荐系统架构服务开发及优化；2、优化推荐系统性能、稳定性、可扩展性，保障算法策略模块快速迭代；3、分析用户行为数据、产品和服务等内容数据，增加有效的用户特征和内容数据特征，改进模型和召回、排序策略，提升推荐效果； 4、提升用户获取知识和产品资讯等的效率，改善用户体验。 任职资格:1、本科以上学历，计算机等相关专业，2年及以上工作经验；2、熟悉linux平台，熟练使用java/python，熟悉常用的数据结构，具有良好的编程习惯；3、熟悉Hadoop、spark等大数据处理工具；4、有用户画像、标签系统、推荐系统等相关开发经验，熟悉常用的搜索或推荐算法，理解算法思想；5、在个性化推荐、知识推理、智能问答方面有研发和应用经验者优先；6、掌握机器学习相关知识，有深度学习在推荐系统中应用经验者优先；7、有海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者优先；8、有较强的学习能力，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市沃星实业有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、2年以上BI/大数据开发经验，熟练使用Oracle数据库，精通精通SQL编写和调优；2、熟练掌握开源ETL工具Kettle，可以编写数据处理函数并在Kettle调用；3、熟练掌握各类开源OLAP引擎及报表开发工具，并有开发多维数据分析应用经验；4、对大数据的处理框架Hadoop/Hive/Hbase等有使用经验者优先等；5、具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力，对ES/Solr等全文搜索、分词等工具有开发经验者优先；6、熟悉或有使用/管理过SQL Server、MySQL、MongoDB、Redis或MPP数据库优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "天津安捷物联科技股份有限公司", "where": "天津-西青区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1. 负责领导数据分析系统的开发和维护；2. 在现有工作的基础上，独立设计和开发新的数据分析功能；3. 收集、分析用户部门需求，制作需求分析报告、系统设计书等；4. 负责大数据产品的部署上线及持续改进；任职要求：1.  本科以上学历（一本），计算机、应用数学或统计相关专业；2.  熟悉 R 语言或 MATLAB，能够进行数据处理和可视化分析 ；3.  熟悉 linux 系统，可以熟练使用；4.  精通Python语言，熟悉C或Java 编程，具备两年以上编程经验；5.  至少会使用一种数据库（Oracle、Mysql、SQL Server），会使用 SQL 语句；6.  3年以上经验，可以熟练使用两种以上模型建模，调优；7.  具有相关领域知名企业任职经历者优先录用；"}
{"title": "软件工程师（大数据处理，技术中心）", "company": "深圳科安达电子科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责： 1. 大数据平台开发、集成与测试环境的具体规划，并结合运维编写辅助脚本，交互运维实施，保证整个环境的高效运转； 2. 大数据平台的代码框架的设计、集成框架的设计。 3.与项目组协作完成其它工作。 任职要求：  1.两年以上扎实的Python或Java,C#语言基础和开发经验；  2.对性能调优，算法效率和分布式计算的资源管理策略有较深的理解。  3.对挑战性问题充满激情。"}
{"title": "项目管理（高通量大数据方向）", "company": "上海瑞鹿生物技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 擅长高通量数据分析、熟练解读数据分析报告；2、 协助进行高通量课题设计；3、 对于客户提出的技术问题，做好沟通、解答等工作；4、 把握项目进度，根据时间节点推动项目进展；包括项目跟进、任务单下达、进度管理、报告审核与发送，对项目周期、质量、成本等全面负责；5、 与总经理沟通协作，及时反馈工作进度。 任职要求：1、 基础生物学或生物医学相关专业（含生物信息学、生物工程、生命科学、分子生物学、细胞生物学、免疫生物学、医学生物学、基础医学、临床医学等）本科及以上学历，生物信息学方向优先；2、 1年以上二代测序工作经验；3、  具有高通量分析经验，基因检测项目经验者优先；4、 能快速学习新技术和新产品，通畅地与客户和同事进行交流积极、主动的工作态度，自发地提升工作能力。5、 工作认真负责，踏实可靠。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "深圳市中地软件工程有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责公司大数据相关产品的前后台设计和项目管理；2、参与公司大数据产品战略制定、产品线的整体规划设计和全业务流程管理；3、负责大数据产品业务线的需求分析，原型设计等；4、具有对产品全流程管理的能力，负责项目开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；5、深入研究GIS行业市场和用户需求，不断提升用户体验，与相关项目组紧密配合，协调研发、测试人员，推动产品的研发与运营。任职要求：1、硕士及以上学历，数学，统计，计算机专业，有3年以上GIS行业经验者优先考虑；2、掌握sql知识，了解hadoop，hbase，spark等数据处理或存储平台，熟练Office工具；3、熟悉项目管理理论，具备项目管理能力，可以独立负责项目，有良好的需求分析、项目计划、进度控制，风险管理能力；4、有较强的调研分析能力，能清晰的给出产品定位，能深刻理解用户需求，从而提炼出产品的关键要素和核心功能；5、注重团队协作精神，沟通能力强，逻辑思维敏锐，具有良好的洞察力、逻辑分析能力及报告呈现能力和扎实的文字功底；6、责任心强，有良好的敬业精神，团队精神，能适应高强度的工作；7、对GIS、地理信息行业极度热爱，具备敏捷的洞察能力，并且有把思考变为现实以满足用户需求的勇气和能力。"}
{"title": "地产数字营销大数据分析师", "company": "上海哲基数字科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：一、 快速掌握使用舆情系统和相关功能，形成专业分析报告，包括周报、月报、季报、年报及专题报告；二、 利用互联网检索和监督等多种形式，监测公司产品在互联网平台的相关舆情，及时上报和记录，夸部门协调沟通解决；三、 根据网络舆情发展规律及趋势，针对互联网舆情状况加以分析研判，通过定性定量分析，搭建网络舆情分析报告；四、 根据特定时期的关键事件和客户所关注的事件进行分析，并可以形成专项舆情分析报告； 五、 竞品监控：可监测到的竞品相关数据，密切关注变化，包括竞品推出的营销活动；竞品的舆情情况及应对措施；任职要求：一、本科及以上学历，1年以上的工作经验。统计学、应用数学、计算机、网络传播、社会学等专业优先；二、具有舆情分析和市场调研经验者优先考虑；三、具有地产品牌监测经验，能独立书写专项监测报告；四、熟悉社交媒体平台信息，了解其传播渠道和特性，关注新闻时事和热点话题，对公共事件有客观及深刻的见解；五、熟练掌握舆情监测系统，对业内可提供的服务范围有所了解。 六、运用excel工具进行数据统计，擅长PPT书写及美工。思维活跃、逻辑性强，熟悉网络舆情分类与分析方法，具有很强的信息搜索、捕捉、整合及分析能力；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "火鸟互联网金融服务（深圳）有限公司", "where": "大连-西岗区", "salary": "3-8万/月", "require": "1、基于Hadoop，Spark生态技术构建大数据平台；      2、基于Flume生态技术构建实时计算平台；      3，基于分布式计算存储系统，进行数据仓库架构设计，数据模型设计，以及ETL开发；      4，持续优化大数据平台，快速修复问题，快速响应业务的数据需求；任职要求       1.三年以上互联网行业大数据开发工作经验；      2.熟练掌握Scala/Java/Python语言中的一种，熟悉Linux系统；      3.熟练掌握Hadoop、Spark、Flink、Hbase、Impala、Druid、Kylin技术栈中一种及以上；      4.有基于SparkStreaming，Flink进行实时计算开发经验优先；      5.具有较好的数据建模经验优先；"}
{"title": "大数据挖掘研发工程师", "company": "常州大国国际旅行社有限公司", "where": "常州-武进区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1. 精通关系/非关系型数据库的体系结构、优化原理，有复杂sql语句、高并发的处理经验和能力；2.有BI系统开发经验、有大数据研发架构经验的优先。职能类别：数据库工程师/管理员系统架3.大专以上学历，2年以上工作经验"}
{"title": "律师（互联网金融、大数据方向）", "company": "上海市锦天城律师事务所", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "律师招聘要求岗位职责：1、负责研究大数据、金融科技、互联网金融等新兴行业监管政策，持续跟踪相关法律法规，并及时汇总发布动态；2、能够对客户各项经营活动及日常管理提供法律咨询意见，或起草法律意见；3、按照规范的工作程序，审核客户各项内外部合同、公司规章制度等法律文件，确保其符合法律规定及监管要求，规避合同重大缺陷及隐患；4、其他非诉讼法律事务工作；5、协助开展团队法律产品研发、营销推广等工作。任职资格：1、国内外法学院全日制研究生法学专业毕业，具有良好的法学理论素养，通过法考者或211、985院校毕业优先；2、2年以上金融机构、大数据、金融科技、互联网金融等律师事务所工作经验，能起草、审核、修改各类法律文件，撰写法律合同及分析报告；3、具备优秀的英语书面表达能力，能以英语为工作语言者优先；4、有良好的逻辑思维能力、文字能力、沟通协调能力、处理法律事务及解决法律问题的能力；5、工作责任心强，具有团队合作精神和大局意识，态度积极向上，学习能力强，能够承受较大的工作压力；6、认可律所公司制管理的价值观和文化；7、工作地点：上海中心大厦。待遇面议，有意应聘者，请将本人简历（附近照）发送至james.liu@allbrightlaw.com；lirongrong@allbrightlaw.com，邮件主题为“姓名+毕业学校+期望薪酬”。"}
{"title": "互联网平台-大数据支持-高提成销售", "company": "上海链家", "where": "上海-宝山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "招聘岗位房产经纪人岗位解析：1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的购房体验 ；3.为客户的资金安全的提供保障；4.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作 。岗位要求：1 . 本科及以上学历，专业不限2．学习能力强，并具备管理素养3．阳光踏实，务实进取，有理想、有追求4．具备良好的心理素养，具备团队合作精神5．对营销管理岗感兴趣，想往管理岗位发展薪水报酬：1.试用期底薪8000元，提成20%-70%，入职8个月新人平均工资8000-10000元/月2.团队年轻态，氛围轻松，国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，社会保险，内部员工租房，购房优惠，月度聚餐及周边团队游；3.开单赢大奖出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；4.如对住宿有需求，则向对应链家HR提需，在来沪前一周安排好住宿；5.工作地点为上海各个区域，根据公司战略需求，安排在上海的徐汇、闵行、静安、宝山、黄埔、浦东新区、嘉定、奉贤、青浦等区域培养机制：a.封闭式新人训五天四夜；b.一对一带师徒教体制；c.多媒体课堂，牛人讲师授课，随时在线学习；d.专业营销课程培训，定期区域沙龙分享交流经验。晋升机制：1.横向晋升（业务层面）：随着职位级别的增高，工资提成点也会增高；A0--A10--合伙人2.纵向晋升（管理层面）：房产经纪人---店经理---商圈经理---区域总监---运营总经理工作地点：全上海市可根据应聘者需要就近分配"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海扩博智能技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司智能化数据服务平台研究与开发，海量数据存储及计算平台的性能优化2、对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等3、编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档工作要求：研究生相关学历3年以上软件开发经验，2年以上数据平台相关开发及架构设计经验；精通一种或多种后端开发语言（Java，Golang，Python等）；具有大数据基础架构搭建能力，具备相关产品（Hadoop,Hive,Hbase等）项目应用研发经验；熟悉大数据周边技术如Storm, Spark, Flume, Kafka等，具备源代码级问题解决和集群优化改造能力者优先；具备丰富的数据分析，挖掘和数据仓库建模的项目实践经验优先"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "杭州联仕企业管理咨询有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "2.5-8万/月", "require": "负责大数据产品开发管理，及开发团队的管理 ；资深可到大数据研究院副院长级别；方向涉及智能精准营销、图像识别、智能客服（语音方向）、智能风控；本科学历；4年以上工作经验，3年以上大数据开发经验；金融行业技术研发背景优先。"}
{"title": "大数据开发负责人", "company": "成都亚光电子股份有限公司", "where": "成都", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1.负责大数据服务项目实施过程中，相关需求分析、架构设计、方案编制及数据开发工作；2.负责大数据平台运维服务过程中，相关系统优化、问题处理等；3.协助产品经理完成产品开发，负责产品技术路线规划以及系统架构、应用架构、技术架构分析和设计；            4.协助组建研发团队。任职资格：1.计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上大数据相关经验，能独立带领团队完成项目工作；2.熟悉Java或Scala语言，熟悉Spark，Hadoop，Kafka，Hive，HBase，ZooKeeper等大数据相关技术；3.精通SQL语句并对Redis，MongoDB等NoSQL数据库有一定经验；4.对于高并发、高可用性、高性能有过实际项目产品经验者优先；                5.有良好的沟通表达能力和团队合作精神。其他薪资福利：1、一经录用均签订劳动合同，享受五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、公积金 ) ，有年终奖，综合薪资高于行业平均水平。2、提供带薪休假与免费培训。3、公司设有员工食堂，每月补贴伙食费。4、公司在节假日发放节日礼物。5、工作地点：成都成华区招聘热线电话： 028-84749069 人资部 邮箱： yaguanghr@126.com公司地址：成都市成华区东虹路66号"}
{"title": "大数据分析师", "company": "中电科嘉兴新型智慧城市科技发展有...", "where": "嘉兴", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职要求：  1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际的模型设计经验，有智慧城市行业经验优先；    3、具有丰富的面向应用的BI产品研发经验；    4、具有丰富的基于Hadoop/Storm/Hive/Hbase/Spark等分布式系统的大数据开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，熟悉SQL；     5、精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等；    6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。工作职责：  1、负责嘉兴智慧城市平台数据仓库规划、架构与研发，建设PB级的数据集市和数据平台；     2、负责数据平台相关管理工作，如数据研发规范、数据质量及稳定性保障等建设；  3、负责嘉兴大数据中心BI、数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，以数据驱动业务不断发展。"}
{"title": "大客户销售（双休/金融大数据）", "company": "广东易飞科技发展有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责与大数据行业（金融方向）客户交流，反洗钱、征信产品的销售工作；2、负责新客户的开发，有效地利用电话、拜访等各种销售手段达到销售的目的；3、与潜在客户沟通，了解客户需求，提供合适的信息服务和后续的维护工作；4、根据客户预算及部门销售任务制定个人销售计划，建立、跟进所负责客户范围内的IT项目,完成个人销售指标。任职要求：1、大专及以上学历，形象气质佳；2、1年以上金融行业销售或大客户服务经验，有大数据解决方案规划、市场拓展或品牌营销等从业经验；4、有金融大数据项目经验者优先；5、具有敏锐的商业洞察力和创新精神、 良好的人际沟通；6、能适应出差。薪资福利：1、薪酬待遇：公司实行绩效制(基本工资+业绩提成+绩效工资)，丰厚的具有竞争力的薪酬体 系。2、职业发展：公司具有完备的员工职业生涯管理和绩效管理体系，拥有完善的晋升机制和个 人发展空间。3、社会保险：完善的员工保险。4、各类假期：五天工作制，周末双休；并享有国家规定的法定节假日、带薪年假及其他相应 假期。5、培训：完善的培训机制（在职培训、专业技能培训等）。6、公司设施：优良的办公环境、先进的办公设备。7、业余活动：公司倡导健康丰富的业余生活，团体活动及旅游活动等。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "宏景科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、 根据公司数据平台战略需要，参与制定数据平台的业务规划，负责平台产品开发、上线交付和高效运营；2、 负责公司大数据类项目的架构设计，解决研发过程中碰到的各种技术难题；3、 配合市场部门做好产品推广策划，为市场部提供技术支持，编写技术方案，协助招投标等。4、 积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，对新产品的市场前景进行分析和判断,规划公司未来技术架构方向;5、 负责数据平台的运营管理和安全维护，保障数据的存档、保密工作。任职要求：1、拥有3年以上大数据产品及团队管理经验，5年以上IT技术研发或相关经验；2、具有Hadoop，HDFS，Hive等大数据技术的项目设计和实施经验3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；4、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解 ；5、具有良好的沟通能力和领导能力,能统筹全局,合理调配团队资源；6、有电子政务、智慧医疗开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳辉煌明天科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1、负责大数据平台的数据采集，数据应用的设计、开发、测试和上线。2、负责大数据平台系统的部署、维护和性能优化。3、参与大数据平台规划、制定并完善开发规范、标准和流程。4、大数据平台新技术预研、技术攻关。5、熟悉广告业务系统。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上hadoop开发经验，对分布式计算理论有深刻理解。2、熟练Java、scala、Python服务端编程，有良好的编码习惯；3、熟悉Hadoop、Hbase、Impala、HIVE、SparkStreaming、KAFKA等系统相关技术原理与实现；4、熟悉oracle、mysql开发环境，对SQL语句相当熟练，具备sql调优能力；5、具有良好的团队沟通、协作能力、责任心强。"}
{"title": "解决方案工程师（云计算、大数据、物联网、AI方向）", "company": "江苏金盾检测技术有限公司", "where": "南京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、负责根据客户需求编写解决方案；  2、负责公司客户交流、需求分析、技术支持、技术交流，方案宣讲等；  3、负责项目投标文件的编制，参与售前项目投标活动；  4、负责协助完成项目招投标工作，编写相关文档，以及现场投标、技术讲解、答疑工作；  5、对客户和公司内部销售、技术人员进行技术培训；6、完成领导交待的其它事宜。任职要求：1 、计算机、通信、电子、机器人、人工智能等相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；2 、具有较强的大数据、物联网、云计算、人工智能等整体解决方案设计、问题分析能力，了解目前主流的服务器、网络、存储等硬件设备，对大数据、云计算、虚拟化等技术有深入了解，具备良好的软硬件系统设计能力；                        3、具有良好的沟通交流能力，优秀的团队协作能力，出色的产品、方案讲解能力；  4、具备较强的写作能力和文案组织能力，能熟练使用文档及图片处理软件进行方案、标书的编写；  5、具有强烈的客户价值导向和影响力，有强烈的团队合作精神和沟通协调意识；  6、具有售前技术支持工作和解决方案工作者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市乐易网络股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的产品体验。目前团队数据分析，开发均有配置，更有腾讯、阿里、微软等名企工作经验的资深大牛，该岗位以培养为主，看重逻辑潜力，请机智的小伙伴自觉投递~你将要做的是： 1.作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台； 2. 对用户行为建模，完成用户行为数据的采集、清洗、整理与分析； 3. 从数据库生成统计报表； 4.保障数据质量，使用自动化工具来保证数据流的准确性与时效性。你的背景可能是： 1.计算机相关专业，1-3年软件开发经验； 2.熟悉python语言，了解html和javascript，至少掌握一门开发语言； 3. 熟练编写复杂的SQL，有mysql或postgres使用经验； 4.热爱游戏，认可使用数据驱动的方式来提升用户体验； 5.热爱技术，学习能力强。可以使用各种合适的工具来达到分析目的。关于乐易★极客精神     专注海外精品手机游戏的研发、发行和运营，致力于打造一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； ★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。关于福利★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    ★六险一金★       ★一年两次旅游★    ★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                ★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海全成通信技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位工作职责：：1、负责公司数据平台项目的整体设计、架构及关键模块的设计与开发；2、负责架构和性能优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题； 3、负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用； 4、参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发； 5、负责公司大数据项目招标技术方案攥写要求： 1、\t计算机相关专业本科以上学历， 2、\t8年以上数据库开发工作经验，3年大数据架构设计和开发经验； 3、\t精通Hadoop的大数据体系，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等之一）项目实际研发经验； 4、\t精通MySQL有，系统设计和性能优化项目经验丰富；5、\t有一线Java coding的能力；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海晓联信息技术有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "民生银行项目1.理解业务需求，负责相关子系统或模块的设计，2.按照软件工程规范化要求，参与需求分析、系统设计、开发、测试、投产全过程3.能够与客户进行技术问题的顺畅沟通岗位要求1、三年（含）以上基于J2EE架构（如SSH）开发经验，精通JAVA语言，熟练使用一种中间件（weblogic、JBOSS、Tomcat），熟     练使用DB2数据库及AIX、Linux系统； 2、熟练使用Struts2、Ajax、WebService、XML、Hibernate、Ibatis、Spring、JMS、RMI、redis3、拥有分布式开发经验、熟练掌握zookeeper 、dubbo、分布式mq消息队列kafka、ibm mq     等技术。4、熟悉通用规则引擎开发drools5、拥有大数据相关开发经验、了解storm、hbase、hadoop技术"}
{"title": "JAVA高级开发工程师（大数据研发）", "company": "北京润启华美信息系统有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司外包项目的设计和开发；2、遵循公司技术标准，并确保按时按质按量完成代码实现和单元测试；3、遵守部门制定的开发规范，保证开发过程的持续改进。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上J2EE开发经验；2、熟练掌握SpringBoot、SpringMVC、Spring、MyBatis,springcloud等开源框架，了解各种常用设计模式3、熟悉VUE，JQuery，JAVASCRIPT，angular等前端技术；4、熟练操作MySql、MongoDB、Hbase、Oracle、SqlServer数据库中的至少一种；以下条件优先：1、熟悉类似MongoDB的NoSQL、redis等相关数据库及Zookeeper等分布式技术，并能给出相应的海量数据查询、高并发解决方案者优先； 2、有Lucene、 Solr、Elasticsearch等开源搜索使用经验者优先；3、有大规模实时数据，消息队列处理开发经验优先；4、有高并发、高性能WEB开发经验者优先；5、对微服务或者soa的架构体系有一定的认识。"}
{"title": "HADOOP大数据工程师", "company": "富士康科技集团iDPBG", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.搭建Hadoop大数据分析平台。  2.负责iPhone研发、生产阶段的数据收集、分析、报告/图表的产生。 3.挖掘、分析数据；进行失效、重测分析，指导制成、物料、设备、设计、软件的改善。  4.预测分析，预测那类配置能达到***良率，那类配置会出现最差良率。     岗位要求：1.CET-4，口语熟练；2.2年以上Java编程经验，1.5年以上Hadoop,MapReduce工作经验；        3.具备实时处理框架的设计和开发能力；      4.熟悉数据挖掘算法；       5.良好的沟通协调能力及团队合作精神"}
{"title": "空间大数据研发工程师", "company": "北京星球时空科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:研究空间大数据前沿技术，参与空间大数据分析平台的设计和开发；优化时空大数据平台；其它相关的GIS开发工作；任职资格: 计算机、地理信息等相关专业背景，本科及以上学历；3年以上相关工作经历；对空间数据结构有深刻理解；扎实的编程基础，能够熟练运用Scala语言；熟悉分布式计算框架Spark；熟悉GIS领域主流的分布式数据存储与计算方案，有GeoMesa、GeoTrellis使用经验者优先；具备较强的学习创新能力，能够通过快速学习解决实际问题。"}
{"title": "大客户项目拓展经理（大数据方向）", "company": "瑞庭网络技术（上海）有限公司广州...", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1，负责房产业务数据在金融机构的产品和服务落地，完成开放业务发展目标；2，负责金融机构B端大客户的项目关系维护和管理；3，深耕细分行业的房产数据市场开放应用新机会，发掘潜在市场业务机会。任职要求：1，具有良好的业务发展、沟通能力、项目组织协调整合能力、和业务敏锐性和规划能力；2，具有良好的业务的行业经验，尤其是房产数据的开放应用和金融行业的服务项目实践；3，具有良好的学习能力，创新能力，和团队协作能力；4，相关行业经验优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "大连天宇商务信息咨询有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1. 负责公司产品数据的规划、处理、分析、挖掘。 2. 掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、GPU计算较深入的了解。 3. 熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。 任职要求： ●具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验； ●具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块； ●有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先； ●掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等； ●掌握大数据开发使用的语言，如C/C++，Java、Python等； ●有人工智能学习经验者优先；"}
{"title": "大数据风控分析师", "company": "江西省博汇九洲金融服务有限公司", "where": "南昌-红谷滩新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "职位描述：1、构建小微企业信用风险预测模型，包括：申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等用于循环信贷企业生命周期的风险管理；2、负责风险评分模型：开发、评估、实施、监控、回顾优化，及不断改进评分效果；3、负责评估、监控各风险策略数据源的有效性、覆盖率、价值评估。4、互联网信用风险量化管理，开发/维护和跟踪风险评估模型，评分卡等风险量化工具和指标；5、对多渠道获取的用户和业务数据进行分析挖掘，发现高风险客户存在因素及特征，完善风控及模型体系；6、熟悉各类金融产品，结合实际的业务场景建模并推动上线，帮助提升产品转化效率。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、计量经济学、计算机、金融类、风险管理等专业毕业，有扎实的数据分析功底；2、有企业贷款产品风险建模，分析经验，有互联网背景为佳；3、3年以上企业信贷行业风险管理、数据分析等相关工作经验； 4、具有一定的统计分析及建模能力，有评分卡模型开发经验，熟悉数据挖掘算法，如逻辑回归，有机器学习建模经验者为佳；5、熟练掌握SQL/Python/R/SAS等至少一种数据提取、分析工具；6、对数据敏感，有好奇心，能从大量的数据中发现数据价值，创业精神，具有强烈的责任感和事业心，具有高度的敬业精神，有良好的学习能力和沟通能力，愿意学习和创新互联网大数据风控策略。"}
{"title": "JAVA开发（大数据/VERT", "company": "亚创博彦（上海）信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Java精通，vert或者大数据经验"}
{"title": "大数据开发工程师（车联网）", "company": "山东五征集团有限公司", "where": "日照", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责车联网大数据平台技术架构的搭建、优化以及大数据部分代码的编写；2、负责大数据模块的单元测试以及性能优化等，完成海量数据的处理、分析提供高效的解决方案；3、负责前瞻性技术预研、团队分享；4、定期进行代码检查、评审、优化，对大数据模块进行梳理输出相关文档；5、研究车联网行业的新技术、并给出技术架构优化、升级的解决方案。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，具有五年以上大数据经验，有车联网项目经验者可适当放宽年限要求；2、掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Hbase、Flink、Spark等；3、熟悉Linux操作系统和Shell编程，熟悉SQL编程以及性能调优；4、精通Java/Scala或者其他主流开发语言；熟悉常用的Java类库以及框架，如Spring等；5、熟悉大数据算法模型、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等。"}
{"title": "金融大数据应用研发工程师（后端或全栈）", "company": "上海玛瑙数据科技有限公司", "where": "南通", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1. 根据产品经理及设计师的需求，构建稳定、强大的金融Web应用后台2. 独立完成产品模块技术设计，撰写技术设计文档3. 编写代码实现后台功能，金融大数据处理流程等职位要求：1. 熟练掌握Web应用后端开发知识并具备一定实际项目经验，语言框架不限2. 熟悉至少一种主流系统级程序设计语言，例如：C/C++、Java、 Go、Rust3. 熟悉Linux系统下的分布式应用程序实现，尤其是对跨进程通信接口有所掌握4. 熟悉主流的数据库系统，包括SQL及NoSQL5. 软件设计和创新能力，积极主动的工作态度和持续学习的能力 6. 良好的口头和书面表达能力，能够撰写技术设计文档，良好的协作沟通能力 符合以下条件者优先考虑：1. 对金融行业有浓厚的兴趣，希望能在Fintech行业持续发展的软件工程师 2. 有全栈开发经验或全栈开发兴趣者优先（具备一定的Web前端开发能力或兴趣） 3. 具有项目/团队管理经验者优先  4. 对大数据处理系统有设计、开发经验者优先"}
{"title": "大数据中心总监", "company": "中合慧景（长沙）规划设计院有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "10-15万/年", "require": "职责一：负责数据产品的统筹管理工作，包括工作计划安排、团队工作管理、规划内容的全程管理与把控等； 职责二：协助总经理、副总经理开展市场拓展工作，包括项目洽谈、提案编制等； 职责三：参加项目开发的设计计划、讨论会议，并提出建议，为项目组提供专业技术支持； 职责四：负责数据前沿资讯、理论、政策等的研究，进行员工专业技能培训； 职责五：负责与公司重要项目合作方的沟通交流，汇报与对接工作；职责六：技术质量严格把关。负责项目进度控制、内部审核和质量把关，全程负责带领项目组完成数据产品成果，包括文本编制、图件设计、成果汇报等。岗位要求：1、本科及以上学历或中级以上职称，硕士优先，计算机、软件工程、自然地理、地理信息等相关专业。2、具有大数据采集、分析和撰写相关数据分析报告的能力，对文化旅游产业具有一定的了解，能进行项目的计划和分工，负责项目团队内部、团队与项目实施人之间的沟通、协调工作，保证项目在可行、有序的环境中进行控制和指导项目日常工作；能够领导团队完成数据产品的全程工作。3、了解当前数据产品趋势，能独立承担项目运作，具备较强的专业能力和较强的沟通协调能力。4、具有数据产品项目全面管理经验者优先，同时具有优秀的创新能力和数据产品编写能力。5、为人热忱、认真细致、责任心强、敢于担当，能致力于行业的长期发展。官网：www.zoomview.cn上班时间：8:20~12:00,14:00~17:40   双休，法定节假日正常放假联系人：齐小姐   88889558-819"}
{"title": "大数据分析与数据建模（医疗招商）", "company": "火石创造（医健产业大数据）", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责医疗生命园区等相关企业、政策、需求等大数据的采集、数据清洗、数据可视化等工作；2、负责产品使用及体验的数据规划、采集、分析等工作；3、负责数据的分析和价值评估，形成分析报告等工作；4、负责大数据模型的开发和应用；5、负责大数据建模体系的建设，负责建模流程和平台产品优化，以提升用户使用体验和经营效能；6、大数据新技术的研究与应用。任职资格:1、本科及以上学历，统计、数学、计量经济学等相关专业；2、熟练掌握数理统计和数据分析，回归、分类，聚类等技术；3、5年及以上数据分析和建模工作经验，有独立完整的建模实践经验；4、有政府园区、招商等工作经验者优先，有生物医学专业或工作经历者优先；5、性格正面积极、具备出色的逻辑能力、沟通协调能力，敬业务实，细致认真。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州蓝鲸智数投资控股有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 参与公司项目业务及技术的系统分析与架构设计工作，负责相关功能代码编写，模块开发与维护。2. 参与公司项目开发过程中的需求分析，编码，测试，部署及文档的编写工作。3. 负责性能调优，提高稳定性，发现并改进现有软件的的架构以及缺陷修复4. 大数据行业处理经验任职要求：1.有数据分析，数据建模经验，2. 3年以上大数据经验3. 使用过java经验优先 4. 熟悉产品hive,hadoop,spark，elasticsearch等操作5. sql优化等数据库操作"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "天闻数媒科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2、优化数据体系，实现数据价值；3、负责分布式大数据系统的功能、性能和扩展，解决并实现数据挖掘、数据产品化、人工智能等： 任职要求：   1、精通大数据平台框架(Kafka, Zookeeper, Hadoop、Spark，HBase，storm，Redis等)，熟悉分布式架构设计及开发。   2、精通数据仓库（MPP架构，如Greenplum）和数据模型的设计和搭建   3、精通ETL的架构和搭建   4、理解在不同应用场景下各种大数据系统的利弊，根据自身的业务场景选型，有教育、媒体大数据实施背景优先。   5、精通Java/scala开发, SOA，有一定业务系统开发经验优先   6、熟悉数据库（非关系数据库）的原理和开发 。"}
{"title": "大数据开发工程师（校园招聘）", "company": "山大地纬软件股份有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、依据客户需求完成大数据项目的数据分析及建模；2、进行大数据核心算法的编写；3、参与项目的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；4、参与开发过程中相关新技术的研究和验证。任职要求：1、数学相关专业，本科及以上学历；对大数据方面工作有兴趣，学习能力强；2、具备综合分析和解决问题能力；有良好的学习和理解能力，能够较快了解和掌握新知识；3、具备较强的沟通能力；有良好的团队协作能力；4、有数学建模方面经验或获奖经历者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州昊达信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位要求:1、要求全日制本科以上学历，经验丰富者学历可适当放宽。2、2年以上实际的大数据开发经验，熟悉Hadoop生态体系（如YARN、HDFS、MAPREDUCE、HIVE、HBASE、IMPALA、ELASTICSEARCH、SQOOP、FLUME、KAFKA等），对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；3、熟悉Linux常用操作以及Shell编程，熟练掌握Scala开发语言。4、熟悉数据仓库相关理论和有实际项目经验，熟悉ETL开发流程。5、熟悉Oracle、MySQL等关系数据库技术；6、具有一定的技术钻研精神，对大数据领域相关技术有浓厚的兴趣；7、工作主动性强，具有良好的团队意识和沟通能力。工作职责：1、负责数据采集、爬取、清洗、加工、分类和管理等工作；2、参与公司大数据平台的搭建与开发；3、参与制定大数据平台数据仓库技术体系架构、数据架构及规范；4、负责大数据平台数据仓库平台运维以及日常数据运营等管理；5、协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的分析研判提供支持。"}
{"title": "大数据分析/数据整合", "company": "湖南提明信息科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1.辅助完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告；2.理解业务的方向和战略，开发有效的数据模型；3.协助形成分析报告，提供数据支持，确保准确性、实用性及可衡量性；4.通过用户行为分析，为产品、流程改进和技术解决方案提供基于运营数据分析的支持；任职要求1.大专及以上学历，不接受实习生；2.工作细致，有耐心，善于沟通组织协调、具有一定的问题解决能力；3.对数据敏感，较好的逻辑分析能力，喜欢数据分析工作；4.喜欢并有志于从事数据挖掘、信息分析、市场分析及相关行业的分析研究。有意向请投递简历，公司会统一筛选。谢绝主动来电！彭经理   13187023894"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海凡族信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位描述：1.   参与数据仓库架构设计与数据开发2.   参与Hadoop集群、Spark集群的部署和优化3.   参与spark、hive、hbase等相关技术的应用与开发职位要求：1.   全日制本科及以上学历，计算机及相关专业2.   丰富的java开发经验，熟悉shell/python等脚本语言，熟悉linux环境3.   熟悉hadoop、spark并有丰富的开发经验4.   熟悉sql和nosql开发，具有ETL相关经验5.   学习能力强，对技术有钻研精神。责任心强，具有良好的团队合作精神 6.   两年以上大数据开发工作经验"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海道客网络科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作描述：     参与道客Daocloud大数据项目的设计、研发和项目上线；     负责数据建模、分析和优化；     能够在团队中完成Code Review，确保代码的有效性和正确性，并能通过Code Review    提供相关性能及安全的建议；      任职要求：     2年及以上大数据开发经验，计算机相关专业本科及以上学历     精通Spark/Hadoop/ElasticSearch/Kafka/Storm、Flink技术，阅读过源代码；     精通Java/Scala/Python/shell脚本等常见的开发语言；     扎实的Linux基础，熟悉常用的命令及运维工具；     熟悉分布式系统的架构与算法；     熟悉虚拟化技术以及块存储、分布式块存储及分布式文件系统技术；     熟悉数据库技术，例如MySQL/PostgreSQL/MongoDB/Redis/Cassandra等；     能承受一定的工作压力，具备良好的自学能力和独立解决问题的能力。加分项：     有Hadoop、Spark、HBase深入源代码分析经验加分；     熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算加分；     有独立大数据项目开发经验加分；     熟悉Spring Cloud、Docker、K8S等云技术更佳。"}
{"title": "大数据开发工程师（厦门）", "company": "杭州东信北邮信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.负责业务数据ETL处理；2.负责各个产品数据报表开发；3.负责相关产品实时数据开发。4.大数据应用产品设计及解决方案设计；岗位要求：1.熟悉大数据平台Hadoop、Spark、Storm；2.熟练使用MapReduce、Hive、HDFS、Hbase、Redis、Kafka；3.有3年以上大数据系统开发工作经验；4.良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感；5.强烈的责任心与良好的沟通能力；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京掌众金融信息服务有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责:1、 负责大数据仓库、数据集市的规划及实现，负责大数据中台的设计和核心开发工作；2、 负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证； 3、 大数据平台的数据采集、处理、存储以及挖掘分析的架构实现； 4、 研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线任职资格:1、 精通数据建模、数据标准管理、元数据管理、数据质量管理；2、 有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据实践经验优先； 3、 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、flink、spark等； 4、 性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力； 在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先； 5、 具备独立的深度思考能力，给出结合实际情况的较为理想的技术解决方案。"}
{"title": "大数据开发总监", "company": "融生管理咨询（珠海横琴）有限公司", "where": "广州", "salary": "3-4万/月", "require": "- 负责组织重点数据分析项目的攻关；- 负责制定智慧城市项目的相关数据解决方案；- 参与公司数据战略的制定。任职要求: - 研究生学历，博士优先。- 5至10年数据分析经验，有海外或一线互联网公司经历者优先；- 熟悉以下领域中的某些模块：  - 多源数据的整合；  - 建立高效的数据处理框架和分析流程；  - 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法构建有效且通用的模型；  - 数据可视化呈现；  - 熟悉分布式大数据分析平台。"}
{"title": "房地产大数据工程师助理（业务应用方向）", "company": "厦门大数匠信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "6-8千/月", "require": "1、参与多城市的房产基础数据类项目，负责各类数据的采集，包括项目实地线下数据采集并编制报表；2、协助项目主管负责多城市的房产数据质量审核；3、协助上级进行房产数据挖掘和市场研究。能力要求：1、本科以上学历，房地产相关专业（房地产经营、土地资源管理、建筑工程管理等）、应用数据、统计学、经济类、金融类、信息管理类专业毕业者优先；2、2～5年房产行业相关工作经验，对房产数据发展、数据分析挖掘、市场研究、数据商业化应用有较好的发展意向；3、有较强的沟通能力，反应敏捷，能承担一定的工作压力。4、拥有房地产估价师证书、二级建造师证书、土地估价师证书、造价员证书，会运营R、SPSS、Python等专业数据分析工具的优先；。"}
{"title": "大数据工程师（JAVA方向）", "company": "广州极汇信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "1、负责大数据平台搭建与应用开发；2、负责分析需求并制定技术方案；3、代码架构维护与程序性能优化；4、参与后台其他业务模块的接口开发；岗位要求：1、本科以上学历，5年以上研发经验精通Java语言与常用数据库（Mysql、Mongo）；2、熟悉Hadoop、Spark大数据平台，有流处理经验者更佳；3、熟悉JAVA EE开发，有微服务开发方面的经验；4、有Spring-Cloud技术使用经验者优先；"}
{"title": "大数据工程师", "company": "北京招通致晟科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "1. 负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2. 构建公司的大数据分析处理平台，并为大数据平台提供性能调优、架构优化重组，解决系统中的关键问题和技术难题 ；3. 把握基础业务复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分；4. 指导和培训工程师，不断提升团队能力；5. 持续挑战新的技术方向，攻克大数据量，高并发，高稳定性，易用性等各种技术难点。任职要求：1. 2年以上大数据研发工作经验，熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验，熟悉zeus调度；2. 扎实的Java、Scala、Python语言基础，对JVM运行机制有深入了解；3. 熟悉SQL、NoSQL、NewSQL数据库的设计和开发，如: Hbase、Mongodb/Redis、Oracl、Mysql、PostgreSQL等；4. 熟悉大数据相关组件搭建、应用、优化，如：Mapreduce、Sqoop、Hdfs、Hive、Spark-Streaming、Solr等；5. 熟悉 Docker等容器技术，对常用调度框架有详细的了解，并熟练使用其中一种调度框架平台；6. 熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作；7. 熟练使用Linux/Unix等操作系统,具备编写shell的能力。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "江苏零浩网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据行业应用产品的规划和落地，并能够提供大数据解决方案，满足客户需求，确保项目按时交付；2、熟悉和了解主流大数据产品，擅长交通，物流等行业大数据技术和应用；3、负责物流大数据行业市场分析，客户需求分析，并完成客户需求的方案转换，推动业务发展。通过市场活动推广产品和方案；4、负责收集、整理与分析用户需求，竞品动态与行业情况，提炼产品改进方案和细节；5、负责产品原型设计，制定产品业务规范，撰写需求说明书及产品方案书等相关产品文档；6、负责项目、项目群生命周期及关键环节的管理，包括项目计划、风险识别和控制、项目进度跟踪和质量保证；7、把握市场方向，挖掘客户潜在需求，不断规划新的产品。任职要求：1、5年以上大数据平台架构规划设计经验及1年以上项目管理经验；2、精通ETL，数据仓库的设计与开发，对数据架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验；3、精通Hadoop及生态圈上各类技术，如Hbase、Hive、Zookeeper、Storm、Spark等分布式框架，具有大数据处理性能及集群架构稳定性的调优能力；4、精通JAVA语言和Linux平台，可基于Hadoop环境开发大数据应用软件，了解或精通Python或R语言者优先；5、熟悉数据挖掘和机器学习的相关模型算法（如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列等），有过数学建模经验，有较强的数据分析能力和编程能力；6、卓越的团队和技术领导力，能有效组织协调团队完成各类研发和运营工作。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "广东好太太科技集团股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "负责公司大数据业务应用产品及场景的规划、设计；负责用户行为等数据模型的构建及开发工作；通过数据分析、挖掘，支撑产品及运营部门的工作；负责与外部的数据及模型的拓展与合作；负责大数据挖掘模型、算法领域的研究和应用，提升数据价值。任职要求统计学、应用数学、计算机相关专业本科以上学历，大数据分析及建模领域工作3年以上经验；精通决策树、贝叶斯、回归、SVM、神经网络等各类挖掘算法，能够独立承担数据挖掘建模工作；熟悉spss\\sas\\R\\python等至少一种建模技能，具有大数据建模从业经历，至少有2个项目经历；                熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等大数据技术，熟悉Unix/Linux操作系统，熟练掌握Shell或Perl等脚本工具，具有海量数据处理经验，熟悉各种数据可视化工具，具备基本编程能力、SQL/NoSQL数据库、Log分析；"}
{"title": "大数据开发工程师/讲师", "company": "上海启翰商务信息咨询有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年及以上大数据开发经验；3.熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验；4.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）5.熟悉Spark Streaming和Spark SQL；6.熟悉Core Java，熟悉Java IO, NIO, 多线程编程， 熟悉JVM运行机制和内存管理，网络协议；7.熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；8.有在Spark相关项目中应用Java或Python语言的经验者优先;9.有过海量数据系统开发经验者优先。"}
{"title": "ERP售前顾问（数字营销、集团财务、大数据等优先）", "company": "用友网络科技股份有限公司上海分公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "30-60万/年", "require": "工作职责：1、负责ERP项目的售前咨询工作（ERP产品方案书撰写，解决方案讲解，产品演示等）；2、配合客户经理推进销售进程，并在不同阶段参与营销推进工作；3、完成售前阶段的客户调研、分析和产品的适应度客户化分析，降低项目销售和实施风险；4、完成应用数据的整理、任职要求1.本科学历及以上2.年龄30-45岁3.有ERP行业5年以上从业经验，熟悉各主流ERP厂商的解决方案，并有3个百万以上的项目签约经验 4.如果有以下领域经验可优先考虑：数字营销、工业互联网、集团财务管控、企业大数据"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "亚创（上海）工程技术有限公司", "where": "衡水", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟练掌握Linux操作系统原理及常见服务配置：rsync、ftp、smb等；2、具备一定的开发能力，精通脚本语言(Shell/Perl/Python等)。3、熟悉mysql、redis、mongodb等数据库的管理维护，熟悉ETL工具；4、 熟悉Hadoop 、Spark、Kafka，Hbase等组件的基本工作原理。5、有项目管理经验，PMP或高级项目管理师优先6、团队沟通协作，主动性强"}
{"title": "大数据架构师（建模）", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "职责描述： 负责数据仓库、数据集市的数据模型设计 参与数据仓库ETL规则设计和开发 参与数据仓库需求调研和需求分析 应项目要求本月办公地址在锦江区金石路316号新希望中鼎国际办公，月底项目结束后在总部公司办公任职要求： 1.熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和多维数据模型设计 2.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、模型优化、ETL设计的相关 3.熟悉DB2、Oracle、Mysql、Postgresql等主流数据仓库模型设计之一 4.熟练使用Hadoop、Hive、oozie、sqoop，Spark等并具有优化经验优先 5.具备海量数据处理、性能调优经验 6.快速的业务学习和理解能力"}
{"title": "高级大数据开发工程师/架构师", "company": "孤岛（上海）软件有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "负责大数据平台的开发及搭建维护；负责大数据实时检索分析平台的架构和建设；工作要求：3年以上软件开发经验，2年以上数据平台相关开发及架构设计经验；精通一种或多种后端开发语言（Nodejs，Java，Golang，Python等）具有大数据基础架构搭建能力，具备相关产品（Hadoop,Hive,Hbase等）项目应用研发经验；精通数据后台ETL脚本开发熟悉大数据周边技术如Storm,Spark,Flume,Kafka等，具备源代码级问题解决和集群优化改造能力者优先；精通主流数据库技术（如Oracle，Mysql等），精通SQL，有一定SQL编码及调优经验；具备丰富的数据分析，挖掘和数据仓库建模的项目实践经验优先熟悉Tableau平台优先"}
{"title": "前端开发（大数据部）", "company": "上海智思信息科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.1-1.6万/月", "require": "基础项：1.不少于2年全职前端开发经验。2.前端独立开发、debug能力。 3.熟悉各种UI布局，开发过复杂样式。能根据设计迅速画出响应式UI。能编写javascript特效(写过拖拽特效和页面适配优先)。 4.熟悉react vue 框架，es6语法基础扎实。加分项： 1.做过数据可视化( echarts 等图表控件 )。2.能根据需求快速找到合适的开源项目并运用到项目中。注：要求能独当一面，慎投！"}
{"title": "宁波 大数据算法工程师", "company": "宁波一顺二维文化传媒有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、抓取网站文章及视频数据进行分析、统计等后续处理；2、根据业务需求，负责算法模型的建立和实现；3、提供后端工程师所需要的数据接口，共同完成开发任务。任职要求：1、熟悉HTTP协议、网页动态渲染技术，能抓包分析数据接口；2、熟练掌握Python或Java编程语言，良好的代码风格及编程能力；3、熟悉MySQL/MongoDb等主流关系或非关系型数据库；4、熟悉大数据开发框架SPARK或FLINK，能够使用SCALA或JAVA进行编程"}
{"title": "大数据销售经理+底薪6K+双休+5险1金", "company": "北京亿美软通科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责开发互联网金融、传统金融等大数据产品的大客户市场挖掘，且具有开拓其他行业市场的能力。2、负责维护客户关系、协调客户使用中的问题，发掘新的商业机会；3、按计划完成分配的客户拓展任务目标及业绩指标；4、利用各种渠道资源进行市场推广、宣传，并参与完成相关市场活动工作。任职要求：1、大专及以上学历，运营、市场营销、金融、计算机等相关专业优先2、需要有大数据，支付，资金，营销等相关丰富销售经验的，有互金/银行客户资源者优先考虑；能独立开拓业务，具有一定的市场开发经验、公关能力和谈判能力；3、善于构建自己的人脉交际圈，熟悉信贷系统及个人小额贷款业务市场情况，有擅长金融领域营销获客的优先；4、具有一定文案能力，能独立分析问题和解决问题，编写报告；5、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；6、抗压能力强，对赚钱有强烈的欲望者更佳。薪酬福利待遇：（1）底薪（6000+)+餐补（330）+高提成+交通补贴（2）五险一金，周末双休，一天7.5小时，法定节假日。（3）大客户经理-基层主管-区域经理-全国经理，良好晋升渠道（4）不定期团队活动，聚餐、员工旅游、生日会、传统节假日福利等员工活动年收入：工作经验丰富、有金融行业背景资源的销售收入可达30万+面试地址: 广州市天河区体育东路南方证券大厦2906~2907 联系电话：17316569896"}
{"title": "大数据开发/分析师", "company": "广东邦健医药连锁有限公司", "where": "肇庆", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、全日制本科以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉Oracle、mysql等数据库及SQL；3、对数据分析敏感，逻辑思维清晰；4、熟悉数据库的基本操作，能编写简单的存储过程；5、有较好的沟通交流能力和团队合作精神；"}
{"title": "大数据平台工程师", "company": "飞书互动", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 负责大数据平台资源规划、权限控制、运维架构设计，为各产品业务提供稳定、高效、安全的运行环境；2、 负责设计和开发大数据集群各服务自动化运维与监控工具；3、 负责设计大数据平台集群的权限控制；4、 理解并实施大数据产品的部署场景。任职要求：1、 具备两年及以上系统运维或大数据运维工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先；2、 熟悉Hadoop生态圈，对HBase、Hive、Spark、Kafka、Redis、azakaban等主流分布式开发套件有一定认识，有相关安装部署及调优经验者优先；3、 熟悉掌握Python/C/Shell/等相关语言，掌握常用网络知识，掌握常用的安全配置策略，了解常用的服务器硬件，有良好的Linux运维操作功底；4、 主动性强，积极乐观，学习能力强，抗压能力强，能及时响应各类突发状况；5、负责过大数据平台相关组件和商业化产品的安装部署及日常运维。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "武汉卓成讯网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、 负责大数据平台（Hadoop，HBase，Spark等）集群环境的搭建，性能调优和日常维护；2、 负责数据仓库设计，数据ETL的设计、开发和性能优化；3、 基于Hadoop，Spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；4、 负责大数据平台相关技术的培训与指导工作。任职资格要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 有5年以上大数据开发经验，编程能力强；3. 熟练掌握Hadoop,Spark,Hbase，Hive，Storm等一种以上的大数据处理工具和技术，有实际大数据处理经验；4. 熟练掌握Java，并熟悉Shell，Python等一种以上的脚本语言，并灵活运用到实际工作中及解决技术问题；5. 熟练掌握Linux操作系统；6. 有过海量数据系统开发经验者优先备注：公司执行单双休。"}
{"title": "大数据管理专员", "company": "中经网数据有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责搜集、整理、研究、调试大数据信息库来源；2.负责数据库信息关键词的搜集、测试、研究、整理等工作；3.负责从信息的角度给出决策建议； 4.负责信用数据库相关内容的信息编辑、审校等工作。任职要求：1.信息管理、经济学、数学、情报学、图书管理、统计学等相关专业本科以上学历；2.对经济、产业、信用领域具有一定的认知；3.工作认真有耐性，有极强的理解能力和责任心，能有效地和团队沟通和合作，能承受较大的工作压力；4.具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情； 5.有互联网行业大数据采集和信源关键词管理经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据讲师", "company": "安徽象形信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与大数据人工智能算法课程体系的设计、生产、优化； 2、负责大数据人工智能算法课程分析项目、案例和讲解； 3、负责各种网络数据的采集、清洗、整合；能够进行大数据的分布式存储和管理工作，教学工作； 4、有效的将大数据知识通过课程形式进行教授，保证公司基础薄弱的储备 5、负责大数据人工智能算法课程日常学员的答疑及作业批改； 任职要求： 1、软件工程或计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件开发经验。人品态度优，热爱讲师行业，有敬业奉献精神。 2、深入理解面向对象软件开发思想和设计模式，熟悉软件开发各阶段的控制管理流程，熟练掌握java开发语言以及常用开发框架； 3、熟悉大数据分析处理（Hadoop，HDFS，MapReduce，Hbase，Pig，Hive）等技术，有Hadoop集群搭建，管理，优化经验； 4、熟悉linux操作系统，熟悉云计算计算技术。 5、熟悉Maven开发，熟悉SpringMVC、MyBaties 6.熟悉分布式缓存、Zookeeper、Spark应用场景、Scala编程语言、Scala高级编程、Spark集群部署等。 7.有过大数据培训课程授课经验的优先。 8、有责任心，良好的团队合作能力及沟通能力，表达能力强。 9、熟悉常用的机器学习算法 , 包括但不限于回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，Random Forest，SparkMLib，Mahout、贝叶斯网络等 10、具有数据清洗经验，熟悉常用的数据清洗方法；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；"}
{"title": "大数据方向-数据模型研发工程师", "company": "山东胜软科技股份有限公司", "where": "济南", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1、基于业务场景的分析与建模，利用业务场景模型对产品或效率进行改进及评价；2、基于业务模型，建立相关产品的算法及策略，进行相关算法的研究与应用3、能够根据不同场景针对内容进行相关算法研究，对内容进行打标签、分类等；4、将业内先进算法应用到业务场景，提升产品的质量与业务场景应用效率；任职资格：1、数学相关专业研究生学历或本科2年以上工作经验             2、有较强的学习能力，技术难点攻克能力，较深刻理解设计模式,逻辑思维能力；3、熟悉Spark、Hadoop、Hbase、TensorFlow等大数据开源项目4、具有深厚的数学功底及良好的沟通能力5、具备初步的文档编写能力"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "UT斯达康（中国）股份有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、按照产品规划发现和挖掘用户需求，设计产品解决方案、设计产品原型，编写市场需求规格。2、规划产品发展的时间表，与公司其他部门协调工作，组织产品版本的发布，推动产品上线，持续跟踪产品效果；3、掌握市场变化趋势，输出行业分析文档，推动产品运营推广； 任职要求：l  要求具备电信、互联网行业相关职位的工作经验；l  至少要求3年以上产品经理经验；有开发及系统设计经验优先；l  对IPTV、OTT行业和系统架构有比较准确的把握，有独立产品设计经验；l  善于分析挖掘用户需求，注重用户体验；具备敏感的数据意识，参与过大数据、人工智能产品优先；l  良好的沟通协调能力，逻辑思维和表达能力；l  熟练掌握Axure， Visio，UML等原型工具；l  有钻研精神、能够适应和享受高强度高压力的工作。"}
{"title": "大数据与智慧教育事业部总监", "company": "四川天乐岛教育科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责大数据与智慧教育事业部的全面工作； 2、负责教育系统包括高校、各地区教育系统的智慧教育、数字化教育有关教育信息化、教育大数据治理的系统集成与解决方案业务的市场需求调研、技术引领与解决方案、技术团队建设和市场拓展； 3、负责涉及解决方案的硬件配备、软件开发落地；3、负责团队建设、管理、培训和技能提升； 4、负责招投标和中标后的业务实施、验收交付和回款； 5、负责公司安排的其他相关工作；。任职要求： 1、统招大学计算机软件、大数据、统计、市场营销、教育信息化、大数据等相关专业本科毕业；2、熟悉智慧教育、教育信息化、数字化校园、数据治理等相关领域的的硬件和软件开发与系统集成业务；2、熟悉学前、中小学和高校教育信息化、数字化校园和数据治理业务等智的发展现状和未来走势； 3、有智慧教育、数字化校园、教育信息化的产品研发、系统集成、大数据治理的工作经验且有成功案例； 4、有市场开拓和营销能力和实际工作经验； 有管理团队、建设团队的实际工作经验；5、愿意从事销售工作； 6、有追求事业成功和高薪的强烈追求，能抗压，能全身心投入工作；　　7、个人人品好，能带领团队协作完成公司下达的任务。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "武汉世纪德安网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.3-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据产品编码实现，编写详细设计、部署文档等文档资料；2、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作；3、参与技术预研、选型与技术攻坚工作。任职要求：1.  专科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上大数据研发类软件开发经验。2、熟练掌握java、python或scala语言，熟悉数据结构和常用算法；3、熟悉IO机制、网络通讯、多线程等基础知识框架，熟悉缓存、消息队列、索引查询等机制；4、熟悉Hadoop、Spark、Storm、HBase，impala,kudu等，对其中2个或多个分布式系统有应用经验；5、保持大数据行业相关技术持续学习的热情，了解行业***动态；6、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先；7、善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，良好的抗压能力和团队精神。"}
{"title": "大数据工程师-智能数据", "company": "北京神州泰岳软件股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过数据分析和数据挖掘，给出直观的结论；2、运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化相关产品；3、为用户数据咨询业务提供支持；4、针对具体的产品或项目目标，进行相关领域的深入研究，负责数据挖掘、建模与算法实现等；5、与相关部门配合完成产品建设或项目研发、课题研究，进行数据处理、统计和分析等工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机及数学相关专业，1年及以上研发经验；2、熟悉数据分析方法和数据统计技术，扎实的专业基础知识；3、熟悉Hadoop/Hive，spark等生态系统常用组件，有一定的Hql/Sql性能调优经验；；4、精通Linux/Unix环境，熟悉shell或者python；5、逻辑思维强，数据敏感度高，能够敏锐捕捉数据潜在价值。6、优秀的逻辑思维能力和业务需求分析能力，较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动。优先录用条件：1、在机器学习模型和算法方向有应用经验，基于分布式及大数据平台的优化考虑；2、有数学、统计学方向或数据建模经验的优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "科升通讯（苏州）有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、3年以上大数据开发经验,计算机或相关专业本科及以上学历，能力特别突出者可适当放宽学历要求，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验； 2、熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、hdfs、Hive、Spark等; 3、熟悉shell、python、scala、java等至少一种开发语言； 4、熟悉linux/unix系统； 5、精通sql，熟悉常用的关系型数据库和非关系型数据库；  6、较强的沟通能力，有团队观念，具备独立解决问题的能力"}
{"title": "大数据架构师", "company": "成都我行我数科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责相关开源系统/组件的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；2、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；3、推动优化跨部门的业务流程， 参与业务部门的技术方案设计、评审、指导；4、负责技术团队人员培训、人员成长指导。5、应项目要求本月办公地址在锦江区金石路316号新希望中鼎国际办公，月底项目结束后在总部公司办公任职要求：1、熟悉linux、JVM底层原理，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、3年以上大数据平台项目架构或开发经验，对大数据生态技术体系有全面了解，如Yarn、Spark、HBase、Hive、Elasticsearch、Kafka、PrestoDB、Phoenix等；3、掌握git、maven、gradle、junit等工具和实践， 注重文档管理、注重工程规范优先；4、熟悉Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo/Spring cloud微服务架构设计经验优先；5、性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识。"}
{"title": "云计算&大数据客户代表/销售", "company": "上海尧德信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "【岗位职责】1、学习并掌握公司业务产品。2、开发挖掘新的客户及业务需求。3、处理销售合同的相关工作。4、及时跟踪处理客户反馈，维护客户关系，了解客户需求，寻找潜在的销售机会。5、执行领导交代的其他任务。【任职要求】1、专科及以上学历的应届毕业生，有销售经验者优先。2、性格外向开朗，有较强的沟通能力。3、有责任心及一定的抗压能力。4、敢于挑战高薪，对未来有规划。"}
{"title": "大数据系统架构师(IDC机房)", "company": "广州新远扬实业发展有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责大数据平台技术规划、架构规划、平台级优化、分布式平台规划、设计和建设；2、负责大数据平台数据架构设计；3、EDW（企业级数据仓库）数据整合模型设计、开发测试及维护优化，带领并指导团队开展EDW模型设计。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、大数据平台中高级开发人员，熟悉大数据平台生态系统，熟悉JAVA、PYTHON、SHELL等开发语言，MYSQL、MARIADB数据库，NoSQL产品如HBASE、REDIS、ELASTICSEARCH等，ECHARTS、VIEWS等报表工具；3、熟悉分布式计算平台（hadoop、spark）源码框架和相关技术实现，精通LINUX，积极研究大数据领域前沿数据技术；4、大数据平台EDW模型中高级设计人员，熟悉数据仓库建模方法论，具有5年以上数据仓库模型设计、ETL开发经验和调优经验。（此岗位外派至云南工作）"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "安徽汇驿信息科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位要求：1、主要负责构建公司级大数据平台； 2、负责大数据运营平台的开发与维护；3、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护和评估工作；4、根据实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告。任职资格：1、专科以上学历，2年及以上大数据相关工作经验，拥有1年以上项目管理经验；2、具有电力大数据/财富大数据项目经验者优先；3、熟练掌握主流大数据开发框架，如Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive；4、熟悉各类数据库的使用及其相关优化经验（如mysql、redis、hbase等）。"}
{"title": "分期专员/银行数据/大数据/高资源/包住宿", "company": "深圳市优职管理咨询有限公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：1.致电银行信用卡用户（优质老用户），在权限范围解答客户问题；2.通过电话渠道为银行客户办理账单分期、现金分期等业务；3.使用规范的、标准的语言开展电话二次营销工作；4.遵守公司各项管理规定，完成公司交办的其他工作。任职要求：1.高中及以上学历，专业不限；2.普通话标准，有良好的语言表达和沟通能力；3.有良好的心理素质及抗压能力；4.熟练使用office办公软件；5.有电销、销售类工作经验优先。福利待遇：1、单双轮休，人性化管理，工作生活即刻同时拥有；2、2800底薪加全勤加房补加提成加激励奖金加团体奖（转正3000）+高额提成，让你的每一分付出都能支撑起你的梦想；3、老客户回访二次销售，成功率高，客户素质优；4、全新成立的运营中心，上升空间通畅无阻：员工-储备组长-组长-主管-经理5、与维音公司直接签订劳动合同，内部员工福利待遇一视同仁；6、内部培训、学习交流机会多。岗位优势1、直接签合同（自有员工，非劳务派遣），福利待遇无差别；2、年终奖根据个人业绩，人人都有；3、带薪培训，入职缴纳五险一金，试用期一样拿奖金；4、沟通的客户是无信贷污点的优质高素质客户，且拨出电话显示为955银行电话，不会误判骚扰电话；5、信用卡账单分期业务是每个信用卡使用者都有可能需要的业务，我们电话沟通只是在寻找和挖掘现有客户的需求，而不是打陌生电话给陌生人，并且我们有减免手续费+赠送礼品的额外权限，实际上是划算的业务，转化率也比较高；6、加班很少，如果有，最晚不会超过7点；7、新建武汉中心，岗位全部内部竞聘，发展空间大"}
{"title": "（应往届）大数据/软件开发实习生", "company": "湖北省零度银色冰雪实业有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "6-8千/月", "require": "招聘要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；2、对大数据开发有着浓厚的兴趣，并有决心从事软件开发工作者；3、有较强的动手能力，思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；4、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；岗位职责：1、参与公司大数据战略方向的项目研发工作；2、参与公司大数据产品的规划、设计、研发工作；福利待遇：1、签订正式劳动合同，可办理组织关系迁转、享受五险一金。2、首月入职起薪不低于5000元/月，平均薪资1w+，一年多次调薪。3、提供住宿 ，员工公寓， 24小时热水。"}
{"title": "短信流量大数据销售经理", "company": "武汉维托安网络科技有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "0.5-1.6万/月", "require": "1、负责面向行业客户销售电信增值业务：企信通短信；三网流量；三网大数据等2、负责销售工作的推进的全过程，并能够对客户需求进行方案演示与商务沟通；3、负责客户现场产品演示、需求沟通、方案讲解以及商务谈判等工作；4、完成销售合同的谈判与签订，并跟进项目进度，直至项目上线交付；5、老客户的维护及关系的拓展等，6、配合团队完成业绩指标。7、薪酬采取底薪加提成方式，上不封顶。任职资格：1、专科以上学历，专业不限；2、风趣、幽默、性格开朗、有闯进者优先考虑；3、熟悉销售流程，有招投标、渠道招商、项目销售经验者优先，没经验可培养；4、具备一定的沟通能力和商务能力，具有持续学习的心态；5、性格开朗外向具有正能量，有一定的吃苦精神，团队意识强。薪资采用底薪加提成模式！发展空间广阔"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市新华云帆科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、负责基于Hadoop/Spark/Storm等生态系统的大数据平台的程序开发，架构设计与性能调优，保证集群高效稳定运行，2、跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题；3、快速敏捷响应产品、运营、内容、设计提交的数据需求。4、负责对运营/内容与产品测试/学习行为等相关数据的处理/分析/建模等工作；任职要求：1、本科以上学历，3年以上大数据项目实战经验；2、熟练使用大数据相关技术：Spark、Storm、Hive、Hadoop、Hbase、Kafka、ES、Kylin、Druid等；3、熟练使用至少两种常用的编程语言，包括Scala、Java；4、具备良好的团队合作精神和主动沟通意识，逻辑表达能力；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；"}
{"title": "大数据分析", "company": "新麦可（深圳）实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责广告投放账号的效果及优化工作；1. 熟悉操作抖音信息流投放后台，监控日常帐户，并定期沉淀运营和优化方法；2. 负责广告投放数据监控，快速营造热度，及时调整推广方案以提升转化率；3. 对计划、创意、文案进行市场优化，能够最大优化投放效果。4. .通过各渠道数据整合、分析, 协助构建以消费者为中心的大数据中心平台，配合业务部门制定运营策略与运营规划；5. 负责对各种用户数据等进行分析，解析用户特征属性，预测用户行为，并根据消费者的动态需求，开展研究与分析，提供相应的运营建议；6. 协助进行市场调研和行业研究分析，制定产品营销策略，形成报告；7. 根据市场的发展情况，描绘消费者画像，准确定位价值链，帮助企业寻求更好的发展价值点与机会点；8. 负责数据合作渠道的交流和跟进，挖掘数据应用场景；任职要求：1. 本科以上学历，3年以上数据分析相关工作经验，有互联网、电子商务大规模数据处理经验优先，理工科背景优先；有抖音信息流优化师工作经历者优先；2. 了解各信息流等后台操作，具有账户管理经验；熟练使用数据分析系统、软件；3. 对抖音环境有强烈的兴趣，有较强的学习分析能力、责任心，执行力，抖音重度用户着优先；具备数据分析能力，能独立完成数据分析报告； 4. 较强沟通、协调能力、上进心强、责任心强；良好的职业操守，熟练使用常用的办公软件进行数据分析。"}
{"title": "大数据与智慧环保县域合伙人", "company": "河南八六三软件股份有限公司", "where": "郑州-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "招募环保板块县域城市合伙人只要你：1.有时间和精力投入新的事业;2.根据公司提供相关资源对接地区政府、工业园区、企业；3.能够理解政府或企业办事程序,通过拜访了解相关工作开展情况;4.关心地区环境治理情况及政府污染治理工作,及时反馈地方需求;5.完成其他商參及信息收集求,遵守纪律,立足本地长期发展。我们能够提供1.一县(一区)一人负责制度+跨区统筹协作分配机制,合作共赢；2.大数据与智慧环保领域产品，产品紧扣国家要求及社会需求；3.高级工程师、博士、专业讲师团队提供售前支持；5.河南省科技厅生产力促进中心高精技术支持;6.郑州大学环境与科学研究院专家及科研专利支持;7.因产品具有核心技术及社会价值.项目金额多为百万级别.重点项目千万级别.能力有多大,收获就有多大.项目个人50万年收入要沉淀,但并不难实现。相信做事耐心有毅力比现在的起点和能力更重要,欢迎投递简历。"}
{"title": "ZN-010-大数据软件架构师", "company": "金大元集团（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：负责公司大数据平台的架构设计和实施搭建； 负责数据抽取、清洗、转化等数据处理程序的开发；负责自然语言处理和机器学习算法的开发和调优；参与大数据项目的开发，保证大数据系统的稳定运行。任职要求:本科及以上学历，计算机相关专业毕业；精通Java或Scala语言，熟悉Spark、Hadoop、Kafka、Hive、HBase、Zookeeper等大数据相关技术；精通SQL语句，并对Redis、MongoDB等NoSQL数据库有一定经验；                                       4.有自然语言处理或机器学习等相关经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "前锦网络信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作地点：上海总部——浦东张江岗位职责：1.参与基于大数据平台的网站用户行为分析业务；2.参与基于用户行为的推荐系统业务。任职要求：1.本科以上学历，计算机软件开发等相关专业；2.软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；3.精通java, 对分布式计算深入了解者优先；4.熟悉Hadoop、Storm、HBase、spark、elasticsearch等框架者优先；5.熟悉用户行为推荐系统者优先；6.思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。"}
{"title": "大数据技术工程师", "company": "清远市精旺环保设备有限公司", "where": "清远", "salary": "5-8千/月", "require": "主要工作职责:1、   负责大数据平台的数据处理、数据发布及软件开发；2、   负责数据处理性能调优，对数据库整体架构提出建议；3、   参与公司一些平台化产品的开发。 任职要求：1、    有工作责任心，有主动性，思维清晰，愿意钻研技术，有一定的承压能力；2、    懂编程3、    本科以上学历4、    信息类或计算机类相关专业毕业5、有大数据应用、大型互联网应用项目经验者优先。"}
{"title": "大数据平台开发工程师-深圳", "company": "珠海市卓轩科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.2-2.8万/月", "require": "岗位描述：1、参与公司大数据平台以及数据应用平台的开发与建设工作；2、负责数据应用开发工作，如：数据开放平台、推荐平台、机器学习平台；4、参与报表系统开发与维护工作以及NoSQL开发工作；5、参与Hadoop生态系统、Spark Streaming等相关开发与优化工作。任职资格：1、本科或以上学历，计算机、通信、电子、应用数学等相关专业；2、3年或以上Java开发相关经验，了解Hadoop\\Spark，如：原理、M/R开发；3、精通Java程序设计语言与Java EE体系架构，了解常用框架如Spring；4、掌握OOA&D，了解UML与设计模式，了解Python或Linux；5、热爱开发工作与技术研究，了解项目管理知识和开发流程；6、具有良好的沟通能力，积极向上、乐观开朗；7、具有团队精神和一定的抗压性，为人正直、诚信。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京睿科伦智能科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "4-5万/月", "require": "工作职责：1、后端基础架构研发和管理；2、分布式算法的设计与实现；3、高性能 Web 服务器开发4、自动化监控，AIOps框架研发5、在线业务系统、日志系统、自动化测试平台的设计与实现；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，精通Golang 和 Python；2、熟悉 Linux 操作系统原理，有良好的数据结构和算法基础；3、熟悉Mongodb 、Redis、消息队列、ELK等常用组件，并有能力进行定制化改进；4、有高并发大容量数据服务的设计和实现经验优先，有较好的产品意识优先；5、有一定的管理能力者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "泰信科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "一、专业要求：1、相关开发经验至少三年以上，具有主流大数据工具/平台实际项目经验，熟练掌握Hadoop、Hive、Spark、kafka等，并熟悉所使用工具的技术原理；2、熟悉数据仓库概念，分布式计算技术理论，具有大数据整体系统架构设计经验；具有实际部署及运维大数据集群环境的经验；3、精通java服务端开发架构、linux运维，shell脚本；4、具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先。                5、熟悉司法及公安行业大数据应用的优先。二、工作经验要求：1、根据项目计划，按时完成软件系统设计、编码、调试工作；    2、对项目中的客户需求或内部需求进行分析、整理，并编写并负责分解到相关的功能模块，为进行模块设计提供相关的依据，并参与开发过程中各阶段的评审；"}
{"title": "测试工程师（大数据产品）", "company": "杭州诚智天扬科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责： 1.参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位；2.负责设计和编写测试用例，执行项目测试，能独立完成构建测试环境，集成测试和回归测试等； 3.负责汇报测试中发现的问题并跟踪，提交测试报告等；4.跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5.协助开发工程师解决问题、对外发布版本并且提供技术支持等；6.建立、维护测试工作的相关文档。 任职要求： 1.计算机等相关专业，全日制本科或以上学历，3年以上测试工作经验，1年以上大数据测试经验； 2.熟悉软件测试技术、方法等，了解Jmeter、Selenium、LoadRunner、Appium、Robotium、Robot Framework等至少一种性能和自动化测试工具；3.熟悉zookeeper、storm、hadoop、kafka、flink等至少一种大数据行业数据处理工具，能够独立搭建大数据集群相关的测试环境；4.熟悉oracle、redis、mysql等至少一种数据库基本操作；5.有交通大数据，城市规划大数据相关行业测试经验优先。"}
{"title": "新房/二手房销售+大平台大数据", "company": "重庆市渝北区房友地产顾问有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "房产经纪人行业还差一个你！【你可以获得】：1、底薪2000-3500，高薪提成（35%-65%）收入取决于能力2、季度考核晋升 + 季度团队奖 + 季度个人奖 提供完善良好的晋升空间3、弹性工作+法定节假日+节日福利+定期团建+国内/国外游，劳逸结合，更快乐的工作4、不同的级别公司内部均有成熟完善的培训体系5、新人也不用担心，你不是一个人在战斗！一对一带教直到你完全独立为止【你需要做到】：1、负责房源和客户的开发和维护，接待来访客户，提供全方位专业的房地产置业服务2、了解客户需求，为客户制定合理的买房计划，促成成交，并负责业务跟进3、根据部门总体市场策略制定自己的市场销售计划4、能有效掌握市场变化规律以及竞争对手情况，具备一定的市场分析能力【我们希望你】：1、年龄20-45周岁，中专学历及以上，专业不限2、年轻活力斗志高，幽默上进耐力好3、热爱销售工作，并有志于从事房地产销售这一行业4、善于沟通，有较强的表达能力,有同行经验优先录用6、有无经验均可，如有本行业经验者可以高级别入职7、新房、二手房、写字楼、别墅洋房、公寓均可买卖，根据门店安排可调试！【公司优势】：1、易居（中国）企业集团上市公司，值得信赖2、良好的工作环境，合作伙伴有恒大、碧桂园、万科等大品牌，众多资源合作共赢3、系统的培训课程，新人带薪培训，有培训大神提供专业的知识授课，更有业内精英一对一带教，从行业小白到业内专家4、快速成长发展的机会，公正透明的晋升渠道欢迎志同道合的小伙伴可以加入我们成为易家人！易居欢迎您！工作地址：主城九区450多家门店合理安排，就近工作【璧山等靠近主城区县亦可】诚挚欢迎同行伙伴加入易居！【应届生亦可】"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "西安舟济网络科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责公司大数据平台建设；2、根据业务需求，制定数据仓库和数据分析平台的实施和持续更新；3、攻克技术难关，保证大数据系统的稳定运行；4、完成大数据产品的开发。职位要求：1、计算机相关专业全日制专科及以上学历，大数据相关经验；2、熟悉Java或Scala语言，熟悉Spark，Hadoop，Kafka，Hive，HBase，ZooKeeper等大数据相关技术；3、精通SQL语句并对Redis，Mongodb等NoSQL数据库有一定经验；4、对于高并发、高稳定可用性、性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先；5、责任心强，工作踏实，有团队协作精神，沟通能力强者优先。福利待遇:1、一旦录用，入职提供免费体检；2、入职即购买五险一金；3、年终双薪；4、上班时间：9：30-12：00，13：30-17：30，周末双休，国家法定节假日正常休假；5、包吃或者餐补二选一，住房补贴；6、节日福利、生日福利。试用期1个月、期待您的加入！！"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州心娱网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责大数据平台技术架构设计、平台建设， 大数据应用开发2、参与海量数据处理分布式平台及大数据分析系统的架构设计和搭建3、负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发，对海量数据进行挖掘分析，建立数据指标体系4、参与用户/商品画像系统的研发工作岗位要求1、3年及以上大数据相关开发经验，计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历;2、熟悉大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术；3、有扎实的编程能力,熟悉Java/Python/Scala其中的一种或几种编程语言4、有大数据可视化分析、数据挖掘、数据治理项目或产品开发经验优先5、具备良好的学习能力、分析能力和解决问题的能力"}
{"title": "大数据统计分析师（急招）", "company": "北京华冀太宏科技发展有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1、熟悉统计、推荐系统等相关领域知识与算法，利用线性回归/逻辑回归/实验设计/聚类/分群/决策树等方法完成大数据相关工作；2、结合项目需求，基于大数据平台，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘；3、通过统计、分析大数据，建立数学、统计模型；4、必须熟悉电信业务；任职资格：1、本科及以上学历；2、熟悉python、SPSS、R、Matlab等统计分析软件的其中一种，熟悉 SQL，能实现模型构建；3、计算机、数学、统计学专业优先；4、具有通信行业经验优先；5、好的沟通能力和团队精神、较强的学习能力，能承担一定的工作压力；福利待遇：1、工作时间：8:30-12:00，14:00-17:30.   周末双休，法定节假日休息；2、五险一金；3、带薪年假；4、每年的晋升调薪；5、员工年度旅游；6、生日礼品、部门聚餐；7、提供下午茶糕点； 只要你有能力，我们的待遇绝对配的起你的付出！  我们有优越的办公环境，也有超多的福利待遇，更有良好的工作气氛，而我们缺的是一个负责任、有能力的你！"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海中信信息发展股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、研究与跟踪大数据新技术发展方向，协助制定大数据平台发展战略规划。2、负责大数据平台的规划设计、架构设计并落实实现，负责与产品应用的架构集成，支撑产品B2B 、B2C业务，以及应用过程中的选型评估、策略制订、性能优化、管理监控等，并进行规范化记录。3、负责大数据平台产品研发，进行产品研制、实施过程中的需求分析、系统设计、审核评估、开发实现、优化完善、安装部署等，安排大数据研发工程师具体工作并跟踪进展，解决相关技术难题。4、负责大数据应用解决方案的规划和设计工作，配合支持售前工作，参与大数据相关技术文档编制、审核，并提供技术咨询。任职资格：1、计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学历。2、深入理解大数据技术、常用数据挖掘算法及应用场景。对数据有较深的洞察力，对互联网大数据的形态、发展有较深理解。3、具有5年及以上互联网大数据应用的产品研制或项目开发经验，2年以上的大数据架构设计经历，具有大型项目架构设计经验。4、熟悉HADOOP、 CDH、HIVE 、HBASE、 HDFS的工作原理和应用，了解STORM SPARK的工作原理与应用，熟悉Sqoop、 Kettle、 Kafka 、Streaming等工具，具有Java、 Scala、 Python等开发经验，能胜任大数据产品开发和指导工作。5、精通主流数据库技术（如Oracle、SQL Server、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验。6、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MongoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。7、具有较强的文档编写能力，能够按照公司要求编写架构设计等技术文档。8、具有较强的沟通协调能力，思维敏捷；有较强的逻辑思维能力、学习能力；具有团队领导能力，善于执行和监控；有较强的责任意识，性格开朗，善于合作，团队意识强。"}
{"title": "大数据运维", "company": "上海中信信息发展股份有限公司-s1...", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2.3万/月", "require": "任职资格：1.负责企业大数据平台解决方案的安装、部署、运维、优化；2.精通Hadoop生态圈，熟悉HDFS、Spark、Storm、Kylin、Hive、HBase等组件；3.负责集群容量规划、扩容、集群性能优化及日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进；4.维护大数据平台中mysql相关事务。岗位职责：1、计算机网络相关专业，统招本科以上学历，3年以上工作经验，熟悉hadoop开发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化；2、熟悉Hadoop、spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、ZooKeeper、Mahou等大数据技术；3、熟练掌握linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；4、有大数据系统运维管理经验者优先；5、对大数据技术栈有一定理解，能够根据不同场景构建对应的解决方案；6、强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海中信信息发展股份有限公司-食...", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "任职资格：1.大数据平台开发, 满足日益增长的数据计算需求2.离线计算/实时计算开发, 为线上业务提供数据支撑岗位职责：1.扎实的计算机基础, 至少一年大数据平台相关经验2.熟练掌握如下最少一门语言: Scala/Go/Python3.熟练掌握如下最少一个组件: Hadoop/Spark/Kafka/Kudu/FFlume 等, 具备问题定位/解决能力, 有 HBase/Cassandra 等分布式存储相关经验加分, 有开源社区贡献的加分4.乐于沟通, 敢于担当, 具备良好的沟通和团队协作能力5.熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，有实际项目编程经验6.熟悉大数据平台数据流程和ETL开发，有实际开发经验"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "福建众利建设工程有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "24-32万/年", "require": "主要工作内容：1、大数据产品/组件研发负责公司大数据产品/组件模块的设计、编码及测试； 配合产品、设计、测试人员，完成大数据产品持续优化； 基于产品/组件设计、研发体验，提出优化建议； 配合项目实施人员，解决现场实施中遇到的问题； 2、大数据项目的实施 负责大数据项目功能模块的设计、编码及测试； 与项目团队合作，及时、高效交付项目功能； 能够快速定位并解决现网问题，提高客户满意度； 3、技术跟踪及团队提升 指导大数据开发工程师及开发专员； 跟踪大数据技术发展方向，定期进行技术分享； 根据公司需要，完成领导交办的相关工作。技术要求：1、本科或本科以上学历，计算机相关专业； 2、具有三年以上的JAVA项目经验以及两年或两年以上大数据项目经验； 3、熟练使用Java语言编程，熟悉常用的中间件、开发框架等； 4、熟悉大数据生态圈相关组件，熟悉HDFS、YARN、MapReduce原理，熟练使用Hive/Spark/Storm/HBase进行数据应用开发； 5、熟悉常用的任务调度工具（oozie、Azkaban、kettle等）,熟悉Flume、Kafka/RabbitMQ、Redis等，熟悉Oracle/mysql 等数据库系统； 6、熟悉流行的数据分析（Kylin）、可视化（Tableau、Hue）工具； 7、熟悉数据仓库原理，具备BI项目实施经验。公司福利：1、过节费：一年4个主要节日每个节日1000块。2、补贴：交通费800-1500元/月，餐费500元/月，话费300-500元/月。3、五险一金（公积金：个人和公司各缴12%；医保：除普通医保外，公司统一购买医保补充险，用于社会医保外产生费用的报销，除此之外每年还可报销药店购药大约1500元左右）。4、带薪假期：按照劳动法执行，累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天；额外每年有3天带薪病假。5、公司设有工会，每年组织旅游、体检，还会设置一些慰问卡；公司还设有各种俱乐部，金玉满堂可供员工选择，享受丰富的业余生活。上班时间：周一至周五，每天9:00-12:00"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州宝巨信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。任职资格1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Linux；2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先；3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先；5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。"}
{"title": "大客户经理（大数据政务云项目）", "company": "成都思迈信通科技有限公司", "where": "成都", "salary": "28-30万/年", "require": "1、面向政府的产业合作大型项目销售，利用新兴技术如大数据、人工智能等驱动产业转型升级，与合作伙伴一起共建商业模式！2、根据公司提供的销售线索，对接政府、运营商、事业单位等客户，协助各地政府进行产业赋能，共同打造产业转型升级、创新孵化基地、创新创业赋能计划、创新型技术人才联合培养等战略合作项目；3、按销售计划推进项目，完成销售业绩指标；4、稳固老客户，开发新客户，建立大客户档案。任职要求：1、大专及以上学历，5年以上政府或大型项目销售工作经验，具有当地政府客户资源者优先；2、具备优秀的商务谈判能力和沟通能力、善于维护现有政企客户关系，挖掘潜在客户；3、有积极向上乐观的工作态度，有创新与进取精神，责任心和团队合作精神；4、对产业转型升级、云计算和大数据有一定了解、移动互联发烧友优先。欢迎（能说会聊、有狼性，能抗压的）你，加入我们~"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "信必优(深圳)信息技术有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1、5年以上相关工作经验，至少一个企业级数据仓库项目开发经验或大数据处理项目经验；2、深入理解大数据处理体系架构，熟悉cloudera hadoop/storm/spark/hive/hbase/kafka/flume/Kylin/kettle/Saiku/elasticsearch/redis/等大数据生态圈常用组件，具备复杂项目的实施落地能力；3、精通JAVA,Python或scala语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；4、有企业级数据仓库(EDW)/BI系统的建设经验，有海量数据建模实践经验优先考虑。 大数据主要是后端数据处理。备注：此岗位是外包性质，需要在华润公司驻场上班。"}
{"title": "大数据培训工程师", "company": "南京牧信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "承担大数据产品、技术方向授课及项目支持等工作。 任职要求：1. 具有Hadoop/Spark，以及kafka、flume、hbase、hive、zookeeper、HDFS等大数据生态圈实际开发经验。深入了解Hadoop/Spark生态圈产品的工作原理及应用场景；2. 具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "一想网络科技（成都）股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "1.负责对用户阅读、活动参与等数据进行采集、存储并分析，构建个性化推荐模型，用于日常推荐任务;2.负责推荐系统各种API的开发，进行对外服务，与工程团队合作，负责相关技术的产品化落地;3.开发和维护相关数据管理系统，如，WEB数据可视化，CRM系统等;4.根据最新数据和功能需求进行新功能的开发,持续改进系统性能和准确率;5.其他事务，例如数据采集等;1.本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业，1年以上大数据系统分析、设计和开发经验;2.熟练使用Python，熟悉Numpy，Pandas，Pytorch，TensorFlow等相关数据分析类库，熟悉网络数据抓取技术;3.有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化;4.具备良好的数据分析能力，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如文本分析、神经网络、Word2Vec、LDA、协同过滤等；5.熟练掌握多种常用关系型数据库数据库, 并有NoSQL(MongoDB)数据开发经验者优先；6.熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；7.有个性化推荐系统开发经验的优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师  中/高级", "company": "深圳前海联易融金融服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 参与大数据平台设计和实施，负责基于Hadoop生态的大数据平台相关的应用开发；2. 进行大数据相关新技术的研究和落地；3. 完成上级交办的其他任务。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机等相关专业；2. 具备3年以上大数据相关应用开发经验，熟练掌握Java语言，熟悉Hadoop、HBase、Hive等大数据相关技术；3. 熟悉Kafka消息框架，了解Flume、Logstash等日志收集系统；熟悉Spark流式计算框架、Shell、Python；4. 热爱技术，喜欢钻研，善于沟通，有团队合作精神。"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "江苏星网软件有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据基础支撑平台的规划、设计；2、主导系统核心模块的设计和开发；3、参与技术发展趋势和核心技术的研究以及内部培训工作；任职要求：1、计算机、数学等相关专业本科及以上学历； 2、熟悉大规模分布式系统设计、架构； 3、至少1个以上大数据分析项目的经验；4、精通JAVA，精通IO、多线程等基础架构，熟练掌握Spring、SpringMVC等开源框架；5、三年以上JAVA开发经验以及一年以上大数据应用开发经验。"}
{"title": "大数据分析（偏开发方向）", "company": "西安盛世豪科网络科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "6-8千/月", "require": "-本科及以上学历，统计、数学、计量经济学等专业 ；-熟悉Python基本语法 ；-有相关工实习经历 ， 有用户行为研究方面工作经验优先 ；-具备较强独立思考能力和逻辑思维能力，沟通表达能力强，善于跨部门协调沟通 ；-能熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题 ；-有良好数据敏感度，能够熟练运用SQL，或熟练使用Excel或SAS/SPSS等统计分析工具 ；-有丰富的数据分析、挖掘、清晰和建模的经验，如有互联网数据分析业务背景优先 ；-工作认真负责。"}
{"title": "大数据负责人", "company": "广州至真信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责：1 参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作，搭建数据中台；2 负责数据团队技术研发及管理工作，指导并参与核心代码的编写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3 配合产品或者业务对数据进行深度分析与挖掘，深入理解业务需求，对业务建模，设计系统架构，满足业务需求； 4 参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库；5 完善和优化公司大数据采集、处理、分析和建模等流程；6 负责大数据团队选用育留，建立人才梯度。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或网络相关专业；2、5年以上大数据平台开发经验，1年以上团队管理经验；3、 熟悉实时计算与大数据平台技术和产品，如Hbase、Hive、Storm、Flink、Spark，Kafka，Zookeeper等，对分布式计算的底层原理有深度理解，对复杂系统的性能优化和稳定性提升有一线实战经验，有多年实际开发和应用经验，对开源社区有贡献者优先；4、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；5、 熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验；6、具有较强的抗压能力。"}
{"title": "高级产品经理（大数据BI）", "company": "众能联合数字技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、规划BI产品线的发展路线图，组织参与业务BI需求相关会议，负责公司所有部门的业务需求框架梳理及需求引导，提供业务分析支持，并对需求进行可行性分析，提出合理的BI解决方案；2、负责数据分析类业务框架设计，业务模型设计，对进、销、存、页面、顾客、订单、购买等数据报表产品进行专项分析，优化现有报表，规划新报表产品；3、负责数据报表的可视化展现，包括Web端和移动端，指导关键用户进行报表配置；4、关注数据报表产品线日常运营情况，持续优化产品；5、和业务部门进行优先级沟通，制定项目计划，跟踪系统开发进度，确保系统开发按计划完成任职要求：1、计算机等相关专业本科及以上学历，计算机专业、数学专业、统计学等专业优先；2、至少5年以上ToB行业BI类产品工作经验，能独立完成BI项目从需求调研到系统上线全过程的所有事项；2、具备较强的需求分析能力，数据分析能力，逻辑思维能力，有较强的数据建模能力，具备数据敏感性，能解决用户在数据相关方面的相关问题和疑问，提出合理的解决方案和建议；3、具备较强的分析和解决问题的能力，能解决用户在相关方面相关问题和疑问，提出合理的方案；4、较好的沟通能力，语言表达能力，协作能力，能承受工作压力；5、较好的文件编写能力，熟练操作word、excel、ppt等文档编辑工作；6、有相关互联网项目、全渠道项目、B2B项目经验者优先，有成熟的品牌产品经验者优先；有人工智能、机器学习、数据挖掘经验或具备大型企业整体数据架构设计经验者优先；"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "浙江邦盛科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.根据需求完成大数据产品、机器学习产品方案场景化测试设计、执行和验收，保障产品质量；2.承担部分客户现场测试工作； 3.推动标准产品线自动化测试，持续集成的落地。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；两年年以上大数据测试经验；2.熟悉Linux操作系统的基本操作命令，熟练使用Shell编程； 3.熟悉性能、安全性测试，熟练掌握loadrunner/ JMeter等性能测试工具；4.熟悉常用关系型数据库oracle/mysql等；能熟练应用Java/Python其中一个语言；5.有机器学习或大数据相关产品测试经验优先，熟悉Hadoop/Hbase；6.工作认真负责、耐心细致，积极肯干，能吃苦，具有团队意识； 7.有较强的逻辑思维能力，具备良好的分析总结问题能力和沟通能力；"}
{"title": "大数据工程师", "company": "南京数坤信息科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1. 参与数据平台和实时计算整体框架规划和规范体系的完善优化，推动实施落地2. 参与分布式实时计算数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及数据产品开发 3. 根据相关需求使用SparkStreaming、SparkSQL进行数据处理、查询和统计等工作；3. 处理海量数据，为系统等提供数据服务岗位要求1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上相关经验，有大数据工作经验者优先2. 熟练使用Scala/Java/Python至少一门编程语言3. 有大数据处理分析经验，熟悉Hadoop、Spark等大数据处理工具4. 丰富数据处理经验，对性能优化持续推进5. 熟练使用数据挖掘算法/机器学习算法，海量数据系统开发经验者优先6. 出色的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满热情7. 具有良好的沟通、团队协作和推动落地能力"}
{"title": "大数据/数据挖掘工程师", "company": "上海芮想信息科技有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2.具有2年及以上大数据分析项目开发经验；3.熟悉大数据相关技术，包括数据库、kafka、elasticsearch,等；熟悉ELK分析系统者优先；4.具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强；5.具备良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担一定工作压力；6.具备良好的文档写作能力，再专业期刊上发表过论文、专利者优先。7.有大型互联网公司数据挖掘开发经验者优先。福利待遇1、三年劳动合同，入职公司即为员工办理五险一金；2、年终奖金；3、双休、国家法定假、年假、婚假、丧假、产假/陪产假；4、公司每年举办大型文娱活动5、人文关怀：贴心的节日礼品，定期体检"}
{"title": "大数据汽车客户IT销售总监", "company": "上海明据信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "40-80万/年", "require": "岗位职责：1.       掌握公司大数据项目和产品与分析客户需求，为客户提供咨询或顾问服务，与项目交付者共同制定营销方案；2.       带领销售团队，完成新客户开拓及老客户维护，完成公司下达的各项销售任务和业绩指标；3.       管理整个销售的全过程，包括但不限于合同的签定、实施、验收、回款等；4.       掌握大数据与AI行业动态，及时反馈给高层，并协助高层制定销售新策略；工作要求：1.       本科及以上学历；国内外知名学校毕业优先，会驾车佳、市场营销、计算机相关专业优先。2.       有汽车行业相关、IT和大数据销售/顾问具备行业深度资源， 8年及以上项目或产品销售和销售管理工作经验，3.       具备社会精英商务的形象和气息，优秀的表达沟通、抗压、逻辑思维等能力。具有撰写方案和客户演说的能力；4.       具备创业精神，追求事业发展决心和责任心；5.       接受出差。薪资：年薪40-60万，上不封顶"}
{"title": "JAVA大数据高级开发工程师", "company": "地上铁租车（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、按照有关制度和规范的要求，参与项目的设计（含数据库）、编写设计文档，并制定详细开发计划；2、根据项目计划参与编码工作，主要承担核心模块的编码工作；3、负责数据开放平台的建设和研发工作；4、技术攻关：负责项目关键技术问题的攻关，并有一定的系统架构能力；5、整理和提交技术文档并能输出关键系统的产品应用架构文档；任职要求：1、偏大数据方向的Java开发，本科以上学历，5年以上工作经验，精通Java，熟练使用各类Java核心技术，对线程、网络IO、消息处理、对JVM运行机制、内存管理有深入理；2、熟练掌握MySql/Oracle/DB2数据库，SQL编程语言；3、熟悉各种主流应用高并发架构，熟悉各种开源的消息中间件技术等；4、深入理解Spring、mybatis等框架的设计思想和实现方式；5、熟悉Linux操作系统及shell；6、熟悉dubbo、SpringBoot、springcloud等技术体系；7、对基于Hadoop或spark等大数据生态了解并有实际经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "厦门市美亚柏科信息股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、大数据的分布式采集与环境搭建和测试；2、大数据存储、处理和分析工作；3、大数据相关产品线的改进和相关核心开发工作；4、其他大数据相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Java开发及大数据相关开发经验，java基础扎实，熟练掌握多线程、集合、缓存、序列化、nio等技术；3、熟悉Linux环境，熟悉Linux shell/python/perl任一脚本；4、熟悉Hadoop、Spark、ZooKeeper等主流的大数据处理架构，并有1年以上Hadoop相关的实际开发、架构及调优经验；5、使用过阿里云；6、熟悉架构；7、具有较好的学习能力、沟通表达能力及团队合作能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "启迪云控(北京)科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "一、大数据开发工程师-存储岗位职责： 负责云控基础平台大数据存储系统的设计、开发和优化；参与云控大数据平台架构的设计工作；跟踪、研究和应用相关前沿技术；对相关项目提供技术支撑。技能要求： 精通Java语言及相关框架，能熟练掌握常用数据结构和算法；有实际的Hadoop生态系统HBase/Hive/MongoDB开发和调优经验；熟悉传统关系数据库设计和开发，及其与Hadoop生态的数据互通；熟练掌握Linux的操作和使用。二、大数据开发工程师-处理岗位职责： 负责云控基础平台大数据处理系统的设计、开发和优化；参与云控大数据平台架构的设计工作；跟踪、研究和应用相关前沿技术；对相关项目提供技术支撑。技能要求： 熟悉消息队列的原理，熟练使用Kafka等常用的消息队列；熟悉Spark、Storm等计算和数据处理引擎的环境搭建、开发和管理；熟练掌握Redis/Memcached等内存数据库，有过相关使用经验；掌握数据分析的基本流程，擅长数据采集、清洗、分析等环节，；熟练掌握Linux的操作和使用。注：目前不分具体方向，存储和处理均可"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "成都小步创想慧联科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "项目担当：独立承担一个城市管理大数据项目，负责方案撰写，客户调研，数据对接，产品设计，项目开发推进，效果验收，客户体验维护等全过程；价值积累：负责大数据demo设计及开发推进，产品宣传视频策划，产品宣传PPT设计等；学习研究：与大数据产品同事一起，针对数据可视化，数据业务应用，数据分析决策模型，监控预警模型，数据指标体系等，不断学习、总结、沉淀；基本要求：本科及以上专业信息收集、梳理小能手熟悉大数据技术基本知识具备用户调研技能具备项目管理能力个人素质：随时加班进入状态，尽责，把事情做好随时调整工作节奏，目标明确，做好短期规划适应随时外地出差加分项：有统计分析、数学建模、数据挖掘等项目经验或研究成果优先有智慧城市等政府领域驾驶舱、数据分析监控平台、运行中心IOC经验优先有指标体系设计经验优先熟悉政策。各地智慧城管、城市管理、社会治理等优雅、健壮、逻辑清晰的产品设计产出简洁、清晰、有力的公众讲演能力公司主页：http://www.xbcx.com.cn/index.html"}
{"title": "JAVA服务端工程师（大数据方向）", "company": "云智汇（重庆）高新科技服务有限公司", "where": "重庆-沙坪坝区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责:1.负责java项目详细设计及核心代码开发；2.能快速定位和解决系统运行中出现的问题缺陷；3.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4.指导初级开发人员的技术工作；5.能阅读部分开源项目的源码。任职资格:1.大专以上学历，5年以上工作经验；2.熟练掌握java场景技术，spring boot、sparing cloud、mybatis等技术；3.熟悉基于docker的容器技术；4.熟悉mysql、sql server 等关系型数据库；5.有hadoop、spark、elasticsearch、hbase等大数据技术经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "西安海润通信技术有限公司", "where": "西安", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据平台技术架构设计、系统设计、核心代码开发；2. 参与项目开发，对系统的架构进行设计、指导；3. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求；4. 关键技术难题攻克，快速定位问题并主导相关架构问题的解决；5.根据业务架构设计方案，技术选型方案，大数据平台上线。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、精通Hadoop架构设计，Hadoop集群的搭建、部署、开发和维护；3、熟悉分布式算法设计，熟悉数据挖掘和机器学习等技术，对海量数据高并发的分析处理、挖掘和分布式存储有丰富经验；4、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解；5、精通大数据分析，各种BI算法和产品等；6、熟悉Hadoop、Yarn、Hive、Storm、HBase、Flume、kafka、spark、Zookeeper等大数据相关经验者优先。7、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习；8、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。"}
{"title": "大数据算法工程师（知识图谱）", "company": "广州迈傲信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1. 配合业务场景，使用机器学习技术设计数据建模（模型算法）解决方案； 2. 对业务数据进行清洗、分析和建模，并负责各类数据挖掘模型的开发、应用、部署和监控优化；3.负责用户画像、异常风险检测、相似性计算等算法的开发和调优工作。任职要求：1. 本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，2年以上数据挖掘机器学习经验； 2. 熟悉数理统计、机器学习算法（线性回归、逻辑回归、随机森林，时序预测，聚类算法），并能根据需求选取适当算法应用到业务中； 3. 熟悉python、kafka、flink、habse、hadoop等大数相关技术和架构； 4. 海量数据处理和挖掘经验者优先。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "上海柯林布瑞信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "任职资格：计算机科学与技术、软件工程相关专业；3年以上测试经验。具有扎实的测试理论知识及数据库理论知识;熟练操作至少一种主流数据库（SQL Server、Oracle、MySQL优先）；熟悉java，Python优先；熟悉Hadoop、Spark、hbase、kafka等分布式开源项目及工作原理。有大数据相关产品完整的项目测试经验，熟悉数据的抽取，转换以及加载过程(ETL)，对数据仓库有基础的了解。熟悉Linux操作系统及常用命令。具备医疗系统测试经验优先考虑。岗位职责：理解客户需求，参与系统需求讨论及定义。设计测试用例、测试工具，编写必要的测试脚本。执行用例、报告并跟踪缺陷，推动测试中发现问题及时合理地解决。从用户角度，在测试过程中，审查系统的友好程度及可改善点。参与部分系统开发阶段的代码审查。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京德天博诚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "任职要求：1.负责基于Hadoop/Spark开源计算平台和实践积累进行定制开发，研发高稳定、高可靠、高易用的云端分布式计算产品；2.精通Hadoop/Spark/Storm/Kafka/Hbase/Hive等技术；3.精通Java、Scala、Python语言，熟悉JVM参数，有自我实现过分步式架构或者高可用架构者优先；4.熟悉Java NIO，对Netty NIO架构能熟练使用；5.熟悉SpringCloud微服务器架构；6.对高并发架构有一定的了解；7.5年以上开发经验，3年以上大数据经验。职位描述：1.为团队提供大规模数据计算和分析能力；2.负责产品数据分析系统的优化和维护；3.负责大数据基础平台的优化和维护；4.负责带领大数据团队。该岗位如果通过面试，将会入职北京见著科技有限公司，工作地点北京，如不能理解请不要投递。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "南京信业能源科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责定制化大数据项目管理，能够提供大数据平台建设、数据管理平台建设，以及基于平台上的大数据分析解决方案；2、负责项目用户需求分析、挖掘、细化出项目需求，负责项目相关产出物、文档、汇报材料的统筹和质量把控；3、负责项目团队管理，可以带领项目成员按时完成设计及开发工作；4、负责项目开发进程管理，能够组织项目组技术选型攻关、组织技术团队完成技术工作；5、积极响应客户需求，提升客户满意度。任职资格：1、大学本科及以上学历，5年以上互联网行业、技术类或数据类的项目管理经验；2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术；3、熟悉JAVA相关开发技术，熟悉spark、Hadoop生态体系。对离线计算、内存计算和流式计算均有较为深刻理解，熟悉Hive、HBase仓库设计，理解MR运行原理和机制；4、有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；5、熟悉大数据类项目开发过程，精通业务需求分析和系统分析设计；6、具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；7、性格开朗，表达能力强，工作积极主动，有责任心，有很强的团队合作精神与合作能力。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "广州君海网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责基于Hadoop的大数据基础平台的建设，开发及运维; 2、负责数据质量监控与管理、大数据集群的自动化运维和管理; 3、深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈;4、合理规划资源，提高大数据平台资源利用率;任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业,两年以上相关工作经验;2、精通Linux运维命令，熟悉Linux的维护和管理，熟悉Shell脚本开发;3、熟练掌握Python脚本开发; 4、熟练掌握mysql、Greeplum、Redis、Hbase等日常运维;5、熟悉包括不限于Yarn、Kafka、Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据生态的平台搭建，监控和调优;                                     工作地址"}
{"title": "中级开发工程师（大数据开发运维）", "company": "浙江航天恒嘉数据科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "9-13万/年", "require": "任职资格:1. 熟悉Linux操作系统，熟练使用系统工具定位排查问题；2. 熟悉nginx、Tomcat、MySQL、redis等安装配置和优化；3. 熟练使用Shell、python至少一种脚本语言；4. 熟悉gitlab-ci或Jenkins持续集成工具，协助开发完成CI/CD;5. 熟悉大数据Hadoop,Hbase,flume,kafka,zookeeper等组件安装配置，熟悉HDP者优先；6. 熟练使用zabbix监控，完成线上线下各服务监控报警；7. 具有docker、k8s使用经验者优先。岗位描述:1.负责公司数据平台产品集群管理、机器与网络优化、zabbix监控报警、告警分析处理等工作；2.维护大数据hadoop环境的自动化部署、运维、监控报警、故障处理等相关脚本和工具；3.开发和维护持续集成、持续部署环境，提升研发效率；4. 虚拟化管理，完成服务容器化部署；"}
{"title": "大数据应用实验室负责人(J12710)", "company": "招商局仁和人寿保险股份有限公司-...", "where": "东莞-南城区", "salary": "", "require": "工作职责:1、负责大数据平台数据应用的架构设计、开发及部署运维工作；2. 负责开发数据分析挖掘平台的应用部分，与数据分析师合作将数据分析的成果对接到其他业务平台；3、负责大数据领域新技术的研究、测试及应用；4、负责协同业务部门整理数据应用的相关需求；5、全面负责大数据应用实验室的业务发展规划及阶段性业务发展计划；6、参与部门整体策划，健全部门各项制度，完善部门运营管理；7、推动部门销售业务，组织完成部门整体业务计划；8、维持并开拓各方面的外部关系；任职资格:1.教育水平: 本科以上学历，保险、经济、金融、计算机或相关专业毕业                                       2.工作经验:6年以上互联网保险销售等相关业务工作经验，连续3年以上同层级管理岗位工作经历3.专业技能: 良好的中文口头及书面表达能力,熟练使用办公软件，熟悉保险机构的基础架构技术、大数据应用和保险业务流程，会编程4.个性特征：战略规划和推动组织能力强，沟通协调能力强，较好的事业心和责任心，亲和力好"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州源典科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "一、岗位职责：（1）根据产品应用场景设计出高效、稳定、可扩展的底层大数据平台架构及编码实现；（2）负责海量数据接收、解析、处理及存储、离线分析、多数据源整合；（3）代码编写、大数据技术应用的技术攻关、相关项目支持；（4）负责大数据相关的集群维护和配置调优；（5）负责公司现有产品向大数据方向发展路线制定与实现，确保公司产品满足大数据处理要求；二、岗位要求：（1）本科及以上学历，计算机相关专业背景，2年以上JAVA或大数据相关经验；（2）具备扎实的JAVA编码技能，熟悉java基础、jave web、多线程、IO、网络、分布式缓存、高并发与海量数据存储，熟练掌握常见java框架的使用；（3）掌握常见大数据生态框架的原理及应用，能针对具体场景，设计与实现实时数据分布式处理、离线数据分析、数据挖掘，并具备实际场景处理工作经验；（4）精通Elasticsearch海量数据分布式存储和检索技术及原理，熟练掌握hadoop/zookeeper/kafka/hbase/hive/spark等框架技术的原理及应用；（5）熟悉主流数据库mysql,oracle的使用和调优，具备高并发、大数据量的应用经验；（6）态度端正，有较强的责任心，具有较强的沟通表达能力，逻辑思维能力、文档编写能力、主导推进能力；"}
{"title": "数学专业转大数据开发", "company": "大连星宇科技有限公司", "where": "大连", "salary": "4.5-6千/月", "require": "主要职责：1.负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；2.负责数据源采集接口程序的开发与设计；3.负责数据模型的设计与开发；4.前瞻性数据库技术与解决方案研究。任职要求：1.专科及以上学历；2.熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言；3.参与过大数据生态体系架构和公司产品的设计和开发应用优先；4.有良好的沟通交流能力；5.学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；6.自我管理能力强，有良好的时间意识。福利待遇：1.办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！2.弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！3.富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！4.用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！"}
{"title": "大数据研发工程师(数据应用研发方向)", "company": "上加下信息技术成都有限公司（壹玖...", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据应用功能开发；2.负责数据平台类相关模块的研制工作，包括采集，调度，任务，服务等；3.负责数据平台产品化实现（包括不限与数据门户，自助数据提取系统，元数据管理系统）；4.协助完成系统模块设计以及相关文档编写工作；岗位要求：1.大专或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.扎实的编程基础，熟练掌握Java开发语言,同时掌握Scala语言者优先3.熟悉SpringBoot，SpringData,SpringMVC，Hibernate或MyBatis；4.熟悉Redis、RabbitMQ或Kafka；5.熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据开源技术，并有实际项目开发经验；6.熟悉流处理框架开发，SparkStreaming、Flink、Storm等;7.熟练使用Linux相关命令，Linux服务器下相关软件的安装和环境搭建；8.有大数据平台方向工具开发如大数据调度系统、元数据管理等经优先；有阿里云大数据产品（maxcompute,datahub,流计算,quickBI,datav）应用经验优先"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "互动通天图信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-5.5万/月", "require": "1、负责大数据离线计算平台和实时计算平台的开发工作2、负责数据挖掘平台的搭建工作，配合数据挖掘工程师提供快速的数据挖掘方案。3、负责数据产品的架构设计，跟进数据产品的开发和实现。4、主动与业务方沟通，从数据角度独立分析业务中存在的问题，提出可执行的建议，推进业务更好发展5、对海量数据进行挖掘，构建分析模型，助力公司业务发展任职要求：1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业2、五年及以上大数据开发经验3、掌握Java，Python，shell等至少3门语言4、在建设大数据平台方面有丰富经验，具备架构设计能力5、熟悉R语言、tableau；熟悉数据挖掘算法、模型的优先6、有机器学习和数据挖掘的开发经验优先7、具备较强的数据挖掘能力，有广告行业或精准化营销经验优先。"}
{"title": "大数据总监", "company": "深圳市全药网科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、根据公司整体战略，负责制定集团采购项目实施方案，并负责方案实施期间与企业及政府部门的沟通；2、管理公司数据库，按照项目进度推进数据完善；3、公司新项目的研究与开拓；4、行业政策研究、医药专业学会合作关系的建立与维护等；5、负责团队梯度建设、人才培养、人才输出和能力输出。任职要求：1、本科以上学历，医药相关专业，15年以上工作经验医药行业工作经验；2、具备丰富的行业知识，充分了解最近的医药政策；3、具备很强的对策力；4、善于指导他人、赋能他人、理解他人；5、有拥抱变革的能力及团队管理能力。"}
{"title": "大数据产业咨询顾问", "company": "工业互联网创新中心（上海）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据业务客户管理工作，包括客户交流沟通、客户关系维护等。2、负责大数据的业务咨询工作，包括需求调研、方案撰写、标书撰写等。3、负责大数据项目管理，对项目关键业务和技术问题进行研究和决策，进行项目落地实施。4、负责管理并扩展公司政务大数据业务发展，从业务角度提出公司大数据工作的开展方向及发展方向。资质要求：1、 硕士及以上学历，具有大数据技术开发背景或咨询背景经验优先考虑。2、 熟悉当前主流大数据理论、技术路线、对大数据产业发展具有清晰认识及理解。3、 具有智慧城市、大数据应用解决方案相关工作经验。4、 具备优秀的客户沟通和方案宣讲能力。5、 具有较强的执行力、逻辑推理能力、学习能力、团队精神。"}
{"title": "数学专业转大数据开发", "company": "大连开鱼科技有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "主要职责：1.负责Hadoop大数据分析平台架设与开发；2.负责数据源采集接口程序的开发与设计；3.负责数据模型的设计与开发；4.前瞻性数据库技术与解决方案研究。任职要求：1.专科及以上学历；2.熟悉Shell/Perl/Python等脚本语言；3.参与过大数据生态体系架构和公司产品的设计和开发应用优先；4.熟悉主流NoSql数据库技术；5.有良好的沟通交流能力；6.学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力；7.自我管理能力强，有良好的时间意识。福利待遇：1.办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！2.弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！3.富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比！4.用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京光辉互动网络科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "专业要求：1、熟悉java，有过并发编程经验。可使用shell/python, 对linux系统有一定的了解；2、熟悉Hadoop、Spark、Flume、Flink等相关技术的基础架构，有大数据处理经验者优先；3、熟悉sql语法，常用关系型数据库及至少一种nosql数据的使用，有ck经验者优先;4、有较强的学习能力，能独立调研新技术并实践落地；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；岗位职责要求：1、参与数据平台项目的需求分析、设计；2、参与数据平台研发工作，包括数据采集，传输，存储，计算、分析等工作；3、参与性能调优，解决平台性能瓶颈等问题4、对大数据主流前沿技术有一点的敏感度"}
{"title": "大数据风控经理", "company": "北京首金中小微企业金融服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责金融信用风控系统数据、策略、模型开发；2、数据挖掘分析，风险数据解读，梳理风险规则，并提升作业精准度；3、数据模型的跟踪与优化；4、完善策略监控报表，对策略进行日常监控和分析；5、根据日常分析，对策略进行优化调整；任职要求：1、统招本科及以上学历，金融、经济学等专业优先；2、具有3年以上小贷公司、银行、担保、投资、信托等行业风控从业经历；3、熟悉信用模型建设、信用评审、信贷审核、贷后催收、政策合规等全流程专业知识和技巧；4、对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，可独立撰写分析报告，有同行经验者优先；5、思维缜密、原则性强、具备高度的责任心与敬业精神。"}
{"title": "大数据销售总监", "company": "天聚地合（苏州）数据股份有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "15-20万/年", "require": "【工作职责】：完成公司大数据产品的各项销售指标；2、拓展新的合作领域，开发、维护新的商务合作关系；3、负责和合作伙伴进行商务谈判，确保获得最优的商务条件；4、建立和维系与各合作方的良好关系；最大化的节省合作成本；5、参与市场信息的跟踪搜集，分析行业市场和竞争对手趋势，探索新业务模式；6、建立强大的人脉网络以辅助公司发展的战略合作和需求。【职位要求】：1、对大数据行业有一定了解，3年以上销售相关工作经验；2年以上销售团队管理经验；2、有银行或互金、消金等行业客户，对风控及评分数据产品有认识，最好有征信行业经验；3、具备良好的人际沟通能力，备独立的商务拓展能力；4、工作认真，具有执行力、优秀的团队合作精神；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京恒泰实达科技股份有限公司", "where": "海口", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、良好的数据库技术知识如Oracle、DB2和开源数据库经验；2、拥有在JAVAEE环境中进行故障诊断和性能优化经验，能进行Oralce的性能分析；3、精通ORACLE 数据库的日常维护(安装配置,打补丁升级，故障处理，备份恢复)；熟悉 Linux/UNIX/HP-UX/AIX 系统操作以及脚本编程；4、拥有数据库升级，迁移经验者优先，拥有SQL分析和优化经验者优先；5、研究生产环境数据库系统高可用、高性能架构方案，分库分表策略，数据库扩展方案；排查数据库故障、分析和解决疑难问题，提出预案方案；制定数据库监控策略，备份策略，容灾策略；排查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并优化；拥有OCP/OCM证书者优先；6、善于思考，学习能力强，能独立分析和解决问题；7、吃苦耐劳，踏实肯干，有团队协作意识。"}
{"title": "终端管理支撑室-大数据分析主管（北京）", "company": "中国移动通信集团终端有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "岗位职责：1、负责数据应用场景的挖掘；2、负责数据建模和调优；3、负责用户画像、终端画像等模型的优化；4、负责数据分析报告的撰写。招聘条件：教育背景：全日制硕士研究生及以上学历。能力素质：具备独立开展大数据分析和建模的能力。工作经验：两年以上数据分析相关工作经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中国人民人寿保险股份有限公司总公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "工作职责1.负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统的研发； 2.根据业务和产品情况对数据模型进行设计和开发，对数据模型进行优化； 3.负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务； 4.应用大数据技术完成离线分析和实时数据分析工作； 5.对集群进行优化及数据处理的调优； 6.线上已有架构的运维。任职条件1.全日制大学本科及以上学历（学位）（在国(境)外获得的学历或学位须经国家教育部学历学位认证中心认证），计算机相关专业； 2.至少2年以上大数据开发经验； 3.精通Java，熟悉spring/mybatis/redis/maven，熟悉一种以上数据库并熟练运用SQL；                                        4.熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、Nginx、weblogic等； 5.具备良好的J2EE、SOA、Database、nosql等知识体系； 6.熟悉Linux开发环境，掌握limux常用命令，能使用shell脚本实现相关功能； 7.深刻理解Hadoop大数据平台架构原理，熟悉HDFS/MapReduce，能熟练运用MapReduce程序处理数据； 8.能够运用spark程序处理离线或实时数据； 9.有Hadoop集群的搭建、维护和优化经验更佳； 10.做事积极主动，主动学习新技术，有良好的沟通能力； 11.40周岁以下，身体健康。"}
{"title": "JAVA+大数据实习", "company": "明德博学（北京）教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、负责代码编写、单元测试、Bug修改；2、协助测试人员完成集成和系统测试；3、完成项目组分配的其它工作。任职资格1、全日制本科及以上学历、计算机应用及软件相关专业应届毕业生；2、了解Linux、Unix、Windows，能够基于各种操作系统进行一些基本操作；3、熟练掌握SQL语句，有ORACLE数据库经验者更优；4、了解JAVA编程语言，有过代码编写经验者优先；5、有独立分析问题、解决问题、良好的沟通协调能力和团队协作精神。"}
{"title": "大数据技术组长（TEAM LEADER）", "company": "上海宏路数据技术股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：            1. 计算机相关专业毕业，具备四年左右的与大规模数据处理相关的工作经验 ；      2. 熟悉数据仓库或数据湖原理，具备相关项目经验者优先；      3. 精通至少一项大数据技术，如 Hadoop，Yarn，HBase，Spark，Hive 等；      4. 掌握大数据 Lamda 架构，具备相关项目经验者优先；      5. 熟悉 ETL 工具，具备相关项目经验者优先；      6. 熟悉 Spring Cloud 微服务框架，具备相关项目经验者优先；      7. 具备良好的沟通和表达能力，能够清晰的理解客户需求；      8. 具备良好的责任感和团队协作能力，能够管理 5 ~ 8 人的技术交付团队；      9. 具备技术架构能力，能够依据实际项目需求，协助项目经理和架构师规划系统总体设计方案和计划、协调资源并实施；"}
{"title": "（麦晗业务线）大数据开发工程师", "company": "爱点击互动(北京)广告有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责公司c端产品以及广告数据的平台数据基础建设2、大数据平台的建立与维护3、优化算法提高执行效率4、数据挖掘相关开发职位要求：1. 本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业；2. 3年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验；3. 精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言 HiveSQL/Mysql/Sqlserver；4. 有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习；5. 对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先；6. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力； 7. 积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。 有意者可投递简历至以下邮箱：hujun@myhayo.comliuyanshan@myhayo.com"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广东心灯文化旅游有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、大数据平台的规划、设计、实施，并优化数据库；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据正确率；4、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作；5、完成公司下达的项目开发任务。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上软件开发从业经验，其中包括至少2年以上的大数据开发工作经验；2、熟悉hive,hadoop/spark,hbase等大数据相关技术架构，有管理或优化大型分布式集群经验；3、熟悉linux基本命令，精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；4、熟悉C++、Java、C#等开发语言；5、有互联网电商行业大数据分析处理和大型数据仓库的设计和实施经验；6、有分布式系统分析及架构设计经验和大型计算集群的基础设施开发维护经验；7、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；8、良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广东德生科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位要求：1、4年以上开发工作经验；2、两年或两年以上大数据项目工作经验；3、熟悉cdh、hadoop、hive、impala、spark、ETL、数据可视化等组件及技术；4、熟悉Liunx、Unix操作系统开发环境使用。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京华苏科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "大数据开发工程师； 职责：一.大数据产品/组件研发1.负责公司大数据产品/组件模块的设计、编码及测试；2.配合产品、设计、测试人员，完成大数据产品持续优化；3.基于产品/组件设计、研发体验，提出优化建议；4. 配合项目实施人员，解决现场实施中遇到的问题；二.大数据项目的实施1.负责大数据项目功能模块的设计、编码及测试；2.与项目团队合作，及时、高效交付项目功能；3.能够快速定位并解决现网问题，提高客户满意度；任职资格：1、五年或五年以上大数据项目工作经验；2、熟悉cdh、hadoop、hive、spark、ETL、数据可视化等组件及技术；3、有离线开发和数据仓库等相关经验；4、具备良好的java基础，熟悉scala语言的优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "润焱人力资源（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司大数据平台的研发2、负责大数据平台基础架构环境搭建，数据仓库建模，及相关运维工作3、处理日常ETL工作4、参与维护大数据平台，并能快速高效解决遇到的问题, 保障平台正常稳定运行任职要求：1、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm、Spark、Flume、Kylin等开源项目的部署、性能调优；2、对Hadoop/Spark有深入理解；3、熟悉Linux系统管理工作；熟悉Shell编程，能够编写脚本解决日常问题，包括自动化的工作流设计4.熟悉MySQL、Redis、HBase等数据库；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江网新恩普软件有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与大数据类项目，承担相关的设计开发工作；2、负责大数据平台的数据存储、清洗、转换；3、负责处理大数据平台Hadoop/Hive/Spark/ Hbase等问题及性能优化。 职位要求：1. 本科及以上学历，两年以上大数据方向工作经验；2. 精通Java或Python编程，熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；3. Hadoop/Hive/Hbase/Spark/flume/Kafka等，阅读过底层源码者优先；4. 熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；5. 至少参与过一个完整的大数据平台系统的项目。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海阜坤信息科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "数据挖掘，算法，数据库开发Python，数据库职位信息/数据模型工程师1人职位信息1、根据概要设计，进行详细设计的文档编写；2、协助ETL架构师,完成ETL设计、开发、测试和部署；3、协助完成需求调研、源数据梳理、整体设计； 岗位要求1、全日制本科以上学历，数学、统计、计算机相关专业2、工作3年及以上3、熟悉AI算法，了解经典机器学习算法和深度学习算法原理及优缺点4、掌握python、sql语言，具备数据提取、数据处理、特征工程、模型训练的代码实现能力具有AI项目实战经验"}
{"title": "大数据工程师", "company": "宁波海大物联科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "1-2万/月", "require": "我们进行物联网项目的开发。我们刚刚获得千万元的投资。我们重视技术，有自己的开发框架。我们重视创新，设有创新研发中心。我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业，研究生学历，1年以上工作经验；2、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink等大数据技术；3、熟悉数据挖掘、机器学习等算法和理论；4、熟悉Java、Scala等编程语言；5、熟悉大数据周边相关的数据库系统，包括RDBMS、NoSQL、NewSQL；6、责任心强，具备良好的团队合作精神；7、在Github发布、参与开源项目的优先考虑。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "小高德（广州）置业有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责公司产品业务的数据模型设计，充分理解业务，持续完善和优化已有业务产品的数据埋点，收集、挖掘业务数据，提供各类运营BI报表及决策数据；2、搭建公司大数据管理平台，并负责产品的全生命周期管理，独立完成产品策划，原型、产品流程和交互设计，并推动项目落地；保证数据指标口径统计和数据准确性，梳理数据采集、处理、存储、展现全流程，规范过程文档；3、监控主要竞品产品发展情况，定期输出竞品分析报告，并能从中总结或创新产品；4、对产品数据进行收集，分析和统计，监控，提升整体产品的用户满意度，不断优化用户体验；5、根据大数据研发，测试和上线全流程，对数据结果进行验收；6、负责用户画像，支持各类用户对数据的洞察，能出具专业的数据分析报告，优化产品和运营方向，如，订单交易节点分析，用户行为，转化，漏斗分析及招商租决模型；任职资格：1、计算机、统计学，数学等相关专业本科以上学历，3年以上大数据或电商数据产品设计开发经验，熟悉SQL查询，熟练掌握Axure，viso，mindmanager等工具，高效高质量产出需求文档；2、了解大数据相关技术：Hadoop,Hive,HBase,Storm,Flink,Spark,Kafka/RabbitMQ；熟悉主流开源各类大数据组件基本原理和应用场景，包括Hadoop、Hbase、Spark、Kafka、Elasticsearch等。3、能够独立应用python、R、SAS或类似分析工具进行数据分析；4、有面向企业大数据平台建设相关的产品经验；熟悉ETL过程，熟悉数据治理，有实际项目实施经验优先；5、优秀的逻辑思维能力，思路清晰，思维严谨。高效沟通，团队内外协调，优秀的项目管理和推进能力；6、具备较强的团队管理能力和沟通能力，思维活跃，前瞻学习能力强，对数据行业有极大的热性，良好的沟通和表达能力，良好的项目管理能力；"}
{"title": "大数据咨询顾问(012606)", "company": "神州数码（中国）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责大数据相关课程教学工作，按进度完成教学任务； 2、参与大数据课程整体开发和后期优化； 3、参与完成大数据教学相关的文档编写工作（教学PPT，文档等）； 4、参与大数据相关的行业学术交流与研讨活动，不断提升业务水平； 5、完成上级安排的其他项目工作； 任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2年以上的大数据技术相关工作经验；3、熟悉大数据平台不同数据源的导入过程和技术，如：Flume、kafka等；4、熟悉大数据平台离线、实时的数据处理技术，如：Hadoop、Hive、Hbase、Spark等；5、至少熟悉Python和Java编程语言中的一种；6、有真实企业级大数据项目经验者优先；7、有培训经验者优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海云谏能源科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责大数据平台架构的整体设计，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；2. 基于Hadoop/Spark生态系统的大数据计算和挖掘研发；3. 基于业务需求，抽象并开发相关数据业务；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上开发相关经验，2年以上大数据开发工作经验；2. 精通Hadoop生态及相关各种组件，包括但不限于Hadoop/Hive/Spark/Storm等；3. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项计划，并具备实际工作经验；4. 熟悉Java开发语言，熟悉大数据分析生态内的各种开源解决方案；5. 熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具；6. 良好的沟通协调能力和大局意识，能够快速推动工作执行落地；"}
{"title": "大数据开发工程师（FLINK）", "company": "上海淡红金融科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据需求完成海量数据的处理任务；2、开发高并发、实时的流处理作业；3、对Hadoop、flink、Spark等进行定制二次开发；4、对实时流数据处理应用进行架构设计；5、运用开源大数据软件解决问题。任职资格:1、至少熟练掌握Java、Python、Scala中的两种语言；2、掌握Spark、Flink开发，掌握作业调优方式，有海量数据处理经验；3、掌握流处理框架开发，Spark Streaming、Flink；4、熟悉主流数据库应用开发，如HBase、MongoDB、Redis、greenplum等，有过高并发读写调优经验；5、熟悉主流全文搜索框架开发，如Solr、ES；6、有大数据架构经验，能够根据需求完成大数据架构设计；7、有一定的大数据分析经验；7、熟悉Hadoop、Spark生态圈，能运用其解决问题；8、良好的沟通，团队合作意识，非常强的学习能力。"}
{"title": "大数据平台研发工程师", "company": "武汉数文科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：1、负责大数据平台的搭建、开发，建设海量数据的实时、离线数据平台系统;； 2、负责大数据平台系统问题的解决、持续优化及技术运营维护；3、负责大数据相关前沿技术研究及实践。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上大数据类开发经验，熟悉大数据基础平台技术的原理和内部机制；3、具有分布式系统架构开发能力，熟悉大数据生态系统Hadoop、Spark、Kudu、HBase、Kafka的架构、底层原理和技术细节，并有丰富的开发、调优和维护经验；4、熟练掌握Python/Java/Scala中一种或多种语言，有过ETL实际开发经验，熟练掌握SQL； 5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "长沙市众元网络技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司大数据培训产品的课程建设、课程交付以及培训讲师的提升培训；2、负责高校、高职大数据专业或大数据方向的校企合作项目的落地，包括人才培训计划制定、课程体系建设、师资培训、课程设计与实习实训交付等；3、负责大数据实训平台销售项目的技术支撑工作，包括方案交流、项目招投标以及项目实施等工作。4、关注大数据/人工智能等技术方向的发展趋势，研究学习最新大数据人工智能相关技术，主导公司大数据事业部技术方向；任职要求：1、熟悉Java语言并掌握一种统计分析和数据挖掘软件；2、熟悉Hadoop、Spark、Hbase等大数据生态技术；3、熟悉SAS、R、Python等数据处理常用语言；4、有大数据项目开发、数据挖掘、数据分析等项目经验者优先；5、具有极强的沟通能力，快速学习能力，团队合作精神，具有敬业精神，敢于担当。5、富有激情，认可教育行业想在教育行业有所作为者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "竹间智能科技（上海）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "根据业务场景，建立数据模型，开发数据指标；建立数据集规范，数据采集/数据服务API规范；负责数据仓库设计，开发；根据业务场景，建立领域数据模型；研究算法，开发数据指标。任职要求：三年以上具有数据开发、数据建模相关经验，能熟练使用python,java；熟悉主流数据库，熟练运用SQL，并熟练运用Python进行ETL开发；了解数据仓库OLAP，熟悉多维分析优先，及了解数据分析、数据挖掘常用算法；熟悉Hadoop生态体系，熟练使用Hadoop、Spark、Kafka、HBase等大数据体系相关系统；参与过大数据平台搭建，开发或运维实践经验优先；如有，加分项1、对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，开源社区积极参与者优先；2、有Low latency（包括Spark-streaming、Flink、Storm、Kafka等）大数据处理经验者优先；3、有存储系统（包括Hbase、Cassandra、Redis、Mongodb等）经验者优先；4、有大数据查询系统（包括ClickHouse、Phoenix、Presto、Impala、Druid、Kylin、Greenplum等）经验者优先；5、有海量数据下图计算、关系挖掘、推荐预测实践经验者优先。"}
{"title": "大数据模型算法工程师", "company": "易招标-互联网招投标的领导者", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述：1.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习、深度学习方法，建立数据模型解决或优化实际问题；2.负责对招投标领域的特征数据、招投标行为数据做建模、算法设计、学习，跟踪和分析运营数据；3.负责大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的模型建设、算法设计、开发和优化。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、统计、管理科学工程、应用数学等相关专业；2.三年以上互联网大数据挖掘和算法工作经验，了解数理统计、数据分析及挖掘，熟知常用算法；3.具备数据挖掘、机器学习的理论基础和相关项目经验，熟悉分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等算法；4.熟悉大数据相关技术的原理及使用（包括但不限于：hadoop,hive,hbase,分布式内存数据库，storm，spark）；5.熟练使用Java或者Python；熟悉至少一门脚本语言（包括但不限于：shell,python）；6.学习能力强，有激情，看好大数据行业。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "PPmoney万惠集团", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1.负责参与公司大数据基础架构平台规划，运维，监控和优化工作，保障数据平台服务的稳定性和可用性;2.研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性;3.负责公司Hadoop核心技术组件HDFS、Yarn、MapReduce、HBase、Storm大数据存储计算核心的监控和日常运维工作。4.独立完成大数据运维过程中问题定位、问题解决、并进行总结及部门的大数据基础技能培训；任职要求：1. 计算机、信息系统、数学或相近专业本科以上学历;2. 拥有至少3年以上Hadoop运维经验、具备基于CDH与HDP的维护经验;3. 熟悉Hadoop大数据生态圈服务的工作原理，具备相关实战维护经验，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、ELK、Spark、Kafka、Zookeeper、Flume等;4. 至少独立维护过中大型Hadoop集群系统服务;5. 至少精通Python,shell中的一种,了解JAVA；有良好的系统性能优化及故障排除能力;6. 有大数据架构师工作经验更佳;7. 不怕困难，有关键技术攻关的决心和能力，能够适应和享受高强度高压力的工作;"}
{"title": "大数据人工智能助理", "company": "沈阳天诚极米科技有限公司", "where": "沈阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历，对IT行业有着浓厚的兴趣2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。4.良好的沟通能力，较强的服务意识。福利待遇 ：1、一旦公司录用，为员工提供岗前专业带薪技能实训；2、完善的考核制度，每2个月进行技术和能力考核，通过考核直接转正；3、全职员工加入公司都享有五险一金、带薪年假、年终奖；4、上班时间：朝九晚六，周六日休息.、"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "武汉格莱信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.4-1万/月", "require": "1. 计算机或数学相关专业，2年以上大数据研发类软件开发经验；2、熟练掌握java、python或scala语言，熟悉数据结构和常用算法；3、熟悉IO机制、网络通讯、多线程等基础知识框架，熟悉缓存、消息队列、索引查询等机制、熟悉常用的设计模式，对MVC框架有了解；4、精通 ETL，数据仓库的设计和开发、精通大数据采集、处理、存储、查询相关技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、HBase，impala,kudu等，对其中2个或多个分布式系统有应用经验；6、保持大数据行业相关技术持续学习的热情，了解行业动态；7、有统计学数学知据识，海量数处理、数据分析和挖掘经验者优先；8、善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，有一定的文字写作能力；9、请带作品进行面试。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "贵州智诚科技有限公司", "where": "贵阳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作 ，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成最合适的快速解决方案 2. 负责根据业务功能、业务模型，进行数据库建模设计 ，具备大容量事物及交易类互联网平台的数据库模型设计能力，对调度系统，元数据系统有非常深刻的认识和理解，能解决高并发的调度系统中的关键问题。 3. 完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发 ，熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，熟悉分布式计算的设计，了解在工程化过程中会遇到的各种问题，熟悉Hadoop，Hive等系统并有过实战经验。 4. 负责平台数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够解决复杂的商业问题。 任职要求：1、 5年以上相关工作经验精通Java，熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，2. 丰富的数据架构规划、数据建模、数据库设计以及程序设计、开发经验； 3. 丰富的数据解决方案或数据架构（数据仓库、数据集成、数据管理）构建经验； 4. 丰富的基于开源技术的提供BI解决方案的经验； 5. 精通至少一种常见数据库,至少一种开源ETL工具、数据建模工具； 6. 深入了解包括：抽象、SQL查询路径以及优化路径在内的方法和技能； 7. 熟悉hive、pig、python任意一种大数据处理语言； 熟悉使用Hadoop/Hive/Hbase/Spark/flume/kafka等大数据开源框架； 8. 有基于Hadoop、MPI或Cassandra、MongoDB分布式平台, HBase及类似的NoSQL存储, MySQL，和BI系统等实践经验优先；9.具体***。"}
{"title": "产品经理工业大数据", "company": "北京华鑫安盾商贸有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责： 1. 对工业大数据和工业智能化行业领域的软件平台、产品和技术发展进行研究，掌握行业的变化和发展，制定产品策略； 2. 进行工业大数据分析和建模平台以及工业智能化产品领域的需求调研和分析、产品设计和系统分析； 3. 负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品和系统进行全面设计，如功能、特性、使用流程、UE，性能要求、质量规范等。并与UED设计师、研发、项目经理、测试等技术团队一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发； 4. 根据市场、客户及用户需求，撰写详细的产品用户需求、产品设计文档（产品原型及PRD）及研发需求等、指导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量 任职资格： 1. 数学、统计学、计算机相关专业本科及以上学历； 2. 具有5年及以上软件平台或产品的产品经理或系统分析师经验； 3. 有较强的软件应用技术背景，了解主流的技术方案，对于相关行业应用软件有较深了解； 4. 具备优秀的产品思维、用户思维、系统思维，具备丰富的需求分析、产品设计、系统分析和设计经验； 5. 有大型分布式软件平台和产品的需求分析、产品设计、系统分析经验者，将会被优先考虑； 6. 熟悉大数据类项目的开发流程及系统架构， 对系统中各部分的工具及技术要有一定的了解； 7. 具有良好的沟通能力，快速学习能力，及团队精神； 8. 具有较强的文字驾驭能力和表达能力，条理清楚； 9. 具有工业大数据平台、数据分析和可视化平台以及工业智能和机器学习领域的相关工作经验者优先。"}
{"title": "中级大数据开发工程师", "company": "广州市两棵树网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与大数据平台整体架构的规划和设计，包括但不限于数据采集系统，实时分析系统，多业务数据仓库，机器学习等。2.负责海量用户数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑。3.负责浏览器画像数据相关系统（数据流系统和在线应用系统）的开发，建立数据灰度、ABTest能力。4.负责数据仓库模型设计，迭代与开发。5.负责离线、实时大数据存储、计算平台的设计开发和维护工作。6.负责设计基于大数据的各种实时、离线计算，ETL流程设计和开发。职位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年及以上Java，EE相关开发经验，1年及以上互联网大数据开发经验。2.熟悉使用Hadoop（包括HDFS、MapReduce、HBase、Hive等）、Spark集群相关技术进行开发。2.了解关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法。3.具备一定的算法能力，了解一些常见的算法工具，包括但不限于：K-means聚类、神经网络等。4.熟悉Java、Python，Scalal等一种或一种以上编程语言。5.熟练使用RabbitMQ/RocketMQ、ElasticSearch等。6.有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战,有责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力。7.有良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感。8.对常见的数据分析模型有一定的了解，有海量数据分析项目经验、数据挖掘项目经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "福韵数据服务有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司项目大数据平台的构建与开发； 2、负责公司项目大数据平台研发过程中的设计文档的撰写； 3、撰写规范专业的技术文档，研究行业前沿技术； 4、大数据平台的新技术调研。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "云南慧天信息技术有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责： 1、进行大数据架构的规划设计，参与到业务建模及数据化运营平台的搭建、运维，对业务流程与大数据的结合提出设计方案，并且落地实施； 2、独立完成基于大数据平台的业务项目的开发、实施和维护工作； 3、负责解决大数据平台建设过程中的技术难点和性能调优工作； 4、负责数据仓库设计，根据业务需求实现高效率高灵活性的查询，数据分析，数据挖掘； 5、负责高吞吐高可用数据实时和离线采集，高并发的大数据业务架构设计 6、负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，引入并验证数据平台领域新技术，提供系统效能 7、对大数据技术及开源框架充满热情，具有钻研精神，提供相关培训和必要支持  任职资格： 1、具有2年以上的大数据开发经验，熟悉大数据、数据仓库，分布式架构技术理论，具有大数据整体系统架构设计和实战经验，熟悉CDH、HDP、TDH至少一款大数据产品，有从无到有建设大数据平台经验者优先； 2、熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及性能优化； 3、较强的开发能力，必须熟练使用相关开发语言(Java/Python/Scala/Shell等)、大数据生态、数据库、Linux等相关知识，能够独立完成并指导初级开发人员完成大数据相关的技术实现和调优； 4、熟练掌握和应用大数据生态体系，熟练掌握一种主流消息队列框架，对Hadoop、Hbase、Hdfs、MapReduce、Yarn、Zookeeper、Hive、Impala、Spark、Kafka、Flume、kylin等组件/技术中的一个或者多个有深入理解,阅读并理解底层源码； 5、Kafka，Spark，Impala，Hive,Shell必须熟练掌握，熟练应用开发，必须精通复杂数据查询性能调优，包括实时查询和离线批处理查询，服务器和生态组件的参数优化。 6、了解基础算法、统计学知识优先； 7、扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径，并且擅于跟业务团队就业务问题进行良好的沟通，能推动业务的指标化、量化； 8、有较好的学习能力、团队协作精神，认真细心，有强烈的责任心，爱岗敬业，有较高抗压能力，有较好的工作稳定性。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海晟合坤信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责大数据平台技术框架的技术选型和搭建；  2、负责核心技术问题公关，建设高可靠性，扩展性及高性能大数据/数据应用平台；  3、负责规划数据挖掘的整体流程，负责大数据开发团队业务需求开发；  4、与其他团队密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；  5、研究和分享大数据架构领域新技术。  任职要求：  1、计算机相关专业全日制统招本科及以上；  2、5年以上工作经验，至少3年以上大数据项目相关工作经验，能够设计大型大数据系统的架构和技术方案；  3、精通Hadoop/Spark/Hbase/Hive等大数据技术,精通ETL技术；  4、熟悉数据挖掘，了解典型大数据算法和策略；  5、熟悉主流Java技术框架，精通关系型数据库及SQL语言，熟悉NoSQL/JSON/XML；  6、有较强的学习能力和问题解决能力，逻辑严密、思路清晰；  7、有数据仓库经验者优先，有金融行业项目经验者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广东信通通信有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "30-40万/年", "require": "1.负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2.负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发，不断提升系统的稳定性和效率；3.负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；4.建立良好的公司内外的业界技术影响力；有效辅导团队，提升数据研发能力；任职要求：1.从事大数据项目相关开发和设计2年以上经验；有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据实践经验优先； 2.拥有一定的算法和数据结构基础；有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；3.熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、等；4. 良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力，懂电力或通信业务优先； 5.具有钻研精神，乐于接受挑战；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "杭州致成能源科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 参与项目中大数据机器学习方向的开发工作；2. 负责大数据相关的数据分析、加工、清理、处理程序的开发；3. 通过对电力电量数据数据的挖掘，设计异常线损模型并进行程序开发；任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业，3年以上相关经验；2. 熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；3. 掌握python、matlab等脚本语言，熟悉各类数据挖掘工具（如weka、Mahout），能够快速建立模型并进行验证；4. 熟练Spark ML/Tensorflow等机器学习框架，有大数据处理经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群的优先5. 具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "苍穹数码技术股份有限公司武汉分公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 负责时空大数据平台引擎的研发、优化、维护工作；2. 负责基于大数据技术的海量数据处理以及挖掘的研发工作。任职要求：1. 学历本科以上，计算机、GIS相关专业；GIS行业Java开发工程师有大数据学习和经验亦可；有时空大数据等研究经历或工作经历优先；2. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合、并发包，对JVM原理有一定的了解；3. 熟悉Linux 操作系统，理解网络和存储技术原理，有能力针对大数据处理过程进行优化；4. Hadoop项目实际研发经验，如HDFS/Hive/HBase/Spark/Impala/Flume/Kafka等其中一个或多个；5. 具有良好的个人素质及团队协作能力，能承担一定压力，有很强的分析和解决问题的能力，有强烈的责任心。  PS：此岗位有行业限制，非地理信息、遥感、卫星导航相关行业勿投"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "新智认知数据服务有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.7万/月", "require": "1、华为中间件开发 2、数据采集开发  3、日常大数据接口开发及调优任职资格：1、计算机及相关专业统招本科及以上学历； 2、3年以上hadoop的应用开发经验；3、熟悉hadoop生态圈，可独立搭建hadoop平台，具备hadoop组件调经验；4、深入理解大数据处理体系架构，熟悉hadoop/storm/spark/hive等常用开源技术体系，具备复杂项目的实施落地能力；5、精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境，具有实际系统开发经验；6、熟练使用impala、kafka组件开发，具有sparksql开发经验者优先考虑7.熟悉SQL语法，熟练使用oracle，MySQL、Postgresql等数据库8、有互联网行业工作经历，有公安行业背景更佳；9、具有很强的学习能力、钻研精神、较强的沟通能力以及团队精神；10、企业级数据仓库(EDW)/BI系统的建设经验，有海量数据建模实践经验优先考虑"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市华云中盛科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.8万/月", "require": "岗位职责：1、根据客户的行业需要，为客户实现大数据架构方案。2、大数据平台（HADOOP HBASE 搜索引擎 HIVE spark 等大数据平台产品）咨询和培训支持工作；3、负责大数据平台产品的项目的实施，POC测试，保障项目实施进度和实施质量； 任职要求：1、全日制大专以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉常用大数据组件，有大数据项目实施经历；3、具备一定的大数据架构能力。4、具有较强的学习能力、沟通能力，语言表达能边，能吃苦耐劳，有团队合作精神。5、具备一定自学能力，愿意不断学习并乐于分享"}
{"title": "销售经理-大数据", "company": "北京数字一百市场咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、开拓大型企业客户，找到关键决策人并带领专业团队进行拜访  2、深入客情关系、与客户建立基于产品及服务的信任关系  3、分析客户需求、决策链及竞争对手情况，制定最有效的销售策略  4、组织资源参与竞标程序，准备商业计划书等文件、现场竞标及议价 5、合同签约及后续开票、回款等商务事宜 任职资格： 1、1年以上面对大型企业客户营销经验（行业不限），以往销售业绩卓越  2、本科以上学历，具备良好的职业素养与优秀的学习能力 3、对未来广阔的、基于大数据技术的商业服务领域充满热情 4、具备强烈的成就欲望，极强的目标感、主动性，性格坚韧  5、具备极强的抗挫能力、人际关系能力"}
{"title": "大数据咨询工程师", "company": "浙江天航咨询监理有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "3.5-8千/月", "require": "工作职责为政府单位信息化项目（软件开发、硬件集成、网络建设等）提供第三方项目管理服务；1、针对软件开发、系统集成、网络工程、计算机设备采购政府投资项目进行项目管理和开发过程记录；2、针对完成的政府投资项目质量检查（主要有软件功能测试、硬件上电测试、设备配置核对等）；3、整个政府投资项目开发过程文档管理（主要有编写会议纪要、实施记录、监理日志等，审核开发单位提交的技术文档）.岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、软件、通信、网络、信息管理、电子、自动化等相关专业；2、工作积极主动，吃苦、耐劳、自信、乐观；3、有一定的项目管理经验（最好有1-2年的项目管理经验）；4、有政府项目经验者优先；5、家庭贫困者优先。福利待遇：1、公司实行双休，节假日按国家规定执行，员工享受带薪年休假；2、公司为员工缴纳五项社会保险，住房公积金，另有一份商业保险；3、公司提供丰富的专业培训机会，较为全面的个人职业规划和畅通的上升机会，并鼓励员工参加相应考试获取相应证书；4、公司提供较为人性化的薪酬福利体系，充分体现人才的价值；5、公司组织年度旅游、节假福利、员工体检、通讯及交通补贴等各项福利。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海乐言信息科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责1. 依据业务模型，负责大数据计算平台的架构设计，以及核心功能的开发，满足实时、离线计算的需求。 2. 负责产品实时计算平台的设计和开发，为实时监控、实时运营数据分析、个性化推荐提供数据支持。任职要求1. 本科以上学历，扎实的计算机专业基础，有3年以上大数据平台开发经验，1年以上的大数据计算/存储设计经验。 2. 熟练掌握Hadoop、Spark、Storm、HBase的原理特性以及适用场景，精通Spark实时计算开发，并具备大规模数据集的实际开发经验。 3. 有大规模数据计算平台的架构设计经验，且精通大规模数据集的存储方案设计优先。 4. 具备用户问题的定位及解决能力，善于归纳总结，对数据敏感。 5. 思维活跃、敢于担当、乐于沟通，具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "高薪大数据/软件开发实习生", "company": "湖北华体康健康科技有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "任职资格： 1、年龄在18-28岁之间，大专及大专以上学历，专业不限； 2、有计算机基础，有意向进入Java、大数据或云计算行业者优先； 3、对计算机感兴趣，有志于长期从事IT行业； 4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力； 基本福利： 1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金； 2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每季度一次内部晋升机会； 3、节日礼物/生日礼物； 4、年度旅游； 5、年度先进表彰； 6、按国家法定节假日休假； 7、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴"}
{"title": "PYTHON开发工程师（大数据方向）", "company": "海南太美航空股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "本职位为【海南太美航空股份有限公司】旗下【成都太美航空技术有限公司】技术研发部核心岗位。岗位职责：1. 参与公司Web项目的开发和维护；2. 负责公司内部Web接口的开发工作；2. 参与公司相关技术的基础研究工作，能对技术选型做出自己的理解；3. 承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；4. 领导交办的其他事宜；岗位要求：1.二年以上Python语言的项目经验，本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术等相关专业；2.熟悉Python常用Web框架，使用过Django，aiohttp，Flask参与过实际项目的开发；3.对爬虫有个人的理解，熟悉爬虫框架scrapy和自建爬虫程序；4.熟悉NoSql原理，能使用Python熟练操作postgreSQL，GreenPlum，MongoDB数据库，熟悉redis操作。4.熟悉linux开发部署环境和shell；5.参与过大型复杂分布式互联网系统的设计，对所做过项目有深入理解，并能持续关注和优化所做项目者优先。薪资福利：1、超高薪酬+绩效奖金，丰厚的年度奖金；2、 完善的员工晋升通道；3、丰富的福利待遇：五险，双休，餐补、话补、交通补贴、年度体检、探亲交通补贴、节假日福利等；4、 舒适的办公环境；5、 雄厚的公司实力。面试携带资料：1.身份证原件、复印件；2.1寸蓝底彩色照片1张；3.英语等级证书、相关职业资格证书（已经取得者提供）；4.毕业证、学位证原件及复印件"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "重庆金窝窝网络科技有限公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责 ：1、面向公安，交通，金融大数据，提供行业算法解决方案，帮助客户挖掘数据价值，构筑差异化竞争力，支撑解决方案取得商业成功； 2、负责公安，交通，金融大数据领域的业务建模和算法设计；3、在新数据分析算法上实现技术突破，比如在精度、准度、效率等方面有显著提升，进一步成果达到业界领先水平，在产品竞争力上可以跟行业标杆可比； 4、能够把握行业发展趋势，根据未来客户的潜在需求，提出并论证新的技术方向和课题。 岗位要求 ：1、熟悉Spark、流计算、Hadoop、Flink、GraphX、GraphLab、HBase等开源大数据平台； 2、熟悉数据挖掘算法，对分类、聚类、时序、图等算法有很深了解； 3、具有大数据软件工程能力，至少在大数据开源平台上有2年以上开发经验者优先。 4、具有警务大数据，金融反欺诈行业数据分析、数据建模经验者优先"}
{"title": "云方向业务部门_大数据技术主管", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司陕...", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、带领研发团队完成预定的研发任务；2、安排、保障工程运维团队的工程任务圆满完成；3、支持售前人员完成售前技术交流工作；4、与其它部门、项目的协调沟通和技术交流工作等。任职要求：1、熟悉hadoop及其生态圈内相关开源产品；2、有两年以上10人以上的项目或团队管理经验，熟悉敏捷开发方法；3、有一年以上大数据架构经验；综合素质：1、能承受较大压力；能适应3周以内的短期出差；2、个性开朗，做事有条理，主次分明；3、逻辑思维能力强，沟通能力、团队合作精神优秀。"}
{"title": "数据开发工程师（大数据方向）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据仓库开发，数据清洗、分析，宽表设计、实现等工作；2、负责对业务数据进行梳理，完成源数据抽取和转换接口开发；3、负责各种ETL任务及数据模型部署和管理；4、负责持续改进优化ETL、分析处理和数据呈现等流程，不断提高性能；5、负责维护数据仓库的数据安全、稳定；任职要求：1、3-5年及以上数据仓库、BI或大数据中心开发经验；2、精通Oracle数据库SQL及存储过程；3、熟悉HIVE开发；4、熟悉常用模型设计工具Erwin等；5、有电信行业BI项目ETL开发和模型设计经验优先；6、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；7、熟练使用SQL，具备一定的sql优化经验；8、有Hadoop平台开发经验者优先考虑9、精通Linux/Unix环境，至少熟悉一种编程语言（PHP/Python/Java）"}
{"title": "云计算与大数据中心副主任（技术研发方向）", "company": "中水三立数据技术股份有限公司（原...", "where": "合肥", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.研究信息化行业发展趋势及技术领域发展方向，主持或参与制定公司长期研发发展战略规划；2.主导公司研发平台相关的研发工作，包括但不限于云计算、大数据、人工智能、三维可视化技术等；3.负责公司核心技术的研究和技术难点攻关工作，指导并参与核心代码的编写，组织解决研发过程中的重大技术难题；4.对公司所有软件项目及产品研发流程、质量和开发进度的规划、控制、监督和管理；5.建立规范、高效的研发管理体系并优化组织架构，持续提升公司整体的研发能力；6.解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验。任职资格:1.计算机相关专业硕士及以上学历，至少3年行业解决方案或软硬件产品研发经验；2.对技术市场具有极强的敏锐度，熟悉网络技术架构，数据库及开发工具，能够从客户和业务的角度来进行技术实现，并能及时掌握市场发展动态，为技术技术发展提供决策性建议；3.具有云计算、大数据、深度学习、机器学习、三维可视化技术等领域产品研发经验，熟悉相关技术领域主流框架技术；4.具有较强的规划、协调能力，思维活跃、创新能力强，同时具有较强的执行力；5.能及时关注并学习新技术，追求极致性能和稳定性，具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "大数据方向_C/C++开发工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司湖...", "where": "武汉", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "您的工作内容：1、你懂C/C++技术的相关产品开发、测试的技能；2、你懂软件工程／产品文档编写、完成质量要求；3、你懂产品线项目新需求分析及新需求开发。我们等的就是你、我们需要你、你就是我们要的人我们对您的要求：1、国家统招本科，理工类专业优先考虑；2、1-3年C/C++相关开发工作经验；3、熟悉数据库Oracle／Mysql、使用UNIX、LINUX、能进行Shell编程、熟练就更好啦4、一定要有良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、头脑灵活者、思如泉涌者、棒呆、思特奇等你来我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：思特奇位于武汉市江汉区、紧邻地铁2/7号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司四...", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责平台的日常运营，保障日常作业的顺利运行，在出现错误时能查证解决一般问题。2、 能够收集一些现场简单的客户需求，能够进行数据统计操作。3、根据项目的要求，需要时能够进行一般的开发任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、至少3年数据相关的工作经验。3、熟练使用HIVE、ORACLE，能够利用ORACLE/HIVE进行一般的数据分析。4、熟悉Linux的常用命令，对sh、python脚本熟悉，能利用脚本进行开发5、熟悉JAVA的基础，能够利用JAVA进行一般的工具的开发，代码问题的查证。6、熟悉电信或者互联网业务、有BI项目实施参与经验者优先。7、工作态度积极主动，具有良好的沟通能力和团队合作精神,能够适应不定时的加班。8、工作地点位于四川天府新区中国联通iIDC中心。"}
{"title": "大数据运维工程师-PAAS方向", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "太原", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位要求： 1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。2、具有1年以上大数据平台运维或开发经验，熟悉Linux常用操作。3、在云计算和云存储方面满足以下任一项优先考虑：   1）熟悉 hadoop、hbase、hive、impala、spark 及其生态圈内相关开源产品。  2）掌握上述任一个产品的架构、源代码，或具有调优能力和经验的。  3）有 Map/Reduce 开发运维经验的。  4）熟悉Python语言，有分布式存储或云计算相关工作经验。综合素质： -能适应3周以内的短期出差； -个性开朗，做事有条理，主次分明； -钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力、团队合作精神优秀； -具备很强的责任心、态度积极。 岗位职责： 1、大数据平台产品的工程实施部署。 2、大数据平台产品的日常运维和故障处理。 3、大数据平台应用培训，运维培训。4、大数据平台相关的协调沟通和技术交流工作等。"}
{"title": "大数据产品运维工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司山...", "where": "济南", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责1、承担公司云大数据PaaS产品的项目落地规划与实施，参与云PaaS产品的安装部署方案规划，并完成项目上线实施；2、承担公司云大数据PaaS产品的一线运维，进行生产环境的故障排查、问题分析和解决，保障生产系统的稳定及高效运行；3、参与公司云大数据PaaS产品的研发版本迭代演进；4、参与PaaS产品在客户现场的培训、产品需求及技术交流等；岗位要求1、计算机或通信相关专业，熟悉java语言，具有一定的编程能力，熟悉Linux操作系统的基本操作，熟悉Oracle或MySql等常用数据库及SQL语言；2、熟悉或有Hadoop产品的项目部署实施经验者优先；3、良好的沟通协调能力、学习能力及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；4、具备一定的承压能力，能接受出差；"}
{"title": "大数据业务部门_JAVA高级工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司广...", "where": "南宁", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、进行服务管理产品规划设计。2、作为团队骨干进行核心功能开发。任职资格：1、2年及以上工作态度积极、工作认真负责。2、精通java程序原理，精通ssh框架，精通应用服务器内部运行原理。3、有hbase、dubbo、kafka、activeMQ、Nginx、hdoop相关开发经验。4、有BOSS系统相关开发经验优先。"}
{"title": "JAVA工程师（大数据方向）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司福...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 大数据业务、需求分析；2.云中心生产、研发平台部署、保障，系统规划，技术架构设计；3. 大数据产品的开发、系统维护，产品质量管控，保证系统的性能和稳定性；4.产品敏捷迭代，技术难点攻关，技术积累；5. 技术文档撰写、知识沉淀、业务技术传承、团队培养；岗位要求：1. 熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务的设计及优化技术；2. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题；3. 扎实的 Java语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求，了解主流工具及高并发高性能开源工具；4. 熟悉html、css、js、jquery、ajax等前端技术，熟悉主流的序列化工具和 RPC 工具；5. 熟悉 Mysql/Oracle 工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源 NoSQL 系统（ Memcached、Redis、MongoDB 等）使用和原理，有 redis 或其他缓存系统大规模使用经验；6. 熟悉 Struts2、Spring MVC, Spring Boot, Mybatis等框架原理和使用；7. 熟悉 MQ 原理和使用（ Kafka、RabbitMQ、Rocketmq 等）；8. 了解大数据相关技术（Hadoop、Hive、Storm、Hbase等），有相关项目经验的优先考虑；"}
{"title": "大数据培训讲师", "company": "上海锐格软件有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.负责大数据课程教学工作，按进度完成教学任务；2.设计与完善教学体系，参与完成教学相关的文档编写工作(教学ppt，教案文档等)；3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；4.配合兄弟部门完成技术沙龙类的讲座活动；职务要求1、本科学历，从事计算机软件开发2年以上，IT培训经验2年以上2、精通java基础，熟练掌握javaEE主流框架（spring、springMVC、Mybatis、Hibernate）以及Oracle数据库的应用，熟悉SpringBoot、Redis3、熟悉主流大数据开发平台和工具（Hadoop、spark、storm、HBase）"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "成都国铁电气设备有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "1.负责基于Hadoop/Spark平台产品开发；2.负责大数据分析和挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.为公司大数据分析相关项目和产品提供技术解决方案； 任职资格（所属部门-信息部）：1.计算机、统计学等相关专业本科及以上学历，具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术，3年以上大数据开发相关经验；2.具有非常扎实的Java或Python基础，具有其中一种语言能力；3.熟悉大数据处理相关技术，包括但不限于Hadoop、Hive、Hbase、Impala、Spark，Kafaka、Flume、Sqoop等，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题，具有Spark框架开发经验值优先；4.研读过Hadoop、Hbase、Hive源代码者，能够在特定业务中进行定制改造者优先；5.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；6.喜欢分析数据，对数字有敏感性，工作条理性强，逻辑清晰；"}
{"title": "大数据研究总监", "company": "上海点正互联网科技有限公司", "where": "上海", "salary": "46-59万/年", "require": "1. 借助阿里大数据平台（数据银行、策略中心为主），为品牌提供全方位的数据赋能服务，包括但不限于淘内外投放提效，电商营销计划制定、消费者洞察、产品/生意策略指导及优化等。2. 能够深入理解各行业品牌/产品特点，结合品牌痛点和市场挑战提供定制化的行业策略分析、数据运营规划思路及落地执行建议，将基于数据的分析转化为可执行的商业洞察。3. 负责多个研究小组的统筹管理工作，并带领团队完成业绩目标4. 协助新业务开拓工作5. 协助完成公司安排的其他工作（如内外部培训、宣讲等）任职要求：1. 市场研究、数字营销、电商运营、大数据分析等相关领域5年以上经验2. 3年以上大品牌客户服务经验3. 对数据敏感并具有数据想象力，善于通过数据洞察背后的市场或商业现象4. 优秀的逻辑思维及发散性思维5. 优秀的PPT撰写及指导能力6. 优秀的沟通能力和提案能力7. 具有强烈的好奇心及开放学习的心态8. 熟悉阿里大数据体系及产品者优先若有任何疑问或想要进一步了解的也可以加入Protime招聘群：825538598。可进行进一步沟通。"}
{"title": "大数据及AI应用研发工程师", "company": "哈工智慧（武汉）科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.4-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、机器学习算法预研；2、结合产品方向，研究AI技术应用场景；3、AI模块研发，产品差异化优势打造。任职要求：1、统计学、应用数学、数据挖掘、物理学或与AI相关的专业方向； 2、熟悉特征工程，机器学习和深度学习理论和实践，并有两年以上工作经验。有相关比赛经验者优先； 3、熟练掌握开源大数据处理技术栈，有Hadoop/Spark/Storm等框架，深入阅读或修改过源码者优先；4、熟悉业界主流开发框架： sklearn， tensorflow, pytorch 等；5、大数据或人工智能领域有相关经验者优先。"}
{"title": "产品经理（大数据）　周末双休/五险一金", "company": "青岛蓝鲸创意展览展示有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据可视化大屏的需求调研、功能规划，为客户设计大数据展示大屏原型；2、负责搭建公司大数据可视化pass平台功能，制定具体的产品规划和产品创意；3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能、特性、使用流程、UI/UE、性能要求等；4、进行用户行为分析与用户刻画，跟进产品的整个周期：需求、设计、开发、测试、发布和运营；5、收集用户反馈，分析用户需求，能够基于客户场景，提供基于大数据可视化的解决方案，进行通用化的产品沉淀，对可视化大屏进行持续的优化和改进。任职要求：1、统招本科学历，3年以上互联网产品工作经验，熟悉互联网行业/大数据可视化行业；2、具备一定的商业嗅觉和数据敏感度，能从数据的角度解构业务需求；3、沟通能力强，有较强的团队协作意识，富有强烈的创新精神；4、熟悉大数据可视化处理流程，有较强的逻辑分析能力，能够将大数据的常见应用场景以及客户需求，进行抽象并形成产品需求；5、熟练使用Axure、Visio、Mindmanager等软件，能通过建立竞品分析、界面/产品原型等方法，对产品设计进行有效的交流。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海倍佩信息技术有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "1. 两年及以上ETL和数据研发或数据仓库设计开发经验，良好的业务理解能力和模型抽象能力；2. 扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计；对应用层建设有比较丰富的经验；3. 掌握数据库开发技术，具备ETL相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；4. 掌握主流数据库Oracle，MySQL，SQL Server体系架构和内部原理；5. 熟悉SQL优化，对索引、执行计划有深入理解；6. 熟练编写SQL和存储过程、触发器、视图等；7.精通DATASTAGE，INFORMATICA开发者优先；8.掌握Cognos，OBIEE，POWERBI，SSRS等报表工具开发者优先；9.掌握shell脚本编程，或熟练使用control-M等调度工具者优先；职责描述：1. 参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据仓库；2. 负责数据仓库架构设计、建模以及ETL开发，构建可扩展的数据仓库以及数据分析解决方案；3. 完成项目数据梳理，数据模型，提供统计、分析服务；4. 参与数据仓库需求调研和需求分析。5. 理解需求人员编写的需求文档，并可进行数据结构和程序等设计工作；6. 利用ETL工具和数据库语言实现ETL过程和BI前端展现；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海新柏石智能科技股份有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 构建及实施智慧社区大数据项目；2. 参与大数据处理系统或应用的设计、开发、维护；    3. 参与或主导大数据相关项目建设，参与架构讨论并推进技术演进和优化；4. 开发数据统计系统，各类统计程序报表 ；  任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上大数据项目经验；2. 精通Java编程，具备扎实的数据结构与算法功底；3. 熟练掌握SQL语言，掌握Mysql、Oracle、Postgresql等一种或多种关系型数据库使用，有一定的SQL调优经验；4. 有3年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Storm/Hbase等应用开发经验，对分布式计算、数据仓库理论有深刻理解 ；5. 熟练使用Linux系统，至少熟悉perl/shell/python中的一种脚本语言；6. 有物联网或智慧社区开发实施经验者优先。"}
{"title": "大数据销售经理", "company": "广东天耘科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "15-20万/年", "require": "工作职责:1、熟悉大数据和广告营销的发展趋势，可以根据客户战略、业务和场景挖掘客户需求点，基于公司的产品和数据制定解决方案。2、熟练掌握公司内部的各类SaaS产品/工具,熟悉公司数据产品和能力，能基于这些能力制定满足客户需求的行业通用解决方案和客制化解决方案。3、负责与BD、业务拓展部门紧密合作，共同推进产品及解决方案拓展/销售过程，包括方案交流、需求分析、解决方案设计、商务合同签订。4、负责与产品及研发部门沟通协调，促进解决方案落地，包括商务模式、项目进度、数据产品及服务交付等。任职资格:1、对工作有热情，有担当，客户优先，有团队意识；2、本科及以上学历，有互联网广告和数据分析工作经验优先；3、2年以上解决方案规划/设计工作经验，熟悉营销业务、有数据分析能力的优先；4、具备良好的沟通和演讲能力，思维敏捷，能够快速理解并抽象客户需求；5、具备良好的项目管理及组织协调能力，能够承受一定强度的工作压力；6、可以熟练制作高质量的ppt/word文案。薪酬福利：1.有竞争力的薪资待遇，公司为员工购买五险一金；2.现金奖励：新人奖、季度奖、年度奖、推荐新人成就奖等众多现金奖励；3.工作时间：9:00-12:30，14:00-18:00，周末双休；完善的假期组合：国家法定节假期、带薪年假、带薪病假。4.丰富多彩的员工活动：组织员工集体旅游、员工下午茶、年会等活动；5.多元化培训课程：带薪岗前培训（企业文化、公司制度、岗位技能等）、定期的内部分享交流会；6.良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升，晋升空间大；7.考核机制：明确的工作目标和完善的考核机制，奖励认可和指导改进并行。"}
{"title": "销售代表   贝壳大平台，链家大数据", "company": "武汉链家宏业房地产经纪有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "武汉链家招聘：房地产置业顾问，经纪人，店经理，面试通过后可根据个人意愿就近分配由于海量信息比较多，为了便于你了解具体信息，可以随时拨打电话：杨经理15927467632【LIANJIA.链家】链家，成立于2001年11月12日，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台。业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过15万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。招聘岗位：房产经纪人（置业顾问）业务内容：一手房交易（为客户匹配合适的房源，带客户看房，谈判，签约，交房）业务支持：师徒制度+专业培训+LINK系统、掌上链家APP、E张房源、链家加油站等作业工具发展方向：经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁经纪人-分公司/事业部岗位要求：统招大专/本科及以上的学历，专业不限（以学信网认证为准）形象气质佳，诚实守信、勤奋主动喜欢团队协作的氛围，抗压能力好具备良好的沟通表达以及学习能力热爱销售工作、思维敏捷善于挑战保持与客户沟通联系，为客户提供房产分析等服务薪酬福利：1、高底薪+高提成：实习期无责任底薪4000元（含1000元绩效），转正后保障性底薪3000/4000元+高额提成（30%—75%）+现金奖+保险（社保+商保）2、公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产16万人大平台为您提供明确的晋升标准与晋升体系。3、完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。4、标准化培养，快速的成长。5、互助金。 链家的成长，离不开每一位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属900余位。往后我们更会将温暖延续。6、精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。工作时间：8.45-18：00（店内轮流值班制）【联系方式】联系人：杨经理电话：15927467632邮箱：2504441431@qq.com地址：武汉市汉阳区隆祥街5号博维汽修3楼链家（地铁3号线陶家岭站C出口）企业服务理念：我承诺，我做到！我们的核心价值观：客户至上、诚实可信、团队作战、拼搏进取。输在犹豫，赢在行动！链家地产 精英团队，期待优秀的你加入！"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "赫里普（上海）信息科技有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "负责大数据方向相关产品的测试工作，验证业务数据的准确性，对业务数据有一定敏感度； 根据需求、确定测试的方法及内容，排定测试计划、编写测试用例、独立执行测试工作； 根据业务逻辑编写测试SQL脚本，独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量和性能；跟踪定位产品软件中的缺陷问题，主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量；任职要求：有大数据相关产品完整的项目测试经验，熟悉数据的抽取，转换以及加载过程(ETL)，对数据仓库有基础的了解。 要求SQL熟练，能够对复杂SQL进行调优。 熟悉Hadoop、Spark、kafka等分布式开源项目及工作原理，熟悉MySQL。 熟悉自动化测试方法，尤其是分布式软件系统的测试方法,对ETL和报表的自动化实现有经验。对机器学习和算法的测试有一定的了解。熟悉Linux操作系统及常用命令，最好熟悉Python或者Java."}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "易视腾科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：1、负责公司大数据基础服务系统研发设计工作；2、参与应用选型研究、系统架构设计、软件开发工作；3、负责数据基础结构的规划和设计；4、用户行为、日志等数据的处理、分析、挖掘和存储。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通Java或C++开发，熟悉IO机制、网络通讯、多线程等基础知识框架，熟悉缓存、消息队列、索引查询等机制；3、熟练掌握linux基本操作，熟悉python者优先；4、对数据库有一定了解，熟悉ETL流程；5、熟悉推荐系统，掌握各种数据挖掘算法者优先；6、熟悉Storm、Spark等计算框架，熟悉scala或者pyspark者优先。"}
{"title": "大数据分析师/架构师", "company": "广东潮宏基实业股份有限公司", "where": "汕头", "salary": "6-7千/月", "require": "岗位要求：1. 负责相关产品及方案在数据维度上的深度分析及规划，配合产品经理搭建数据产品并利用数据进行初步的可行性验证；2. 负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；3. 负责大数据模型和算法的开发、调试和修改，并配合研发人员实施落地；4. 协助负责数据提取，统计，清洗，分析，可视化等数据分析处理工作；5. 负责数据分析报告的撰写；6. 辅导团队成员技术，提升团队专业能力。职位要求：1. 本科及以上学历，5年以上工作经验，统计学、数学、计算机等相关专业优先；2. 有至少百万级日活产品的数据运营经验，具备全链路数据分析能力；3. 有过数据建模的相关经验，能通过样本抽样机制，神经网络、人工智能等数学算法为系统优化赋能；4. 对数据敏感，逻辑思维能力强，善于从数据中总结规律，及时根据数据发现问题； 5. 熟练掌握SPSS， SPL，python ，Excel等数据统计分析软件。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "果麦文化传媒股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、熟悉公司业务，参与公司各系统的设计，数据结构设计工作。2、负责公司各个系统数据的维护工作3、负责公司各种数据报表设计开发工作。对各类数据进行分析，提供有价值的分析结果岗位要求：1、计算机或相关专业，一年以上大数据分析工作2、熟悉大数据分析设计思路和架构，了解大数据工作流程，熟悉主要的大数据框架3、熟悉hadoop框架，熟悉Spark分布式计算框架，熟悉HDFS文件系统的基本工作原理和实现思路4、熟悉linux系统使用，熟悉大数据框架搭建。5、熟悉Mysql Oracle等关系数据库的优先"}
{"title": "大数据架构师", "company": "时代大数据", "where": "广州-天河区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台架构的规划与设计；2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；3、参与企业级大数据产品和应用规划；4、研究跟进大数据架构领域新技术并分享；5、大数据处理和分析应用平台的设计指导。任职资格：1、 具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；2、熟悉BI平台架构及相关项目标准，大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、机器学习等大数据平台解决方案；3、熟悉MySql/Postgresql/Oracle/MongoDB/Redis等主流数据数据库；4、 精通Linux/Unix环境，精通J java、scala、python、R中的一种或多种语言；5、 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；6、大专及以上学历，3年及以上工作经验。"}
{"title": "LJL11-大数据开发工程师", "company": "北京众信龙达科技发展有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.4万/月", "require": "工作职责：1、本科以上学历，3年以上Hadoop平台开发与服务管理经验，具有相关认证资质优先2、Java基础扎实，有一定java程序设计语言开发能力；3、精通UNIX OS平台日常shell命令操作，对shell或是perl程序语言封装sql或shell命令的外部脚本程序开发使用非常熟悉，如果熟悉python程序语言更好；4、掌握并精通内存的计算引擎spark和海量存储集并行计算引擎mapreduce的ETL 数据采集与SQL加工转换、汇总计算作业脚本程序开发5、熟悉与灵活运用HDFS分布式文件系统、hive（Hadoop的关系数据库）、YARN（datanode节点配置管理）、、Kafka（消息供数）、HBase（流式数处理no sql的海量存储库）等Hadoop各类服务组件；6、hadoop生态技术的体系结构和运行原理，对大数据平台集群环境的运行稳定、对整体自动调度作业运算能力和执行效率的性能提升有丰富的实践经验，应急处理能力较强；技能要求：   开发技术：    Java编程语言    熟练 数据库： SQL语言    熟练    数据库：  常用数据库(MySQL/Oracle/GP)    熟练  大数据：    Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)    熟练  大数据： Spark(Spark    SQL)    精通  软件部署：    Linux-操作命令，Shell脚本    熟练  熟悉python程序语言    优先 shell或是perl程序语言封装sql或shell命令的外部脚本程序开发使用    熟练 YARN配置管理    熟练    Kafka消息中间件    熟练"}
{"title": "大数据支持/新时代房产经纪人E", "company": "四川成都贝壳闹海房地产经纪有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【任职资格】 （1） 20-40周岁，学历不限，热爱房地产销售行业；（2）抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的上进心； （3）具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；【备注：有同行业经验优秀人员优先 】【工作职责】1.负责客户开发、接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2.了解客户需求，为客户匹配合适的房源；3.负责双边谈判、交涉、斡旋，促成房屋的快速成交；4.负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；5.负责公司房源的开发与积累，并与业主建立良好的业务合作关系；     【薪酬福利】1.底薪3000+高额提成25%~75%；2.我们不谈梦想，只谈实际，只要你肯干，月入过万不是事；3.上班时间朝9晚7，一周休一天4.工作氛围轻松活泼，都是年轻小伙伴，不定期团建（烧烤郊游运动）总部统一面试地点：武侯区龙腾东路中海大厦6楼0612联系人：19934353201 贝壳找房创立于2018年初，定位于技术驱动的品质居住服务平台。将搭建服务者的信用评价体系，为消费者甄选优质服务商，通过营销、经营、供应链、技术、数据、金融、交易等各角度的赋能，让优质服务者和品牌在平台生态中得以更好的发展。未来几年，贝壳进入全中国超过300个城市，赋能超过100个品牌，连接10万家门店和100万职业经纪人，服务超过2亿社区家庭，推动行业正循环。平台加盟商拥有平台的海量资源，经纪人可实时共享。"}
{"title": "大数据开发经理 / 架构师", "company": "广州茉莉传媒科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：负责大数据平台的规划和搭建、完成大数据平台的日常运营工作，为数据分析和展现提供支持；通过深度挖掘用户的行为数据，从数据分析中发掘市场新动向、潜在客户分布、已有客户需求等信息；参与基于大数据平台的创新业务场景进行数据产品的架构设计，负责数据产品的研发交付；组织和主导大数据算法开发和工程化；制订数据质量标准，管控数据变更流程，管理数据资产，确保数据安全；及时跟进大数据领域新技术并分享，提升团队技术能力。任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，三年以上互联网数据开发经验精通 java，python，scala 等大数据开发语言，精通 hadoop，hive，kafka，storm，spark 等大数据平台和工具，有丰富的大数据项目的实践经验；精通 ETL，数据仓库的设计和开发，对数据架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验；熟悉数据挖掘的相关理论和技术，了解机器学习相关算法，能从数据中挖掘和提升产品能力具备一年及以上团队管理经验优先"}
{"title": "大数据后端JAVA开发工程师", "company": "江苏亚威机床股份有限公司", "where": "扬州", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "岗位职责：1. 参与软件产品的需求分析，概要设计，编码等工作；2. 负责主要功能和代码的编写；3. 负责内外部接口的整理和开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，具备1年及以上工作经验；2. 精通java开发语言，有扎实的java编码基础；3. 熟练掌握JSP. Servlet. javaBean等WEB应用开发技术；4. 熟练掌握J2EE , Spring. Mybatis或Hibernate等框架；5. 有数据库基础理论，能根据需求，设计相应的库表结构. 视图等，有Oracle. MySQL. SQLServer. PostgreSQL等数据库经验；6. 熟悉XML. JSON等相关技术；7. 熟悉 LINUX/UNIX 操作系统，并熟练掌握Linux下的基本命令；8. 熟练掌握Web应用开发相关的平台并能独立部署，如Tomcat、WebSphere、WebLogic等；9. 有用户体验意识，能就系统交互设计给出建设性意见者优先；10. 能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海芮美生物科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "20-70万/年", "require": "3年以上大数据平台架构及运维相关工作经验，具备一定的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力；熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/HDFS/YARN/Hive/Hbase/Kafka/zookeeper/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/Elasticsearch/kibana/MySQL/Oracle等；熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务。熟练使用Linux 命令和常用的ssh、ftp、git、maven等开发工具；熟悉Linux/shell/Java/Python技术；熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州易方信息科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责公司大数据平台建设，包括数据接入、数据仓库、数据管理基础服务的开发和维护，开发大数据BI系统、用户行为分析等数据相关产品。任职要求：1、计算机、软件、通信、统计、数学等相关专业；2、熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于：Java， Python，C/C++，Scala，R；3、具有扎实的数据库管理、数据分析和建模能力；4、热爱数据处理，数据敏感、洞察力强，逻辑思维清晰，立志于长期从事数据分析工作，能承受压力；具备以下条件者优先考虑：1、熟练使用Linux、有脚本编写经验(Shell/Awk/Python/Per等)；2、有分布式系统经验积累，熟悉Elasticsearch，Hadoop，Spark，HBase， Hive，Kafka及Zookeeper等；3、有工程素养和经验，熟悉自动化部署、持续集成、自动化测试等软件开发方法和流程；4、对推荐领域项目经验有相关的了解和工程经验，如：推荐系统、用户画像、计算广告、搜索引擎。"}
{"title": "JAVA中级开发工程师（大数据方向）", "company": "广州联客信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、参与项目需求分析和系统设计；2、开发系统功能模块及其文档编写；3、维护所开发的软件系统。职位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业。2. 2年以上工作经验，熟练掌握Java编程，熟悉MVC架构，熟悉Spring Boot的使用。3. 熟悉Java多线程，懂得如何规避和解决线程安全问题。4. 熟悉关系数据库，SQL功底扎实，实际使用过PostgresSQL、MySQL和Oracle中的一种或多种。5. 熟悉消息队列，了解RabbitMQ、ActiveMQ和Kafka中的一种或多种。6. 熟悉缓存，使用过Redis或者Memcached。7. 有搜索引擎使用经验，使用过Solr、ElasticSearch或者Lucene。8. 有一定的前端开发能力，熟悉html、css、JavaScript。9. 熟悉React、AntD Pro优先。10. 熟悉Hadoop、HBase、Cassandra优先。11. 熟悉阿里云DataWorks和DataHub优先。12. 良好的学习和沟通能力，责任心强。"}
{"title": "大数据产品销售经理", "company": "北京贵士信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责公司Truth、Growth等大数据系列产品和研究服务的客户沟通、商务推进和客户签约工作。2、开拓和维护移动互联网企业、广告代理公司、媒体等合作企业资源。3、及时发现并跟进现有客户的需求、并能及时提供产品沟通、答疑和问题解决。4、协调内部技术、产品、研究等专家资源、处理商务合作过程中客户问题。5、负责客户关系管理，加强客户合作与沟通，建立良好的客情关系。能力要求：1、性格开朗、善于沟通、为人诚实靠谱，较强问题解决和协调处理的能力。2、乐于学习新知识，较强的自我驱动和自我管理能力。3、具备较好的行业洞察力和商业敏感度，具备互联网数据行业数据分析背景更佳。4、具备互联网、移动互联网、大数据、广告传媒等领域背景知识或从业经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "传神语联网网络科技股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1-2万/月", "require": "职责描述：1、负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；2、负责海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作。任职要求：1、计算机、统计学学相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉HDFS、Hive、HBase、Spark等生态系统组件的使用，至少有1年的实际开发经验；3、具有Spark实时平台、HBase等大数据项目经验者优先；4、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验者优先；5、善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，良好的抗压能力和团队精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州海格星航信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、本科以上学历，计算机相关专业，一年以上大数据开发经验；2、精通 java，熟悉Linux 环境，掌握python或shell；3、熟练使用hadoop，hive，HBase，YARN，kafka，spark等大数据开发组件；4、精通 ETL，数据仓库的设计和开发； 5、有大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、存储、分析和可视化，具备中大型成功项目经验优先； 6、较强的动手能力和学习能力，良好的沟通能力、团队协调能力。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "四川卓信优品科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责面向政府信领域的企业（不限于）大数据平台、大数据应用等系统的架构设计、技术规划、技术选型2、跟进业界大数据技术发展动态，匹配行业应用诉求，制定大数据策略，提前识别关键技术并完成技术验证；3、支撑售前完成项目解决方案技术架构的设计及重要客户的交流；4、负责指导研发完成大数据产品的开发5、带领团队进行产品核心技术的创新和积累岗位要求：1、熟悉BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，海量分布式数据处理分析架构；2、在大数据处理和分析领域具有3年或者以上的技术规划、架构设计经验，并有成功的项目实践；3、4年以上Hadoop实战经验，熟悉Hadoop底层文件系统及分布式计算框架，具备传统数据仓库、MPP、Hadoop等混搭平台架构的设计能力和数据建模能力，对大规模数据并行计算、传输、处理等有丰富的经验；4、有实际应用storm、spark、flume、kafka等项目经验优先；5、卓越的技术领导力，善于沟通、发现和解决产品需求阶段、开发阶段和测试阶段的问题，并能提供合理解决方案，有大中型互联网企业工作背景优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "大连亿达信息技术有限公司深圳分公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、6年以上软件开发或报表开发工作经验，至少熟悉一种数据库操作；2、至少一年hadoop+hive实际工作经验3、熟悉hive相关函数使用及性能优化。4、熟悉Linux系统操作、Shell操作，5、熟悉软件开发的流程,熟悉git/SVN,spark等工具优先；开发/测试工具要求：熟悉hadoop、hive、azkaban、sqoop；了解java语言、了解Kafka、或了解Python；其它要求：热爱编程，逻辑思维清晰；乐于表达，拥有良好的沟通能力;能承受压力，必要时可以加班；本科及以上学历；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "江苏西格数据科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:1)负责公司软件产品整体架构的设计和关键功能实现2)负责公司架构长期看护以及优化；3)负责软件部门各模组间的协调配合；4)提高巩固软件代码质量；5)负责大数据流式框架的设计、优化及部署；6)规划研发部门员工的技术发展路线并提供必要的帮助和指导任职资格:1)本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验；2）频繁换工作，比如一年一个公司，请绕路；3)3年以上产品架构经验，主导过产品的成功上线；4)对底层设备通讯协议，B/S系统，手机APP开发等都有一定的了解；5)对各种主流语言C#\\Java\\Pathon有一定的了解5)精通各种大数据架构，并深入研究过其中一种，有storm\\kafka等流式实时处理经验为佳6)能够承担较强的工作压力，有良好的自我驱动能力和责任感；7)具备优秀的逻辑思维能力、表达能力、沟通协调能力。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "武汉游侠精灵科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责完成公司现有大数据产品的数据层架构设计；2. 负责完成该数据产品中的主要程序架构设计、研发；3. 能够带领团队成员完成公司的各项任务。任职资格：5年或以上相关工作经验；擅长TCP、UDP网络通讯开发，了解主流的RPC协议；擅长搭建大数据平台，不限于MySQL集群、ElasticSearch集群、Hadoop集群，并且需要线上搭建成功经验（必须），只有理论上的经验勿扰；至少熟练掌握C++、PHP、Java、Go中的任意两门，如果会PHP，则需精通Laravel框架及Swoole，如果会Java，必须精通NIO或Netty。熟练掌握Linux环境下的网络epoll编程；有Github网络开源项目；有中大型公司架构设计工作经验者优先。"}
{"title": "大数据项目负责人", "company": "深圳搜房宝网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.2-3.5万/月", "require": "职责描述1.主导大数据团队的算法/数据框架搭建，并进行优化和落地； 2.负责设计并构建数据平台，落实底层数据平台、存储平台和分析平台的设计和搭建工作；4.参与大数据平台架构设计、核心编写，解决项目开发过程中的重大技术问题；3.负责数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化调控；4.负责构建大数据服务体系，提供统一数据产品和工具体系；5.负责指导数据平台研发成员工作，提升研发能力。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上实际开发经验，具备3年以上大数据相关工作经验优先；2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉MongoDB、Hadoop/Hbase/Storm/Spark/TensorFlow/Hive等主流技术；3.至少掌握一门语言(Scala/Java/python/php/R),熟悉一种算法库(MLib/Weka/R算法库等),有机器学习平台搭建经验；4.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；5.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉Spark,Hadoop,Hive,Storm者优先；6.具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和项目实践，精通数据分析与各种算法模型；7.了解大数据生态，对行业和技术的发展有自己的见解，具有分布式存储、计算平台的开发、调优和运维经验；8.具备多个数据平台开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm等平台；9.熟悉常用分布式系统的体系架构、通信机制和优化方法，拥有大规模分布式系统建设经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏华叶跨域教育科技发展股份有限...", "where": "大连-高新园区", "salary": "", "require": "负责公司大数据平台搭建  负责数据处理、分析、统计、挖掘工作 任职要求：  有大数据平台开发经验  熟悉主流数据库技术（Mysql、mongo、hbase等）  熟练使用Java  熟练使用SQL  有Hive、Spark开发经验优先  具有数据仓库、ETL开发经验优先"}
{"title": "系统运维工程师-大数据产品部", "company": "深圳市思迪信息技术股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作内容：1、负责公司内部及项目中大数据集群的构建，任务调度、监控预警，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；2、负责日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进；3、负责客户现场服务器应用及集群环境的巡检，升级，维护；    招聘要求：1、熟悉Linux基础命令操作，能够独立编写Shell脚本开展日常服务器的运维；2、熟悉软硬件设备，网络原理，有大数据平台部署，性能优化和运维经验；3、工作认真负责，有较强的学习能力，动手能力和分析解决问题的能力；4、能够利用各种开源监控工具、运维工具，HA、oracle 完成工作任务；5、熟悉JVM虚拟机调优；6、1年及以上相关岗位经验，要有良好的安全和责任意识。"}
{"title": ".NET开发工程师（大数据部）", "company": "上海聚水潭网络科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、参与公司大数据部报表产品的设计与开发编码工作；2、参与公司大数据部调度平台的设计与开发编码工作。岗位要求：1、3年以上.NET开发经验、精通.NET框架相关知识，精通C#语言；2、熟悉Javascript脚本语言，能够熟练使用Jquery；3、熟悉SQL SERVER或者其他关系型数据库，能够使用SQL语言进行基本的查询，有SQL编程经验；4、熟悉报表平台或者大数据处理调度平台； 5、有大数据工作经验者优先，有ERP开发或电商行业背景优先。"}
{"title": "中高级大数据工程师", "company": "广东广业开元科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【广业集团】（全称“广东省广业集团有限公司”）是省政府、省国有资产管理机构授权经营的国有资产，广东绿色发展最具影响力企业 。（百亿级资产，中国500强，下设15家产业集团，两万人以上规模，旗下多家上市公司）【广业开元科技】是广业集团旗下，一家以大数据技术创新驱动的高科技公司，提供数据采集、数据治理、数据挖掘、数据可视化、数据安全与运维等一系列大数据技术服务。岗位职责：1、根据数据仓库及项目需求，制定ETL相关的设计方案和开发计划，并进行后续的设计、实施和维护；2、参与大数据平台的整体架构设计与开发，包含数据收集、数据存储、数据挖掘、数据输出；3、负责解决数据源与采集问题，对现有技术进行改进；4、跟踪大数据应用动向，创新产品应用，提出产品提升建议与发展方向；5、支撑团队的数据管理与数据业务，数据仓库及ETL优化。岗位要求：【侧重技术能力】1、与计算机、统计学、大数据相关专业，本科及以上学历；2、具备3年左右分布式系统、大数据相关技术工作经验；3、熟练掌握java、Python、R、Scala、GO任意一门语言、熟悉linux操作系统；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等开源项目和社区，有丰富产品/项目应用研发经验；5、有大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；6、热爱技术，相信数据的价值，对大数据有深刻的理解。公司为您提供的： 1、对你的自由和梦想的尊重、对你个人成长的支持2、合理合法的薪酬体系，超越合理性的额外福利3、周末双休、弹性工作时间4、六险一金（五险+重疾险+公积金）5、生日礼金、节日礼品6、每月交通补贴、餐费补助、团建费7、旅游或团队拓展活动，只为你玩得更好8、每年体检，关注你的健康9、带薪假期：提供法定假日及带薪病假、年假及每满1年增加1天的司龄假、婚假等，女职工每月享有带薪例假假期。工作地点：广州市越秀区天河路45号之6粤能大厦20楼；双地铁：3号线体育西路E出口9出站口、5号线动物园站C出口"}
{"title": "JAVA高级开发工程师--大数据", "company": "创业慧康科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、计算机及其相关专业大专以上学历；2、具备两年以上java开发经验；3、熟悉Spring/Hibernate框架和J2EE等规范开发；精通Web MVC等主流框架，能够独立在框架中完成模块的全部开发，并且能够指导技术人员开发功能；4、熟悉前端框架，如bootstrap\\VUE\\angular 等；5、熟练操作ORACLE和MYSQL等关系型数据库，拥有较好的数据库设计能力；对分布式数据库，诸如MONGODB,REDIS需要有基本的使用和运维6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。7、需要有一定的文档撰写和解读能力8、有医疗背景或医院项目开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州匡信科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责数据平台的代码开发和构建；2、对海量数据进行整理、处理和查询。岗位要求1、本科及以上学历，全日制本科毕业，211以上院校，985更佳，3年以上工作经验；2、精通Core Java, 熟悉Java IO, NIO, 多线程编程. 熟悉JVM运行机制和内存管理, 网络协议；3、熟悉Linux操作系统，网络协议，熟练使用Shell；4、熟悉Hadoop/HBase生态环境体系的搭建和管理掌握Hadoop、HBase、MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Sqoop、Oozie、Flume、Zookeeper等开源项目的原理和使用方法；5、对算法研究和解决难题有兴趣，有往大数据开发方向发展的想法."}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海伯俊软件科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位描述:1.根据产品规划需求，完成零售行业的基于大数据和传统数据库方面的产品应用功能的设计、开发及算法实现、优化工作；2.参与相关产品的需求调研及核心代码开发，在保证功能的前提下提高性能，完成公司产品的大数据和传统数据库的架构设计与实现；3.参与主导相应产品的原型产品和项目的支持工作；4.负责数据库的需求分析、建表、索引以及存储过程编写；5.负责数据库的管理、运维及监控，负责数据库性能分析与调优、排错，确保数据安全；6.解决产品开发及项目实施过程中遇到的数据库问题，包含数据库性能分析与调优、排错，确保数据安全。岗位要求:1.要求大学本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上数据库开发经验；2.具备零售行业从业经历者优先；3.具备算法功底，熟悉机器学习相关算法原理，并且能够代码实现所知算法4.熟悉Oracle/Sql Server等主流数据存储软件的开发，对数据库原理有一定理解；5.精通Hadoop、Hive、HBase、Spark、spark streaming、scala、java等大数据组件及语言6.熟练使用至少一种ETL工具，如kettle、informatica，或者熟悉Spark stream/Storm/Kafka等流处理应用领域的开源软件并具备多年的开发经验；7.熟悉Maxcompute、dataphin等阿里大数据产品经验者优先；8.对数据库开发有一定的想法，可以单独负责部分或整个大数据和传统数据库方面的架构与开发。"}
{"title": "大数据讲师 周末双休 五险一金", "company": "青岛英谷教育科技股份有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、具备Hadoop、Spark应用开发经验；2、精通python语言，java语言中的一种；3、具备较强的文字、语言表达能力；4、可承受较大的工作压力，有团队意识和钻研精神；5、统计学、计算机相关专业本科及以上学历；6、2年以上大数据研发经验；7、具备良好的沟通及表达能力，团队意识强，热爱教育事业。岗位职责：1、进行大数据项目研发；2、编制大数据教材、大数据应用案例；3、编写制订各项技术方案；4、进行学生授课及教师培训。五险一金，周末双休。完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "深圳市德奥信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1. 负责公司大数据产品的数据分析、需求调研、产品规划、战略布局，完成产品设计；2. 以数据为驱动力，针对产品近期及长期目标制定具体产品、运营、推广的相关计划，并负责推动落实具体目标达成；3. 监控产品运营各数据指标，对产品进行数据化运营；4. 关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察；5. 负责收集、整理各渠道，各业务线，各客户触点的数据，在项目推进过程中与各跨公司，跨部门的协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展。职位要求：1. 3年以上大数据分析/产品设计相关经验,有营销经验尤佳；2. 熟悉互联网行业，对行业状态、行业变化敏感，有独立理解和判断；能够理解大数据产品的商业模式和产业生态，全面的考虑产品形态和推进方式；3. 擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；4. 卓越的产品策划、设计能力，熟悉产品设计工作循环，有较高产品品味；同时基于产品影响力，用户认知等方向的目的，具有较强的产品运营思路；5. 出色的产品规划能力，主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目；6. 沟通高效、擅长团队内外协调，有力推动，优秀的项目管理能力，保证项目进展；7. 清晰缜密的逻辑思维，有独立分析调研能力；8. 有热情，富于创新精神，有意愿尝试探索新产品方向。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "华风江苏文化产业有限公司", "where": "徐州", "salary": "6-8千/月", "require": "1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表；2.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；3.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；4.分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；5.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询；6.数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；7、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市点嘀互联网络有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "1、参与数据仓库的规划、设计、开发和优化工作；2、参与数据模型体系构建及数据主题标签设计和开发； 3、参与处理大规模用户行为数据和车辆位置轨迹；4、参与流式数据的实时传递及ETL处理，并对外提供查询服务。任职资格:1、熟悉数据仓库建模和数据挖掘理论，3年以上相关领域实践经验；2、熟悉Kafka、Flume、Sqoop、Hadoop、Hive、Impala、Spark、Storm等大数据技术；3、熟练掌握SQL，理解 Impala/Hive/Spark SQL基本原理和调优策略；4、熟练使用Java/Scala/Python或其他语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力；5、熟悉MySQL、Redis、PostgreSql、HBase等数据库；6、熟悉OLAP多维分析及Kylin的使用，可视化工具Tableau、Superset的使用；7、具备优秀的业务理解能力，对数字敏感，有较强逻辑分析能力；8、数据结构和基础算法优秀者优先，具备知名互联网公司相关项目工作经验者优先。"}
{"title": "大数据科学专业教师", "company": "大连东软信息学院", "where": "大连", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.学历：博士、硕士研究生学历，或副教授以上职称，具备海外留学或工作经历者优先。2.专业：本科和研究生均为计算机相关专业。3.工作经验：具有2年以上企业工作经验者优先。4.专业素质（1）熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言。（2）熟练掌握Java/C/C++语言，具备良好程序设计能力。（3）熟悉主流大数据处理架构和相关技术，熟练应用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统。（4）熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；掌握Python、matlab、R或Scala中的一种。5.综合素质：（1）通过国家英语六级考试，具有较强的口语表达能力。（2）具有扎实的专业基础知识和良好的学术水平，具有研究能力，以及对行业发展进行动向跟踪的创新能力。（3）身体健康，热爱高等教育事业。                                                    （4）具有良好地沟通和表达能力，具有团队合作及奉献精神。简历投递方式：  邮箱：shezhao@neusoft.edu.cn，邮件主题格式“申请岗位-性别-姓名-毕业院校-学历-专业”。  联系人：刘老师   联系电话：0411-84832435"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "安徽合力股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1.熟悉Hadoop的系统架构，熟练使用MapReduce，Hive，Hbase等主流技术框架； 2.熟悉机器学***流算法，分类，预测等，有一定的项目经验，有良好高等代数，数学分析，概率统计，离散数学等基础，熟悉python等主流库的使用； 3.熟悉数据数据仓库建设，熟练使用hive进行海量数据统计分析，优化。数据建模，各项指标统计分析等； 4.熟悉Spark原理和执行流程以及scala；                 5. 熟练操作MySQL、Elasticsearch搜索引擎；"}
{"title": "JAVA研发工程师(大数据平台方向)", "company": "湖南星汉数智科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1.负责具体业务功能的开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现； 2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）； 3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业； 2. 1年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对hadoop spark storm hive 等开源框架熟悉； 3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；  5. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；"}
{"title": "大数据运维工程师 (MJ000453)", "company": "哔哩哔哩", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-4万/月", "require": "工作职责：1、负责大数据平台架构的规划、设计、搭建；2、负责大数据平台的运维保障工作；3、负责运维相关数据分析，以及报表产出；4、为线上服务高效稳定运行负责，支撑业务和数据量的快速扩张；5、深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈；6、研究跟进大数据架构领域新技术并分享。工作要求：1、熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等；2、精通Linux/Unix系统；3、有数据分析经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++/Golang等开发语言一种及以上；4、有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验；5、学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；6、良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。"}
{"title": "大数据前端研发工程师", "company": "江苏斯诺物联科技有限公司", "where": "镇江", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、负责大数据相关的交互界面的架构设计  2、研究和开发新技术以及空间大数据可视化制图相关技术  3、持续保证产品的用户体验始终保持在较高的水平 【岗位要求】  1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上前端开发经验  2、熟练掌握HTML、CSS，JS，熟悉AngularJS、ReactJS、VueJS或其他MVC、MVVM框架，熟悉Cordova/PhoneGap、5+Runtime，TypeScript者优先  3、深入理解W3C标准与ES规范，深刻理解影响Web性能，能够分析与发现前端交互瓶颈，提出优化方案  4、熟悉一门服务端语言（如NodeJS）优先  5、对响应式布局、动态交互特效、页面性能优化、移动端浏览器兼容问题有一定的经验优先  6、有数据平台产品、数据可视化项目开发经验者优先7、有数据平台产品、数据可视化项目开发经验者优先   本职位前期需要在镇江实习，后期定岗在镇江或者南京，可接受镇江实习者投递简历，谢谢！"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "光启技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据仓库开发、设计与维护，建立数据中台，确保数据质量；2、从事大数据分布式存储/应用服务的设计和开发，挑战大规模、高并发、易运维的分布式系统设计构建。岗位要求：1、本科及以上学历，3年及以上大数据相关工作经验；2、良好的编程习惯和开发能力，Java、python、scala必须精通其中一种；3、熟悉关系型数据库、NoSQL数据库，并有较强的数据库及SQL开发调优能力；4、熟悉Hive\\Hadoop\\Spark\\Storm\\Python\\Flink\\Hbase等大数据生态圈相关技术；5、有大规模数据收集，日志处理，用户行为分析、用户标签画像、运营数据分析工作等至少一个企业级数据仓库项目开发经验或者大数据处理项目经验；6、善于分析、钻研，对创新事物有浓厚兴趣和积极性，能够持续研究学习国内外大数据新技术。业务简介：光启海量目标追踪系统是一套城市公共安全防护、城市综合治理的专业智能辅助系统。利用智能感知、深度计算、大数据、人工智能等科技手段，基于跨空域、跨时域、跨信息域多维感知追踪运算，构建一个以“人”为核心目标对象的治安防御系统。薪酬福利：我们提供具有竞争力的薪酬福利、灵活多样的职业发展通道、积极求是的科研氛围等。1、长期激励，股票期权、限制性股票；2、人才安居房，公司附近，地址位置好，交通便利，降低住宿成本；3、五险一金，基数高，福利好；4、带薪年休假、周末双休；5、高层次人才、孔雀计划和博士后等免税补贴，66万-300万；6、办理深圳户口；7、员工活动丰富，周年庆活动、年会、节日庆典、团建旅游活动等；8、节日礼物，丰富多样的各式礼品，购物礼券等；......"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "宏利金融全球服务中心", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Platform Operations  Engineer  Responsibilities The Asia Data Office is looking for an  experienced Platform Operations Engineer to join our team to support our  regional partners. If you have passion for data and a desire to drive quality  data solutions within a data driven culture, then read on to learn more about  this opportunity!  We are looking for the right individual who  would be interested and enjoy the opportunity to support data operations,  strong willingness to learn and build data operations skills through team  collaboration, desire to drive and execute on our data strategy, willing to  help mature our agile practices, and is looking for an opportunity to embrace  technical, operational and informal leadership roles on the team.  Duties ·          Support  business users in use of the Enterprise Data Lake (EDL) as part of BAU ·          Maintain  and monitor platform stability and performance of EDL ·          Attends  to Incidents and change requests ·          Maintains  the current data processes with in the EDL and issue notifications if there are  incidents ·          Write  and maintain technical documentation ·          Executes  and reports on data quality metrics ·          Executes  updates, patches, and other activities required to maintain and enhance the  operations of the EDL ·          Supports  the Agile delivery squads when required  Qualifications  Skills ·          Linux  System Administrator background: install and configure software using package  management, diagnose and optimise operating system performance through  identifying resource contention for I/O, CPU, Memory, managing identity  management and access control at the operating system level.. ·          Integrating  Linux systems with Microsoft Active Directory ·          Shell  commands and shell scripting ·          Hadoop  Experience: Decommissioning and recommissioning worker nodes, keeping track of  jobs, monitoring critical components of the cluster, configure name-node high  availability. ·          Backup  and disaster recovery design and implementation ·          Running,  tuning and troubleshooting Java applications ·          Network  configuration and understanding of the TCP/IP stack ·          Configuration  management and deployment tools such as Ansible, Puppet or Chef and Kickstart. ·          Experience  performing problem diagnostic and root cause analysis to identify targets for  improvement. ·          Experience  on Azure Cloud and/or other Cloud platforms ·          Experience  implementing data governance and security for data platforms on Azure and/or  other Cloud platforms ·          Open  Source RDBMS management including MariaDB/MySQL and PostgreSQL. ·          Experience  in managing Zeppelin, JupyterHub, R Studio is/are definitely added advantage ·          Knowledge  in data streaming (e.g. Kafka)  ·          Knowledge  in any server-side programming languages (e.g. Java, Python, Spark, R…etc)   Education and experience ·          Bachelor's  degree preferably in Operations Management, Business or Data/Engineering  related courses ·          Recognized  qualification in Service Management helpful ·          ITIL  certification helpful ·          3+  years in one or more of the following ·          Data Engineer ·          Platform Engineer ·          DevOps Engineer ·          Systems Engineer ·          Systems Administrator ·          Project  management experience is an advantage ·          Understanding  of the insurance and/or financial industry is an asset"}
{"title": "00030-大数据开发工程师", "company": "安歆公寓", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位要求：1、本科或以上学历，两年以上大数据工作经验，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于hadoop、Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs、HBase、R、Python等大数据平台技术组件。2、精通Oracle、Mysql、Redis等数据库，对ETL开发熟悉，具备复杂存储过程和sql优化能力的优先3、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。4、有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱"}
{"title": "大数据平台统一数据服务-开发工程师-00382", "company": "上海领健信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责公司的数据团队统一数据服务产品（Universal Data Service）工具的开发；2、通过数据工具，把异构数据源利用统一数据模型（UDM）无缝上传到口腔SAAS平台；3、通过项目团队合作设计大数据平台统一数据模型；4、设计交互页面，能通过通用的友好界面设计降低产品使用难度；5、有全栈开发能力有尤佳。任职条件1、?5年以上.NET开发经验，其中具有2-3年数据库开发经验；2、必须熟悉关系型数据及基本数据概念；3、有以下主流的数据库开发至少两种以上尤佳：a.  MS SQL Serverb.  MS Accessc.  MySQLd.  Sybase4、有医疗背景,熟悉医疗业务流程模块；5、了解数据剖析（Data Profiling），善于数据分析和排查，能基于应用界面分析数据内在逻辑；6、了解元数据概念，有元数据（Metadata）和主数据（Master Data）项目经验尤佳；7、有技术热情，善于利用技术解放人力，以利用工具提高部门和人的效率目标；8、能承担压力，善于通过对流程的优化和数据的分析来利用工具赋能个人和组织提高效率；9、有持续优化的思想，能通过自动化和持续优化来产品质量和效率。"}
{"title": "大数据政务云维护工程师", "company": "江苏奇崛信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.就区政务云项目的软件、硬件建设及监理等需求组织对外政府采购公开招标，确定建设单位、监理单位和中标价格，协助甲方与中标单位签订采购合同；2. 负责组织项目系统建设统筹工作，实现政务项目的目标；3. 项目日常运行维护管理（自己或协调厂家解决）；4. 有良好的团队合作精神，服从领导及客户方的统一安排；岗位要求：1. 计算机相关专业专科及以上学历（能力突出者学历和专业不限）；2. 有相关工作经验者优先；3. 具有较好的沟通能力和服务意识，良好的口头表达和文字能力，普通话标准；4、可以长期驻外（南通）此项目是一个大型云落地的项目，涉及事项很多，对就职者是一个大的挑战，也是大的学习机会。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "重庆鼎度科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "1、关注大数据领域前沿技术、方法，并及时分享到团队内部，促进团队能力和工作效率的提升；2、参与公司核心项目的研发、实施工作；3、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；岗位要求：1、计算机相关专业，大专以上，2年及以上经验；2、熟悉机器学习中基本数据清洗方法：数据去噪、缺失值填充、类型转化等；3、熟悉OpenCV、NLTK、Speech_Recognition等基本深度学习数据处理包；4、热爱软件开发，做事认真细致负责，沟通能力强，有团队合作精神；5、有较强的书面与口头沟通表达能力，具备独立分析、解决问题的能力。"}
{"title": "大数据分析员", "company": "深圳市天余君诚实业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4-6.3千/月", "require": "1.中专及以上的学历，专业不限，年龄18-30岁2.具备良好的语言沟通能力及处事应变能力；3.品格端正，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，对工作质量严谨细致；4.服从上级工作安排，主动好学好问；员工福利 ：1.购买五险一金（医疗/生育/工伤/失业/养老保险+住房公积金） 2.国家法定节假日正常放假、带薪休假（年假/婚丧假/产假/病假）  3.员工业余集体活动:公费旅游、部门聚餐或唱K、公司聚餐、下午茶、年会等  4.工作时间：09：00-18：00 、做五休二， 弹性工作 无需加班  5.工作环境优雅、舒适，地理位置优越、地铁和公交站附近"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北方互联", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：（掌握以下内容的优先考虑）1、大数据平台框架：DFS、MapReduce2、编程语言：Java、C++、Python、ECL3、数据库知识：SQL语言4、专业理论知识：数学/统计学，机器学习，数据挖掘5、工具：R、excel、SPSS、SAS6、数据可视化工具7、自然语言处理软件福利待遇：入职五险一金，周末双休，国家法定节假日如劳动节，国庆节，春节等正常休息，外地员工可安排住宿，定期组织团队聚餐团建，每年一至两次境内旅游机会，公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培训，提拔，完善的老带新培训。公司工作环境优雅，氛围好，同事关系氛围融洽。期待您的加入！联系人：王经理15318759146"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "深圳市普天宜通技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "18-25万/年", "require": "岗位职责：1、 负责大数据相关项目的项目管理，确保项目目标的实现；2、 把控客户和项目需求范围，负责项目需求调研、分析提炼行业客户需求，确保项目良好进行；3、负责项目的项目周期和进度把控，对完成进度和质量负责；4、关注行业信息和用户的反馈，分析并提供项目产品的持续提高和改进方案。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，有大数据项目管理经验或者开发、售前经验者优先；2、熟悉大数据相关技术、大数据领域的相关知识和大数据项目管理体系； 3、了解大数据的常见应用场景以及客户需求,良好的客户需求分析、挖掘能力；4、熟悉软件项目管理过程，具有较强的项目管理能力和沟通协调能力。5、具有良好的团队合作精神和协作能力，有团队管理能力和项目质量及进度的把控能力。6、有责任心，工作踏实，正直诚恳，积极上进。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "南京哪玩国际旅行社有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.整合海量数据处理流程，打造大数据基础架构平台；2.负责设计和维护可以服务高度复杂业务逻辑的数据查询和统计系统；3.负责数据服务的分布式实现，满足可扩展性等业务指标。任职要求：1.2年以上工作经验，统招本科毕业；2.熟悉Linux/Unix系统，有动态语言开发经验，熟悉Python、C/C++、Java等任一一种语言并了解其优缺点；3.熟悉多种web框架并了解其优缺点；4.熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)；5.具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；6.熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；7.有Hadoop、storm、spark、hive、Kafka相关工作经验者优先；8.具有良好的团队合作精神和表达沟通能力。薪资：10-20K或面议。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京中测安华科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责大数据平台搭建及数据仓库建模2、利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理岗位需求： 熟练掌握一门语言Scala/Python/Java，能够编写Mapreduce、Spark等应用程序，以及相关的性能优化方式；精通一种或多种分布式平台，理解计算框架，如Hadoop，Mapreduce、Spark streaming、storm、HBase，Zookeeper、Hive、Sqoop、ELK、Kafka；熟练掌握相关组件的使用、原理实现、常用的性能优化方案；熟悉常用的数据结构和算法，有在业务或分布式系统中解决负载均衡，数据一致性保证的经验；熟悉Linux平台，熟练使用常用命令,熟悉 shell/python 等脚本语言的一种或多种；熟练运用sql语言，至少使用过mysql、oracle、等主流数据库中的一种；有自主搭建大数据平台能力（CDH，HDP等）；有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心强；有互联网大数据架构，大规模集群优化经验，优先考虑；有过hadoop生态圈的二次整合开发能力加分，有过大型数据仓库开发相关经验加分。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海海万信息科技股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉数据仓库架构、熟悉Hadoop平台BI项目的实施流程，有大数据技能（sqoop、hive、spark）更优；  2、精通Oracle常用函数、分析函数，熟练使用SQL完成业务需求；  3、熟练使用PL/SQL编写存储过程，能看懂Oracle执行计划，会使用hints进行SQL性能优化；   4、热爱技术研究，逻辑性强，善于学习以及和项目关联方沟通合作；"}
{"title": "大数据应用工程师", "company": "北京同仁堂健康药业股份有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位要求： 1、 负责大数据应用建设，包括传统BI，数据可视化，数据产品 2、 按时完成各个部门的数据服务需求，不断优化现有的平台架构； 3、 负责建设公司业务指标体系和分析体系，并不断完善； 4、 负责项目管理工作。 任职资格： 1、 大学本科及以上学历，8年以上BI相关经验； 2、 熟悉主流的商用BI工具，包括但不限于SAP BO,IBM COGNOS,ORACLE BIEE,MICROSTRATEGY; 3、 熟悉开源可视化工具； 4、 熟悉H5等界面技术。"}
{"title": "大数据总监", "company": "华胜连锁（奔宝奥豪华车专修）", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "大数据总监级 岗位说明职责描述：1. 建设和培养公司大数据团队，包括大数据基础建设和数据分析挖掘团队；2. 带领团队，负责公司大数据平台、数据中台、BI系统的规划、建设与交付，包含数据采集规范、数据仓库等基础设施建设，技术核心攻坚；3. 带领团队，负责公司数据挖局，分析业务、商业、人岗匹配数据模型，对各端（技术/产品/业务）数据能力输出；4. 负责建立和维护大数据平台技术标准规范、采集规范、数仓规范，建设数据采集评估标准；5. 结合业务运营需求，参与用户画像、产品画像、门店画像、CRM、运营报表分析等产品设计与开发；6. 负责监控大数据产品数据，提升整体产品的用户满意度，分析运营数据，完善产品并不断改进用户体验和提出优化建议等任职要求：1. 本科及以上学历，8年及以上大数据、BI开发经验，3年以上团队管理经验，对数据分析领域有较强理解，主导设计过数据分析、数据挖掘相关产品，深入了解主流大数据技术、产品的现状和发展趋势；2. 较深入地了解基于Hadoop生态的大数据系统及传统数据仓库技术，例如hive、hbase、storm、kafka,、spark、flink等等，具备良好的大数据平台架构设计能力；3. 具备数据建模和分析经验，熟悉数据挖掘、机器学习、智能推送等常用算法；4. 对数据敏感，条理清晰，具有较强的分析问题和解决问题的能力；5. 有BATJ等大型互联平台大数据或数据中台产品、项目经历者优先录用。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京金山办公软件股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责： 1. 负责用户行为数据分析平台提供用户画像能力及其他业务支撑能力 2. 组建在线及离线的数据分析系统 3. 负责业务数据分析平台及相关子模块需求理解及方案设计开发 4. 负责数据分析平台数据组织以及维护 5. 负责项目的数据收集架构设计 6. 负责报表系统设计开发   任职要求： 1. 有用户画像相关的工作经验 2. 精通HadoopSpark生态圈技术，如：HDFS，MR，ZK，Kafka，Hbase，Hive，Storm，Spark等3. 对HADOOP维护和调优有丰富经验4. 能够设计完整的数据收集分析平台5. 熟悉至少一种NoSql数据库6. 精通一种或多种以下几种语言（python、scala、java、shell、golang）7. 有基于云的数据分析平台实施经验   8. 了解AWS EMR、ElasticSearch优先"}
{"title": "JX-大数据工程师", "company": "深圳国泰安教育技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.6万/月", "require": "1、参与构建大数据平台、设计大数据处理构架；2、承担大数据采集、清洗、存储、ETL等功能开发；3、承担教育大数据平台（含教学诊改业务）系统开发；4、设计与搭建开发框架，攻坚技术难点与瓶颈。任职要求：1、5年以上开发经验，2年以上大数据开发经验2、精通Java、Scala编程语言；熟悉linux环境开发，熟悉shell脚本编程； 3、精通主流的关系型数据库，如oracle、mysql等, 了解网络、性能等相关4、至少熟练掌握一种大数据框架（hadoop/Spark），至少熟悉一种NoSQL存储技术（hbase、cassandra、clickhouse、mpp等）；5、熟悉Kafka、Hive、Elasticsearch、Spark等大数据分析处理技术；6、熟悉ETL数据处理流程（数据仓库流程开发，数据抽取转换、清洗、加载流程开发） 7、沟通能力强，具备跨部门沟通能力； 8、具有时间序列数据、空间数据、时空数据开发经验者优先。"}
{"title": "大数据产品总监", "company": "北京数知科技股份有限公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：产品规划整合：大数据平台产品的规划、整合，进行大数据产品的全过程管理、根据市场需求进行市场及竞争分析，制定本企业的大数据产品发展策略；整合各种资源和技术手段，协助技术研发团队确保大数据产品化的发展；大数据平台运营生态：体系内生态的资源整合，形成大数据平台产品的整体运营能力；产品资料准备：产品技术资料、白皮书、宣传资料文档的编撰工作等。          任职要求：计算机、软件、通信、自动化等专业，本科以上学历；3年以上相关工作经验，有丰富的大数据产品规划整合能力，较强的产品技术结合能力；有较丰富的大数据产品应用方面的经验；内驱能力强，工作作风扎实严谨，较强的技术和市场交流沟通能力。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "深圳市富龙小额贷款有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责大数据平台软件的搭建、设计、开发，以及系统问题的解决和性能调优2. 负责富士康集团消费金融大数据中心数据产品的方案设计、开发、维护岗位要求：1. 软件、计算机及相关专业,三年以上工作经验，其中大数据方向至少一年以上。2. 熟悉Java，Scala，Python 一种或多种语言（硬性要求：一定要有Java及J2EE相关的开发经验）3. 至少一个或者多个完整大数据实际项目的开发经验4. 熟悉linux操作，熟练使用shell、python等脚本，了解分布式环境和分布式工作原理。5. 熟悉Hadoop生态系统组件（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper、Azkaban、Yarn等）6. 熟悉Flume、sqoop等工具；7. 熟悉消息队列Kafka8. 熟悉Spark Streaming,Spark sql, Spark MLlib 或 JStorm 或 Flink9. 熟悉elasticsearch或solr10. 工作认真，负责，具有较好的沟通表达能力和团队合作精神，学习能力强，有较好的逻辑分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战11. 对大数据分析和处理计算有强烈兴趣。责任心强，能够接受适度加班。加分项：1. canal otter mysql数据同步相关经验2. 有过集群相关监控，运维经验尤佳，如数据迁移，故障解决，集群扩容3. 金融相关大数据研发尤佳。4. 熟悉Apache Kylin，Apache Druid或者其他OLAP系统5. Neo4J使用经验，或者图计算相关经验 6. 上家单位至少TB级别数据量"}
{"title": "BIG DATA 大数据工程师", "company": "IBM China", "where": "上海", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "大数据工程师ResponsibilityBase：上海英文流利1. 负责大数据项目的服务端系统设计、研发、单元测试和性能测试； 2. 参与产品构思和架构设计，提供合理的技术解决方案； 3. 识别和判断系统存在的问题与风险，持续改进，支持产品快速发展； 4. 根据公司产品和业务发展特点，负责研究相关大数据产品和技术发展方向。 Skill： 1. 计算机、信息系统相关专业本科以上学历，2．年以上python JAVA或Scala开发经验；3. 掌握数据库基本原理及SQL, 熟悉MySQL更好；4. 熟悉或能快速掌握大型Hadoop集群的工作原理，有Hadoop相关技术经验者优先；5. 良好的编程习惯，理解掌握面向对象分析与设计方法；6. 有零售或制造相关行业项目开发经验者优先；7. 身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。 8. 可以接受出差"}
{"title": "BI分析-大数据分析", "company": "IBM China Global Delivery Center", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.具有大数据（Hadoop、HDFS、Flume、Kafka、Spark、Hive、Hbase等组件中至少两项以上）相关技术经历；2.熟悉linux命令，有大数据常用组件的开发经验3.熟练使用java、shell、python、Hive、SQL开发语言，有工具开发经验4.熟练使用jsp 、js 等web技术5.熟悉大数据测试流程和相关测试的工具使用6.3年以上相关经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "必联（北京）电子商务科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述（工作内容和主要职责）：1. 负责公司的数据平台架构设计及研发工作；1. 负责数据产品与应用的研发，发掘数据商业价值，以数据驱动业务不断发展；2. 负责数据平台相关管理工作，如数据研发规范、数据质量及稳定性保障等建设；3. 根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档；4. 负责数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；5. 负责数据平台架构设计，分析模型的构建、上层应用产品的开发和数据可视化展示等；6. 调研新的大数据技术，在大数据平台落地应用。职位要求（胜任力）：1. 统招本科及以上学历，计算机以及相关专业；2. 具有6年以上软件开发经验、有3年以上数据库设计及开发经验；3. 具备分布式dubbo、缓存redis、中间件kafka等开发经验；4. 熟悉Springboot, Springcloud分布式微服务架构，并有实际项目经验；5. 具备数据库系统基本理论知识，熟悉MySQL，Oracle等数据库，精通SQL语言；6. 具备数据管理和存储相关平台的开发管理经验，具有丰富的数据分析、挖掘和数据仓库建模的实践经验；7. 对基于hadoop的大数据处理体系有深入认识，具备相关产品（hadoop/storm /hive/hbase）项目应用研发经验，熟悉分布式系统、分布式、高并发计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验；8. 至少了解一门NoSQL数据库并具备初步实战经验，如memcached、MongoDB、Redis等；9. 至少有1年的Solr、ElasticSearch开发经验，熟悉Lucene；10. 熟悉Linux操作系统，熟悉Linux shell编程；11. 有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；12. 具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度13. 有良好的沟通能力，善于跨团队合作；14. 有高并发场景、性能优化方面的经验优先；15. 有电商及社区搜索经验的优先考虑。"}
{"title": "大数据工程师月薪2-3万年底分红", "company": "南京洲源信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "20-30万/年", "require": "学历及专业：计算机、数学、通信、电子技术类大学本科及以上学历岗位技能基本要求：1. 大数据相关项目开发一年以上工作经验；2. 对HADOOP大数据平台架构了解熟悉，有MapReduce开发运维经验；3. 了解HDFS、HBASE、SPARK、Solr、ES等组件的原理并具备配置开发经验，对海量数据高效存储及检索有调优经验的优先；4. 熟悉Java语言，了解R语言、Python语言优先；有数据收集、挖掘、报表展示经验优先。5. 良好的沟通能力和团队协作能力；6. 积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心；岗位职责：1. 负责大数据架构搭建；2. 依据业务需求，进行大数据相关产品的规划和开发。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "爱普香料集团股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "职位描述：1、负责企业数据分析模型的系统搭建；企业经营数据深度挖掘模型的搭建。2、企业经营数据深度挖掘的执行；对相关部门反馈执行结果；为相关部门分析所挖掘的数据；3、为公司相关部门、SAP项目组提供数据报表支持；        4、完成领导交办的其他工作事宜；任职要求：1、大专及以上学历，计算机、管理、生产管理等相关专业；2、二年以上系统开发、数据分析相关工作经验；3、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；4、具有高度责任感和敬业精神，适应高强度的工作压力；5、有食品加工、流通行业经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏远洋数据股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 有大数据系统开发经验，熟悉 Hadoop 技术栈，掌握 MapReduce、Spark、Hive 等数据处理工具；2. 掌握 HBase、Redis 等海量分布式数据存储及访问框架；3. 熟练掌握 Java/Scala，Python 等高级编程语言中的一种或几种；熟悉 IO、并发等编程框架；4. 良好的业务理解能力，能够和团队成员进行有效的沟通和协作；5. 有过数据仓库、大数据平台、BI 系统开发经验者优先；"}
{"title": "资源型大数据分布式架构师", "company": "杭州东忠科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "2-3万/月", "require": "1.有linux优化经验，会linux脚本编程，如scp。有100T分布式资源管理经验；2.有100亿条KV类型分布式map-reduce 处理经验和算法优化经验；3.理解流式数据原理与使用；4.有分布式纵向横向动态扩展经验；5.参与领导项目实施过程中的对象结构与算法优化。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "湖南安存科技有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责1.大数据产品的设计和开发；2.在深入理解大数据产品系统基础上，不断追求高性能、低价格、高可用、高可靠；3.编写详细设计、用户手册等相关文档。任职要求1.有至少2年以上大数据项目研发和运维经验，处理过TB级以上的海量数据；1年带团队工作经验2.熟悉Linux操作系统下程序开发，起码对一种以上的大数据工具有代码分析和bug修复经验；3.熟悉spark/hbase架构，熟练掌握scala/JAVA等一种以上的大数据编程语言.相关福利：五险一金+工作餐+全勤奖+节日礼包+生日礼金+丰富多彩的团建活动+各地旅游+专业培训+婚/丧/育津贴+关怀基金（特殊慰问金）+公平、透明的晋升加薪机制+年终奖+公司优秀员工股权期权公司为优秀人才提供广阔的发展前景，高端人才具体可面议！"}
{"title": "大数据售前顾问", "company": "浪潮通软公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1. 掌握公司大数据产品，配合销售团队进行产品宣讲和解决方案展示；          2. 为客户提供大数据解决方案，满足客户需求，负责包括标书的技术应答、讲标答标等工作；         3. 研究分析大数据趋势和需求，将大数据与行业需求有效结合，实现大数据在行业内的应用价值；         4. 负责构建行业大数据模型，研究行业用户数据，以支持行业的决策、营销、业务优化等。        任职要求：    1.3年以上大数据售前咨询顾问经验，熟悉主流的数据库、BI、数据仓库、数据挖掘产品，具备相关解决方案售前经验；        2.良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别；         3.优秀的方案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通表达能力；         4.具有出色的售前讲解能力，能够不断学习进步，可承受工作压力。"}
{"title": "大数据总监", "company": "艾瑞咨询集团", "where": "上海-徐汇区", "salary": "3-4.5万/月", "require": "带领并负责推进数据产品研发管理与交付上线参与负责公司数据平台的基础数据产品设计,开发与管理。负责数据平台运营效率提升,优化数据处理流程架构设计开发数据仓库及其他用户数据管理开发落地所属部门- 数据研发部任职要求：   1. 计算机、通信、电子等相关专业, 本科及以上学历, 计算机硕士者优先，及及架构经验丰富优先   2. 5-8年及以上数据开发经验, 3年以上大数据团队管理及架构设计经验   3. 精通大数据处理相关技术开发实现(Spark/SparkStreaming/Flink/Kafka/Hive等),熟悉Hadoop的体系架构和运行流程, 至少3年以上产品/平台项目研发经验   4. 熟悉PostgreSQL,Greenplum,Hive其中一种或多种数据库应用,具有扎实SQL功底优先   5. 有数据分析与数据挖掘实际经验者优先   6. 熟悉海量数据的离线与实时数据处理,要求有实际开发落地经验    7. 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队领导能力，能承受较大工作压力"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "云南金隆伟业科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：（1）计算机相关专业毕业，需五年以上工作经验（2）掌握Spring、SpringBoot、Mybatis、Redis等相关知识，能够灵活的应用（3）熟悉Linux操作系统，熟悉GIT等版本管理（4）熟悉Hadoop的二次开发（5）熟悉Spring Cloud, Dubbo等微服务架构（6）掌握mongdb等非关系型数据库的使用和优化"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "三星电子（中国）研发中心", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、开发大数据分析系统（针对结构化/非结构化数据，实时流数据）；2、利用机器学习方法，挖掘用户行为模式/倾向，定制个性化服务3、基于用户历史数据进行预测性分析；技能要求1、本科以上学历，具备良好的计算机专业基础（数据结构、算法等），掌握主流开发语言（JAVA/C/C++/Pyhon等）；2、掌握主流的大数据处理框架（Hive, Spark, Hadoop, Storm, Kafka 等）；3、掌握数据挖掘、机器学习分析方法 ；4、学习能力强，善于独立思考，思维活跃，对技术有强烈热情★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。"}
{"title": "大数据客户/销售经理", "company": "苏州鑫云赛信息工程有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "15-20万/年", "require": "底薪+高提成+弹性工作时间+大的发展空间岗位职责：1、负责公司大数据业务的拓展与跟踪，分析客户BI需求，并提供大数据解决方案。2、服务南京本地及周边客户，执行并完成指定销售任务。3、维护南京本地原有客户资源，做好日常服务及沟通。4、开发新客户，基于本地的整体方案，寻找云计算、大数据方向的新商机。5、充分了解公司产品，为客户提供软硬件一体服务。任职资格：1、三年以上工作经验，具有大数据销售相关工作经验者优先。2、本科以上学历，计算机相关专业，有一定大数据技术背景者优先。3、对BI技术有一定了解，具有南京本地资源者优先。4、具有较强的开拓、谈判及沟通能力，抗压能力强，勇于面对工作中的压力及挑战。5、接受新事物能力强，拥有良好的团队合作精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京经世万方信息技术有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、岗位职责：基于Hadoop/Spark生态进行产品研发2、任职要求：（1）围绕Hadoop/Spark生态系统组件有2年以上开发经验；（2）参与或主导过两个以上大数据项目开发；（3）熟悉Hadoop/Spark生态系统组件（HBase,Hive,Pig,ZooKeeper,Mahout等）；（4）熟悉linux开发环境；熟练掌握java、Python；（5）有机器学习经验者优先；（6）本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；（7）具有能源电力行业经验者优先。 （8）表现优秀、具备发展潜力人员可适当放宽要求。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "蜜源（广州）新媒体科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司大数据平台建设、开发：包括跨平台的数据埋点SDK，BI表报系统，用户标签系统等；2、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品，如报表、BI系统等；3、负责埋点数据采集，数据清洗，提升数据质量，数据分布式存储；4、分析用户行为数据，搭建个性化推荐系统，提升订单交易量；5、算法优化，对业务数据各维度的统计分析，根据产品规则进行客户标签开发落地；6、负责大数据方面技术发展趋势分析和竞争分析以及新技术的预研、规划和分析；【任职要求】1、本科以上学历，计算机软件或数学、统计学相关专业，3年以上Java开发经验，有3年以上独立系统设计和研发经验；掌握一门额外的编程语言(Python,Erlang,Scala,Haskell,Lisp,C/C++等)优先；2、熟悉Hadoop或Hadoop生态圈相关技术，如Hive、Spark等或Kafka,Storm,Spark,Flink，熟悉大数据云服务技术，良好的算法/数据结构基础；3、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；良好的逻辑分析能力,分析问题和解决问题的能力,对数据敏感；4、具有电商领域大数据开发、数据埋点开发、推荐系统研发经验的优先考虑；5、精通SQL,有较好的SQL性能调优经验者优先，精通分布式,缓存,消息,NoSQL等机制,熟悉Redis,Mongodb等NoSQL数据库者优先6、熟悉BI开发流程,参与过大型数据仓库类项目者优先；7、具备良好的团队合作精神，有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题；"}
{"title": "大数据平台开发", "company": "薪得付信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责 ===========  §  负责基于Hadoop的EcoSaaS数据平台架构的规划、设计和搭建； §  配合产品经理参与EcoSaaS大数据业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目； §  制定大数据平台中数据质量、业务质量监控及管理方案，确保大数据功能的落地；  任职要求： ===========  §  本科以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构与开发经验； §  精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈； §  熟悉Hadoop大数据计算框架；熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL §  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发； 熟悉sqoop数据同步及oozie调度 §  能够编写batchell/python脚本，对windows/nux操作系统命令精通； §  熟悉主流的BI、数据仓库产品； §  具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法的优先； §  具备大数据计算性能调优能力 §  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通 §  具备良好的系统分析能力、故障诊断能力； §  有大数据策略、算法、可视化经验优先。"}
{"title": "大数据机房运维", "company": "盘锦易通软件科技有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "大数据机房运维岗位职责：1、负责网络、网线和各服务器的管理和检修，保证公司网络信息等的正常运作；2、负责公司电脑、打印机、影印机等办公设备的管理和维护；3、完成上级领导交办的其它事务。任职资格：1、一年以上相关工作经验；2、熟悉局域网，广域网管理；熟悉公司内部软硬件安装、维护；3、熟悉路由器交换机工作原理，能够独立维护公司局域网，配置服务器；4、熟悉常用软件工具使用；5、具有较强的服务意识和主动意识，学习能力强，善于分析、思考问题以及独立解决问题；6、有驾照优先考虑。"}
{"title": "大数据研究员（博士）", "company": "广州广电运通金融电子股份有限公司", "where": "广州", "salary": "2.5-4万/月", "require": "工作职责：1、 负责智慧交通领域“互联网+”应用系统平台的顶层设计和提供整体解决方案；2、利用人工智能与大数据技术开展商业智能化的研究与分析、建模、核心技术难题的攻关；3、 负责人工智能在智慧交通中的应用研究，参与大数据挖掘技术发展方向的规划以及相关新技术的预研工作； 4、发表高水平研究成果，包括专利、软件著作权、论文、著作、可行性报告、路演文件等；5、领导交办的事项。任职要求：1、取得博士学位，计算机、数学、系统工程、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业，具有数据挖掘、机器学习、人工智能方面较为扎实的研究背景，熟悉并掌握数据挖掘算法； 2、具备3年以上智慧城市设计和建设的相关经验，了解业界智慧交通建设思路，智慧交通解决方案组成及规划；3、具有较强的研究报告撰写和讲解能力强，有从事大数据分析与挖掘的实际项目经验的研究者或开发者；4、积极进取，具有良好的团队合作精神，良好的英文读写能力和扎实的数学基础，在机器学习或大数据领域发表过高水平论文者优先考虑。 有轨道交通领域实践经验优先。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "鞍山市新安杰系统集成有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责全域数据和应用产品的数据体系的建设，负责各类业务场景的数据化运营的数据服务，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、负责大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。岗位要求1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、具备丰富的日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力，熟悉HTTP、HTTPS等协议，有nginx、apache等web服务器上的模块开发或子系统的架构设计能力，有ios或android客户端SDK及服务端架构设计经验；4、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、 良好的思维逻辑性、语言表达能力，团队合作能力。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "上海万位数字技术有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、大数据流计算开发；2、管理、优化并维护Hadoop、Spark集群，保证集群规模持续、稳定；3、协助团队成员建立数据模型，对数据进行统计。招聘要求：1、Java基础扎实，熟悉java web开发优先；2、1年以上大数据开发经验，能独立搭建并维护大数据框架；3、熟悉kafka、spark、HDFS、hbase、ElasticSearch等技术，并有相关落地项目经验；5、理解能力、沟通能力强，有较强的团队合作精神；6、热爱学习研究新技术并尝试使用"}
{"title": "大数据可视化工程师", "company": "广州蓝图地理信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责 1. 负责大数据可视化平台前端产品开发；2. 和 UI/产品/开发完整参与产品的设计与开发；3. 优化前端数据展示的计算性能；4. 与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；岗位要求1. 精通多种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript node.js 等； 2. 对视觉、交互有着深刻理解，有能力精确还原设计、实现交互； 3. 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验； 4. 有过dashboard，大屏，数据展示各种开发经验，熟悉e-charts等工具，熟练掌握多种前端开发框架与组件语言（如ReactJs,Vue） 5. 熟悉数据可视化库，Jquery、D3、Echarts、Tableau、Processing等可视化工具及算法库； 6. 具有数据类产品和数据可视化的工作经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中国广视索福瑞媒介研究有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "**工作职责**  1 建立和维护大数据集群；  2 大数据处理和分析；  3 技术交流，外部技术合作；  5 开发和维护内部工具；     **技术要求**     1 理工科，本科以上学历，计算机、数学、物理或统计学背景，三年及以上开发相关工作经验；  2 熟悉Hadoop生态各种产品，能独立部署、优化Hadoop集群，有实际项目开发经验；  3 熟悉Java语言；  4 熟悉关系型数据库，如MySQL/Oracle/PostgreSQL；  5 熟悉Elasticsearch加分；  6 熟悉Python语言加分；     **团队要求**     1 工作主动性强，自我驱动，目标导向，结果导向；  2 独立分析和解决问题的能力；  3 能够与人融洽相处，善于沟通和团队合作；  4 能够适应多种工作角色的迅速转换，抗压能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "公安部第三研究所信息安全技术处", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1. 参与公司相关产品的需求分析和转换2. 为售前和产品提供大数据分析和服务相关的技术支撑和方案3. 负责公司大数据相关产品的预研、导入和开发4. 负责解决开发过程中的技术问题5. 负责逐步建立大数据研发团队岗位要求：1. 计算机及相关专业毕业，本科学历至少工作三以上，硕士学历至少工作两年以上2. 精通Hadoop生态及相关的各种组件并具备一年以上实战经验，包括但不限hadoop/hive/spark/storm/elasticsearch/redis/hbase/kafka/flume等3. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、 分布式计算中一项或多项技术，并具备实际工作经验4. 熟悉MongoDB等NoSQL数据库，具备NoSQL数据库实际工作经验者优先考虑5. 熟悉Java开发语言，熟悉大数据分析生态内的各种开源解决方案6. 具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力，具备良好的抽象归纳能力和创新能力，对新技术有钻研精神7. 熟悉软件工程，熟悉技术文档的编写；具备良好的沟通能力和团队协作精神；对事业充满激情，责任心强，能够承受较大的工作压力"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "湖南华诺星空电子技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、建立海量数据的特征仓库，结合业务需求进行数据噪音清洗、特征构建、特征选择等ETL工作；2、从海量物联网数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型；3、能够进行模型优化、调优等工作。岗位要求：1、数学、统计学、计算机类相关专业，本科及以上学历；2、2年及以上工作经验；3、熟练掌握Hadoop、HIVE、Hbase 、Spark等海量数据处理工具，具有项目经验；4、具有海量数据的采集、存储等数据仓库构建经历，包括而不限于ETL、特征选取等工作；5、对数据有高度敏感度，能够从数据中提取有价值内容，发现规律并形成特征仓库，不断优化特征提升模型效果；6、具备海量数据的数据分析、统计假设、数据挖掘等经验；7、具备很好的激情、沟通能力； 8、有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先。"}
{"title": "资深大数据工程师", "company": "上海优盛教育科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述： 参与大数据平台的架构，构建离线和实时的数据平台 负责大数据平台的性能调研、资源规划、故障排除 负责 ETL 框架系统的设计和实现 负责项目的解决方案设计，以及核心代码编写 负责数据分析平台和数据可视化平台的搭建 任职条件： 计算机、通信、数学相关专业毕业，不少于 5 年的相关工作经验 3 年以上大数据开发经验，熟悉 HDFS / Spark / Hbase　/ kafka / Zookeeper / ElasticSearch / Kylin 等系统，并了解工作原理 精通 python / java / scala 其中一种 熟悉关系型数据库和 NoSQL 数据库，包括　mysql / mongo / cassandra　等 有用户画像、用户行为分析、数据挖掘、机器学习经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海今日信息科技有限公司", "where": "西安", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.      参与大数据项目基础服务平台架构设计，技术架构选型及开发2.      负责项目中数据处理解决方案的设计与实施，满足项目特定生产需求3.      负责使用大数据相关组件进行二次开发4.      负责ETL、数据管理、数据交互式分析、多维分析、数据交换等大数据平台的规划、部署、调测和系统优化等工作                5.      负责开发过程中部分文档编写工作任职要求：1.      本科学历或以上，3年以上大数据开发相关工作经验2.      具有丰富的数据仓库开发经验，有2年以上Hadoop/Spark/SparkStreaming/Hbase等应用开发经验，对分布式计算、数据仓库理论有深刻理解3.      熟悉主流的大数据产品（Hadoop、Spark、Flume、kafka、es等）并具有其中部分组件的应用或者开发经验4.      熟悉常用机器学习算法:如随机森林、决策树、时间序列等,对深度学习如TensorFlow了解者优先5.      精通主流数据库技术（如Oracle、SQLServer 2000、MySQL等），精通SQL，有较强的SQL编码及调优经验6.       精通Java语言，熟练掌握linux常规命令与工具7.      良好的系统分析、架构设计能力8.      能接受中/短期出差                                9.      熟悉FusionInsight 开发平台者优先其他要求：计算机相关专业，工作年限4-7年，敬业负责，工作规范，严谨认真"}
{"title": "商务合作经理（大数据）", "company": "信用飞", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、负责银行、互金、航空、征信等客户的大数据合作；2、完成公司的销售目标，实现公司产品与解决方案与客户的合作共赢，推进大数据产品的有效接入应用，提升客户满意；3、其他基于大数据的银行客户解决方案的销售。 【任职要求】1、大专或以上学历，2年以上工作经验；2、责任心强；拥有良好的学习和沟通能力；拥有积极乐观的工作态度；拥有亲和力和协作精神；3、具有一定的文字功底和较强的宣讲能力；熟练掌握office办公软件；4、有服务金融行业客户，特别是银行及其他信贷客户经验的优先。 【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步职业发展：优秀员工、优秀团队、灵活的晋升与调薪机制丰厚奖金：项目奖金、年终奖、期权计划员工关怀：年度体检、生日会、节日礼物、Team Building、结婚生育礼金、抚恤金节日假期：法定假期、额外补充年假、带薪病假、姨妈假、“38”节假期 【我们的团队】信用飞是一家垂直于航旅领域的消费金融科技公司，致力于“科技让金融更简单”来提高飞行人群的金融体验。在金融领域，信用飞是京东金融战略合作伙伴；在航空领域，信用飞是春秋航空、航班管家、东方航空、首都航空等多家航司的优质合作伙伴，为飞行人群提供在航空场景支付、分期、借贷等金融服务。信用飞致力于用科技优化航空金融，让更多人在飞行过程中享受更好的权益和服务，越飞越有钱。团队由来自春秋航空、携程、腾讯、阿里巴巴、网易、渣打银行、滴滴出行等行业精英组成，目前业务迅速扩张中。 【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板"}
{"title": "中级大数据开发工程师", "company": "北京亿和博嘉教育科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与大数据平台的通用功能设计和开发、单元测试、文档编写等工作； 2、负责大数据平台的数据整合、数据挖掘、画像推荐等方面的技术研究工作； 3、使用SparkML、TensorFlow等常用机器学习库，实现并调优常用的机器学习算法；  任职要求： 1、精通Java或scala语言； 2、本科以上学历，计算机、应用数学、统计学相关专业; 3、熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Flink、Kafka、Hive、ElasticSearch、HBase、kylin、Zookeeper等，并具备2年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力，具备实时流数据处理的项目经验； 4. 熟悉常用机器学习算法，包括但不限于决策树，线性回归，聚类，支持向量机，关联规则，线性规划等； 5. 熟悉深度学习领域的基础理论，熟悉TensorFlow常用的神经网络模型如：DNN、CNN、LSTM等； 6、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作； 7、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，良好的沟通能力和团队合作能力；"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "上海水星家用纺织品股份有限公司", "where": "上海", "salary": "30-40万/年", "require": "工作职责:1、负责公司大数据平台类产品的规划和设计，实施与推广，并组织撰写相应产品文档；研究公司大数据能力产品化和服务化；2. 负责关注大数据应用市场动向，进行竞品分析，创新产品应用；3、协助建立大数据治理体系和运营体系；4、与公司内部各业务线沟通，深入理解业务数据，参与数据模型的设计，规划和完善数据分析平台，动相应数据产品的研发和落地，为需求方提供精准稳定的数据产出；6. 对接各个部门的数据需求，并评估需求的合理性，为产品改进提供数据支持。任职资格：1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先；2. 3年以上数据产品规划和设计工作经验；有BI项目经历，有数据仓库构建和使用经验者优先；3. 服务过快消品行业或者是实施过快消品行业数据项目，并且有财务领域经验者优先；4. 优秀的交互设计能力和数据可视化设计能力，对数据敏感，逻辑思维能力和产品执行力，清晰的文案能力及数据分析能力，态度认真且关注细节，注重用户体验；5. 具备跨部门项目管理能力，较强的用户需求判断、引导、控制能力。有很好的合作能力,善于合作协调沟通。思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力。6. 熟练掌握Axure、Visio、MindManager、MS Office等基本产品工具；7. 熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等框架技术，有大数据产品、报表平台、数据仓库规划建设经验者优先；8. 熟悉SQL等相关数据提取工具，能独立完成基础的数据提取工作；9. 具备优秀的学习能力和抗压能力、良好的沟通协调能力，具有团队精神、保密意识，以及追求高品质产品的精神与热情。"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "杭州诚品科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责基于Hadoop、Spark、MPP的大数据、数据仓库构架设计及开发工作；2、负责理解业务数据需求，开展数据采集、存储、管理、分析、建模及数据处理流程设计及开发;3、牵头大数据库开发工作，负责整体推进剂技术疑难问题的解决。本职位为外包职位，外包到浙江华云信息科技有限公司，从事电力行业信息化工作。"}
{"title": "大数据平台建设", "company": "富途网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责公司大数据平台建设2. 熟练使用数据处理工具（如Hive, Hadoop, Spark, Flink等等）3. 掌握在线数据分析处理者优先4. 具备扎实的数据整理和算法设计的能力5. 对数据模型建立，数据治理有良好的分析归纳思维"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海百胜软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1. 对数据进行结构化、标准化处理，对处理流程进行自动化搭建  2. 通过ETL/Cube数据建模，构建基于数据仓库的分析工具；  3. 参与数据与公司软件产品及第三软件的API对接；  4. 搭建与优化，数据采集、处理、可视化流程中所需的框架与模块开发；  5. 协同内外部力量完成需求的表达与技术攻关。  任职要求：  1. 熟悉数据库的设计和开发如：Oracle/Mysql/MSSQL/Redis等，有处理大量数据经验的优先；  3. 熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作；  4. 熟练使用Linux操作系统,具备编写shell的能力；  5. 熟练使用主流的开发框架，掌握以下语言：Java、Python；了解过源码的优先；  6. 具有2年以上数据仓库（DW）、商务智能（BI）、大数据等方面的软件或项目开发经验；  7. 了解可视化及BI工具者优先；  8. 能在团队中做技术指导，帮助和带动其他人。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浩鲸云计算科技股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、EDA/BI项目开发2、项目设计和需求方案岗位要求：1、计算机等相关专业本科以上学历 ；2、具有电信行业数据仓库项目经验，数据模型设计经验；3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有1年以上使用或项目实践经验；4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；5、具备应用需求分析能力及数据库基础知识优先；6、有电信行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先7、具备良好的沟通能力，团队协作能力"}
{"title": "数据分析师-(大数据）", "company": "广州博纳信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "职位描述：  1、      负责行业数据挖掘、分析工作，配合项目经理完成项目需求分析； 2、      沟通客户实际分析需求，将客户需求准确转化为可执行的数据模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化； 3、      完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化；  4、         按要求完成数据分析报告、建模报告。 岗位要求：  1、      统计学、数学相关专业；  2、      熟悉MYSQL、Oracle等常用数据库，有一定的SQL编写及优化能力；  3、      有扎实的编程基础，至少熟练使用SAS、R、Python、SPSS等任意一种分析工具并具有实际工作经验和能力；  4、      对数据分析流程和常用挖掘算法熟悉，能独立完成数据挖掘、分析项目；  5、      具有较强的主动性及学习能力；  6、      至少3年及以上工作经验。    优先条件：    有电力营销和综合能源业务经验或其相关的数据分析挖掘经验者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海找钢网信息科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1.负责企业数据中心建设，设计数据逻辑模型和物理模型，并完成相关开发2.梳理公司各业务线常用的指标和维度，统一指标定义口径3.根据数据应用开发和数据分析需求，设计数据仓库信息层模型，提高数据开发的效率4.负责数据模型的运营和优化，及时响应业务逻辑变更，保证模型的数据质量和稳定性5.负责公司数据标签体系的建设，并推动标签体系在实际业务场景中落地岗位要求：1.5年以上DW/BI数据架构设计、模型设计和性能调优等相关经验2.有较强的数据分析能力，精通数据仓库架构，熟悉Erwin或PowerDesigner建模工具3.精通一种主流关系数据库（如mysql等），熟悉Hive开发4.有电商业务经验，元数据管理，数据质量管理或标签体系搭建经验者优先5.优秀的协调沟通与团队协作能力，极强的责任心，能承受一定的工作压力，认同企业文化和团队价值"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "大数据开发招聘要求：1、  熟悉hadoop大数据计算框架2、  熟练掌握hive数据仓库工具，熟悉数据仓库模型设计，会写HSQL3、  熟练掌握Hbase非结构化数据库开发4、  熟悉sqoop数据同步及oozie调度5、  具备大数据计算性能调优能力6、  具备良好的沟通及理解能力，可以与用户进行需求沟通"}
{"title": "房产大数据销售经理", "company": "瑞庭网络技术（上海）有限公司北京...", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责房产业务数据在金融机构的产品和服务落地，完成开放业务发展目标；2. 负责金融机构B端大客户的项目关系维护和管理；3. 深耕细分行业的房产数据市场开放应用新机会，发掘潜在市场业务机会。【任职要求】1. 本科及以上学历；2. 具有良好的业务发展、沟通能力、项目组织协调整合能力、业务敏锐性和规划能力；3. 具有良好的行业经验，尤其是房产数据的开放应用和金融行业的服务项目实践；4. 具有良好的学习能力、创新能力和团队协作能力；5. 销售经验5年左右，有5人以上团队管理经验，了解房产行业信息数据，熟悉银行、信托险资等金融机构。"}
{"title": "IT系统工程师（华为云计算、大数据）", "company": "四川准达信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：为华为等大型企业客户提供技术服务,主要从事通信行业在IT场景下的项目交付（非开发类）任职资格：1、学历要求：应、往届毕业生，本科及以上学历，对安全、存储、服务器、大数据、云计算等IT类方向有较高兴趣；2、能适应省内出差，原则上员工本地化;3、通信工程、计算机科学与技术、网络工程、信息科学技术 、软件工程 、计算机软件等相关专业等;4、学习能力强，吃苦耐劳 。福利待遇：  4-6K/m1、待遇组成：基本工资+出差补贴，出差期间住宿舍或报销定点宾馆；2、优厚的福利体系： 基本工资+绩效工资+社保（6险+1金）+通信补助；3、完善的假期组合：带薪年假及法定假期；4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；5、系统全面的行业专业知识和业务技能培训,并提供专业职称考试；6、完善的内部员工职业发展晋升渠道；7、福利：6险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和意外伤害险），及住房公积金。"}
{"title": "大数据开发高级工程师", "company": "神州数码系统集成服务有限公司西安...", "where": "西安", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据平台的搭建、设计、开发，以及系统问题的解决和持续优化；2. 负责农业大数据中心数据产品的方案设计、开发、平台维护工作。任职要求：1. 5年以上Java开发经验；2. 熟悉主流分布式处理框架，具有以下Hadoop、Storm、Spark平台的项目开发经验；3. 熟悉跨数据库间数据交换工具，如Sqoop、Kettle等；4. 具备HBase大规模数据存储、数据访问层设计经验；5. 具备Hadoop平台故障分析和性能调优能力；6. 有数据挖掘、推荐系统或者熟悉Mahout框架者优先；7. 熟悉开源HDP（Hortonworks Data Platform）框架者优先。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "安徽瑞信软件有限公司", "where": "芜湖", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位描述：用数学思维分析业务，用数学工具分析数据，建立数学模型任职要求：1、全日制本科以上学历，理工类专业，应届生、往届生均可。2、思维清晰敏捷，逻辑分析、抽象能力强，兴趣深厚完善的福利体系：1、和一群来自中南大学，四川大学，合肥工业大学等211高校大数据分析人才共事。2、薪酬待遇：月薪6000起，绩效奖金，股份期权激励。3、社会保险及公积金：提供五险一金（公积金基数高）。4、休假：每周双休，法定节假日，带薪年休假。5、其它：结婚生育礼金，传统佳节礼品，生日祝福，部门月度活动经费，公司年度旅游等。"}
{"title": "生物医学大数据工程师（初级）", "company": "慧算医疗科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、负责爬虫的设计和开发，网页信息抽取技术的研究和开发；  2、数据库维护和监控，开发相应的API查询接口；  3、负责管理公司平台核心数据库系统；  任职资格:1、计算机科学本科以上学历，对生物医学数据有初步了解；  2、精通python/R语言；熟悉常用算法和数据结构，  3、精通PMySQL开发， 熟悉HTML、PHP、JavaScript、CSS、XML、AJAX等知识；  4、熟悉或了解信息检索基本概念，有文本挖掘、信息处理、知识系统等方面的研究与开发经验者优先。"}
{"title": "大数据软件工程师", "company": "上海华兴数字科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-4万/月", "require": "高级软件工程师(大数据方向)负责设计、实现和测试工业互联网系统中的大数据分析应用。基本要求：l 计算机或相关专业，本科学历以上。l 5年以上Java软件开发经验。l 熟悉Spring，JavaEE，JBoss等。l 熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，及MongoDB、Cassandra、HBase等非关系型数据库中的一种或几种。l 熟悉Hadoop、Spark之一。l 熟悉Python、R等大数据和数据挖掘工具中的至少一种。l 具备Linux, Windows等操作系统知识。l 了解Subversion, Git, Maven，Jira，Confluence等工具链。l 高度责任感和团队合作精神。"}
{"title": "大数据平台架构工程师", "company": "重庆维普资讯有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "2-4万/月", "require": "1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上软件架构工作经验；2.熟悉Linux环镜及系统性能监控优化，能熟练编写Linux下Shell脚本；3.精通Java语言，熟悉C/C++语言；4.熟悉Hadoop、Spark配置安装部署优化运维，并能进行源代码级的修改调优；5.能独立进行相关应用功能接口的开发；6.有责任感，积极进取，能承受工作压力，学习能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京公瑾科技有限公司广州分公司（...", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司商业智能平台的研发工作；2、参与公司商业智能平台的升级改造工作，包括运维工作。岗位要求：1、正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程等相关专业；2、良好的Java开发背景，熟悉Spring/MyBatis技术体系；3、良好的SQL功底，熟悉MySQL或Oracle数据库；4、熟悉Linux；5、了解开源Pentaho产品，包括PRD、Mondrian、SaiKu、Kettle等；6、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm、Spark等大数据平台；7、沟通能力强，有较强的学习能力，有较强的责任心与良好的团队协作能力。员工福利：1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；3.年假5~15天；4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；5.年终奖+工资额外的季度奖金；6.每月聚餐经费+周边游+国内外旅游； 7.每年一次体检，身体健康第一位；8.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；9.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。"}
{"title": "JAVA工程师（大数据开发）", "company": "上海艾融软件股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、从事CBRS和CS2002的平台化开发工作；2、负责EDI和RDP的平台化开发工作；岗位要求：1、大学本科，理工科毕业，2、熟悉MySQL/Oracle数据库操作语言，掌握JAVA程序开发语言；3、掌握数据库性能调优操作，报表开发经验优先。4、具备基于数据库的开具有大数据开发、银行业务开发经验优先。"}
{"title": "00066-高级大数据开发工程师", "company": "Adhub（钧云）", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "工作职责：1．\t负责广告大数据仓库建设，包括数据仓库设计、后端数据ETL开发，报表开发等；职位要求：1．\t良好的计算机专业基础；2．\t3年以上的大数据开发经验，有海量数据的数仓设计和ETL开发的项目实践；3．\t精通Hadoop、Hive、HBase、、Spark、Storm、Flink、Impala等；4．\t精通Kimball维度建模方法，对数仓设计有深入的理解和总结；5．\t精通一门或多门编程语言，包括Java、Python、Scala、R等；6．\t有数据治理、数据质量有深入的理解和项目实践者优先；7．\t有数据分析经验者优先；8．\t良好的逻辑思维能力、良好沟通与表达；9．\t自我驱动。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京开科唯识技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "任职要求：1、 二年以上Java Web应用开发经验，本科及以上学历；2、 熟练掌握Java、Scala中的至少一门语言，有Python、R语言开发经验优先；3、 熟悉开源框架Spark、Hadoop、Storm中的一种，有实际项目应用经验；4、 熟悉Oracle、Mysql等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先；5、 熟悉Linux环境，能够熟悉使用shell脚本；6、 对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据处理方向发展；工作认真踏实，动手和学习新技术能力强。岗位职责：1、 从事Hadoop、Spark、Storm等分布式大数据平台产品的设计和开发；2、 针对部门大数据业务进行大数据分析、挖掘应用的开发；3、 为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。公司福利：工作时间： 周一至周五提供加薪机会：每年的4月或10月人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）其他福利：五险一金、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动"}
{"title": "大数据助理", "company": "络绎科技有限公司蚌埠分公司", "where": "蚌埠", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据核心产品的设计及研发，打造完备的大数据技术体系；2、协助数据采集、数据分析、数据挖掘等大数据相关技术的研究及应用； 3、参与大数据***的研究及应用；4、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计。 岗位要求：1、大专及以上学历，18-28周岁，欢迎应届生投递；2、计算机相关以及理科相关专业优先；3、有耐心，持之以恒，有吃苦的心志；4、有团队合作精神。5、性格乐观，具有高度的团队合作精神和高度的责任心，有良好的沟通能力。您将享有以下福利：1、工作时间：5天7小时，无需加班，周末双休；2、社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；3、奖金：每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金；一切靠实力吃饭；4、娱乐福利：每周末各类娱乐活动自由组合，专属生日趴；5、假期福利：享受国家规定的带薪年假、法定节假日。工作时间：早9-晚5:30 弹性工作制 双休 法定假日休息 带薪年假"}
{"title": "大数据平台工程师", "company": "成都融微软件服务有限公司", "where": "成都", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据平台维护；    2. 项目的需求分析设计、开发、实施、运维，包括数据接入、数据清洗、底层重构，数据建模等；招聘条件：1、需要熟悉技术：Java，Scala，Flume，Hive，Kafka，HBase， Spark，Storm，ElasticSearch，solr；2、具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；3、了解nlp相关知识。            4、熟悉janusgraph图数据库优先，平台开发人员又大规模集群部署经验的优先。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "万达信息股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、按照公司和事业部的项目管理规范，实施项目日常管理，制定项目计划，进行项目的范围、进度、成本、质量、风险等方面控制2、做好项目团队的管理、对项目团队的成员进行工作指导3、组织项目启动、验收等工作4、与项目的直接客户、间接客户保持良好的沟通，提升客户满意度。能够及时发现和挖掘新的商机。5、与公司其他部门或其他项目组保持良好协作6、事业部安排的其他任务岗位要求：1、大学本科学历以上，5年以上工作经验，熟悉产品管理的专业知识；2、负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验3、对主流大数据产品、数据交换、处理产品的现状和发展趋势有深入了解4、了解数据挖掘技术，需要有深入的 商业智能 或者 数据挖掘工作经验，在以上相关行业工作3年以上5、了解Hadoop，HDFS，Hive等分布式大数据技术、能与技术人员良好沟通的优先考虑6、追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度；7、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "上海六界信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责公司大数据平台的部署、管理、优化、监控报警，保障平台服务7*24稳定可靠高效运行；2、深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；3、开发大数据自动化运维、监控报警、故障处理相关脚本和工具；4、负责Hadoop/spark/Mysql等集群服务、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等。任职要求：1、3年以上互联网运维相关工作经验，2年以上大数据平台运维相关工作经验；2、具备一定的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力，精通一门以上脚本语言(shell/python等)，熟悉Http/Https、TCP/IP、SMTP等协议；3、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/HDFS/YARN/Hive/Hbase/Kafka/zookeeper/Spark/Flume/Impala/Hue/Sqoop/Elasticsearch/kibana/MySQL/Oracle等；4、熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台；5、熟悉 Kubernetes(K8s) 集群 Docker 在大数据环境场景的使用；6、熟悉Linux(redhat/centos)软硬件环境、系统管理和优化，熟练部署、优化各种常用服务7、有Java开发经验和阅读源码能力者优先。"}
{"title": "高级测试开发工程师  大数据方向", "company": "NeuLion中国", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述:本团队开发和运维一个数据平台，囊括实时秒级数据处理和历史数据报表两种数据流水线。我们希望该职位能够：1、负责测评该数据平台的处理性能和报表质量。2、负责维护自动化集成测试工具和用例。职位要求:1、3年以上相关工作经验；2、熟悉数据仓库、OLAP、数据血缘概念；3、Java，数据库基本功扎实；4、熟悉Linux和脚本开发；5、有以下经验可加分：AWS, Hive, Storm, Druid, Kafka, Docker。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州欣能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责大数据项目设计和开发； 2、负责大数据相关产品技术支持； 岗位要求：1， 大学本科以上学历，计算机相关专业优先2， 对操作系统、计算机网络、安全认证等有深刻的理解3， 熟悉Linux操作系统，及操作命令4， 熟悉Hadoop生态圈大数据技术主要包括Spark，Storm，Hbase, Kafka, Hive, HDFS, YARN, Redis等。 5， 对新知识有较强的学习能力，勇于接受挑战，能在较大压力下进行工作6， 有责任心，工作效率高，良好的交流沟通和团队协作能力7， 有Hadoop系统相关经验优先。"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "成都卡莱博尔信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责大数据采集、存储、计算、分析等场景的通用架构设计和开发；2. 负责流式数据的实时传递、清洗、转换和计算（实时统计、分析等）的设计和开发； 3. 负责大数据相关框架/工具/中间件的设计和开发；4. 负责以上各种架构平台及相关基础技术组件的稳定性保障及源码级的bug修复；5. 负责大数据相关解决方案的设计文档撰写 。任职要求： 1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 五年以上大数据平台相关开发及架构设计经验；3. 深入使用Java，深入理解并熟练使用Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯；4. 对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验；5. 熟悉Linux系统，具备Shell、Python等脚本开发能力者优先；6. 熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先，如Kafka、Storm/JStorm、Hadoop/Spark、Hive、HBase、kylin、opentsdb、redis、flume等，具备源代码级问题解决和集群优化改造能力者优先 ；7. 具备丰富的数据处理和数据仓库建模的项目实践经验者优先；8. 具有良好的语言表达和文档撰写能力，学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；9. 有一年以上大数据团队带领经验优先。"}
{"title": "大数据分析人员", "company": "江西银行股份有限公司", "where": "南昌", "salary": "", "require": "1.具有3年以上Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验，有银行科技研发从业经验优先；2.熟悉Spark、Hadoop、Hive、Hbase等相关技术，对大数据基础架构和平台有深刻理解；3.具有很强的数据分析和逻辑推理能力，熟练使用数据挖掘工具，对基本统计知识有一定的了解，有实践经验；4.熟悉一种及以上传统数据挖掘工具，如SAS、SPSS等，具有一种及以上大数据分析工具的实际项目开发经验，如R、PYHTON等任职要求：1.35周岁（含）以下，具有全日制硕士研究生及以上学历，限计算机或信息技术相关专业背景；2.遵纪守法，诚实守信，勤勉尽职，具有良好的个人品行和从业记录；3.自驱主动有担当，有较强的事业心、责任心和团队协作意识；4.身心健康，勇于开拓，有较强的创新意识和金融科技思维；5.有良好的沟通、表达（语言、书面）和文档交付能力；6.有3年（含）以上相关岗位工作经验的优先考虑；14.熟悉区块链、大数据、人工智能、云计算、移动支付等技术，且有一个（含）以上方向较为精通的优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州名科计算机网络有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责数据中心和大数据处理平台的搭建2、在线和离线海量数据分析平台的开发；3、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；4、参与大数据的采集、存储、处理，分析等开发5、参与数据挖掘算法的设计、对海量数据进行挖掘分析和发掘数据价值及算法学习及实现【任职要求】：1、计算机或相关专业本科学历及以上，2年工作经验以上2、熟悉Java/Scala等至少一门语言，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题3、熟练使用hadoop，hive，HBase，YARN，kafka，spark，Storm,Flume等大数据开发组件4、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、存储、分析和可视化及报表开发；5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；6. 具有优秀的学习能力、独立分析和解决问题能力，良好的团队合作精神。7. 有BI开发经验的优化考虑。"}
{"title": "研发工程师（大数据方向）", "company": "南京聚铭网络科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.参与大数据平台的规划和架构设计;2.参与数据分析、数据挖掘等的开发;3.协助部门人员负责大数据领域的技术难点攻关.任职要求:1.本科及以上学历（接受研究生实习），曾参与Hadoop/Stom/HBase/Spark类型项目；2.有大数据工具性能优化经验优先;3.熟悉JAVA或Python；4.熟悉Github／Linux； 5.诚信、良好的沟通能力."}
{"title": "高级JAVA开发工程师(急聘,大数据方向,期权+奖金)", "company": "几价信息技术有限公司", "where": "昆明-官渡区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "工作内容：1.参与项目需求分析，系统架构设计、系统概要设计、系统详细设计、编写相关技术文档；2.负责项目功能模块设计、编码实现、开发维护工作；3.负责公司后端代码质量把控审查； 任职要求:1.大专以上学历，计算机相关专业。2.两年以上实际开发经验；3.有扎实的JavaSE基础知识、数据结构基础知识；4.熟悉SpringBoot、SpringCloud或者SSM,SSH整合;5.熟悉mybatis、Redis以及MySQL、MongoDB、PostgreSQL等一种或多种数据管理；6.熟悉常用的设计模式，架构设计原则；7.熟悉UML语言及Visio等设计工具。8.熟悉数据库设计、ER模型设计；9.熟悉TGit、SVN等代码管理工具；10.具备一定代码部署能力、Ubuntu指令及一定运维知识。11.有良好的逻辑思维、团队协作能力及执行力；12.能与项目团队成员有效、流程沟通；13.具备良好的编码规范及习惯；    优先条件：1.有电商、大数据实际项目开发经验；2.专业能力或条件突出；3.持软考资格证；4.全栈工程师； 基本待遇：1.五险一金+双休；2.上班时间09:00至17:30；3.年终福利及公司其他福利；4.能力优秀者薪酬面议；5.学习及成长能力优秀者公司给与培养、晋级机会以及期权；6.试用期签订正式的劳动合同购买五险一金。工作地点：昆明"}
{"title": "高级猎头顾问（互联网/大数据/人工智能）", "company": "深圳市勾搭科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-40万/年", "require": "GODA招聘的愿景是成为最受客户信任的人才服务品牌。公司秉承“帮助优秀的企业和人才获得更大的成功”为使命，致力成为企业客户的人才库和智库，成为职场人士的加油站！ 这份事业之所以值得您考虑，主要有如下三点理由： 1、我们有梦想，希望成为深圳互联网行业的TOP人才服务商； 2、我们有影响，见证过客户从种子轮到上市，陪伴客户成长，在客户端有影响力，沟通够深入； 3、我们有实力，能成功交付千万级别候选人； 4、我们有激情，业绩不是mere标准，我们更看重个人品质和学习能力； 5、我们重培养，各种培训分享嗨到爆，更有行业***大咖带你飞； 6、我们氛围好，团队合作分享氛围浓厚，大家一起成长共赢，是好友更是家人，团队归属感强。  我们需要正直open、自驱力强、学习能力强、成就动机强的你； 我们希望你和公司一起成长，并肩作战，彼此成就； 如果这样的你对我们有兴趣，让我们聊一聊… 工作职责：负责对接客户招聘经理，维护客户关系，完成项目的交付并对交付质量负责。达成业绩指标，培养猎头助理。1、对接客户的招聘经理，和客户保持良好的合作关系，主动获取和预测客户的招聘需求并及时分享给团队内部；2、和客户进行沟通，分析和评估招聘需求并提出合理的建议，定期反馈招聘进度和市场情况；3、制定人才寻访的策略，完成重要岗位的人才寻访，指导助理完成人才寻访工作；4、推进项目进展，把控面试环节、录用环节、背调和上岗等环节的成功率；5、建立和维护候选人人脉关系，主动BD新客户，定期拜访老客户；6、指导和培养猎头顾问助理，达成业绩目标。 任职资格：1、本科以上学历背景，3年以上招聘或猎头经验优先;2、具备一定的客户服务经验，能对接客户招聘经理，具有良好的服务意识和责任心；3、扎实的猎头技能和功底，能带领助理保质保量按时完成项目交付；4、熟悉互联网行业招聘市场，了解互联网和科技公司的用人要求和招聘特点，具有一定的候选人资源和人脉关系；5、良好的leadership，能有效领导和指导助理的工作；6、结果导向，能有效达成业绩指标。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "百硕同兴科技（北京）有限公司", "where": "佛山", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历，2年以上大数据开发经验；2、负责离线数据加工项目开发，数据产品规划与管理系统的设计与开发，大数据技术研究，项目实施以及各类需求设计文档的编写等；3、熟练hive sql，shell脚本，以及精通linux系统；4、熟悉CDH或华为FI平台；"}
{"title": "JAVA大数据开发工程师", "company": "宁波芝立软件有限公司", "where": "宁波-鄞州区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责1、根据项目的任务分配，完成相应软件系统或部分功能模块的设计、开发、编程任务；2、处理、协调和解决项目中出现的技术问题，撰写软件产品开发技术文档；3、根据团队安排，对现有应用系统进行维护和优化。4、能够适应中短期的出差活动。任职资格1. 相关专业大专以上学历，一年以上相关工作经验。（资格经验）2. 具备较为全面的计算机和软件知识；熟悉springMVC+mybatis基础框架，Javascript，Oracle、Mysql数据库；熟悉linux系统；熟悉sql；了解Hadoop、阿里云等大数据架构；了解spark、scala（知识水平）3. 熟悉软件项目开发的基本流程，能够独立完成功能模块的开发；（完成任务能力）4. 能够较快的掌握新的软件开发方法、语言和工具，具备较强的学习能力（学习能力）5. 可以参与产品开发过程中的难题攻关，能够提出自己的可行性建议；（攻关能力）6. 细致、认真，具备一定的文档能力，具有良好的软件编程习惯；（基本素养）7. 具备良好的沟通和一定的协调能力；（沟通协调能力）8. 具备较强的责任心；（责任心）"}
{"title": "大数据总监（药品行业）", "company": "深圳市思沃特投资有限公司", "where": "深圳", "salary": "30-50万/年", "require": "了解详情或更多职位请加思沃特公众号：swotwin岗位职责：待补充。岗位要求：1、本科以上学历，医药相关专业，10年以上工作经验医药行业工作经验。2、具有建药品数据库的工作经验，掌握相关数据库语言，熟练的数据统计和数据分析能力。了解详情或更多职位请加思沃特公众号：swotwin"}
{"title": "大数据/AI工程师", "company": "钜亿科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责各种结构化和非结构化数据的清洗和处理；2. 针对具体业务需求，提出解决方案，解决问题，通过数据分析寻求答案；3.针对业务需求，熟练运用统计或者机器学习算法进行建模分析工作；4.将模型算法通过python或者java实现，了解与工程人员对接流程。任职资格：1.熟悉关系数据库应用，例如常见的mysql或oracle；2. 熟练运用统计知识，包括概率论和统计技巧；3. 精通常见机器学习算法（逻辑回归，贝叶斯，决策算，随机森林，梯度增强等），了解深度学习知识和算法 ；4. 精通python语言编程， java熟练者优先；    5. 熟悉大数据知识，包括hadoop文件存储，大数据架构，Hbase, spark 数据处理方法等。"}
{"title": "大数据分析专员/助理", "company": "深圳歌华工艺饰品有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "4.2-6.5千/月", "require": "岗位要求：1、年龄18-30岁,中技及以上学历，条件优秀可放宽学历接收转行；2、热爱设计行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；3、做事认真、有上进心，有良好的工作态度和团队合作精神；4、会基本的电脑操作，接受反应快，应届生优先。福利待遇：1、5天7.5小时制上班时间，周末双休，无需加班，五险一金齐全；2、每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，一切靠实力吃饭；3、每季一次公费出游，世界那么大，我们一起去看看4、每月一次员工专属生日趴，水果蛋糕节日礼物;5、人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1.1年以上大数据相关开发经验2.熟练使用spark 相关开发工具3.有深度的kafka setup，性能调优经验4.有solace中间件使用经验，优先考虑5.英语读写ok，能简单开口讲 统招学信网可查，计算机相关专业优先考虑"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳回收宝科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2.为现有大数据MySQL,Elastic,Kylin 平台提供性能调优、架构优化重组，解决系统中的关键问题和技术难题；3.主导数据采集、存储、检索、分析、呈现相关系统的设计，确保系统的架构质量与灵活性，能参与编写核心部分代码；4.推广数据产品在业务团队的应用，指导和培训工程师，提升团队能力；5.持续挑战新的技术方向，攻克大数据量，高并发，高稳定性，易用性等各种技术难点。 任职资格：1、3年以上大数据架构经验，2年团队管理经验，熟悉MySQL, Elastic并有丰富的开发和优化经验；2、扎实的C++，PHP，Python等语言基础，对高可用的分布式架构运行机制有深入了解；3、熟练使用Linux Unix等操作系统,具备编写shell的能力；4、熟悉SQL和noSQL数据库的设计和开发，如： Mysql、Hbase、Redis、Kylin等；5、熟悉云服务提供商的常用产品以及数据产品，能熟悉使用相关产品应用于公司业务6、熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作；7、较强的人际关系能力、有团队精神，较强的执行与推动能力，有一定抗压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江房超信息科技有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、\t岗位职责（指该职工担负的各项任务组成的工作活动）：1、负责规划和搭建大数据分布式系统2、负责大数据分布式系统效率性，稳定性，扩展性，智能化等性能技术的不断研究优化3、负责大数据分布式系统的运维管理4、负责业务需求中大数据处理应用相关的配套组件、工具、功能、产品的研究开发，如ETL，数据建模，推荐系统，日志收集平台，作业调度系统等二、\t任职条件：1、\t熟练掌握Java或Python，Shell，Sql2、熟悉Hadoop，Hive，Hbase，Spark，Mysql"}
{"title": "大数据平台技术专家", "company": "杭州天谷信息科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-4万/月", "require": "【要做的事情】      1.负责大数据平台的开发建设，建立数据生态服务，解决海量数据面临的挑战。       2.参与大数据平台各类基础系统架构设计和引擎开发，集群优化，技术难点攻关。       3.集群数据安全相关体系建设，各种存储，查询方案构建。       4.协助管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定。       5.负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求。      【我们希望你是】   1.5年及以上相关工作经验。       2.负责大数据平台的开发建设，建立数据生态服务，解决海量数据面临的挑战。       3.参与大数据平台各类基础系统架构设计和引擎开发，集群优化，技术难点攻关。    4.集群数据安全相关体系建设，各种存储，查询方案构建。       5.协助管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定。       6.熟悉HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，能解决并实现业务需求。    7.跟踪业界技术动态，推进平台持续迭代进步。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "成都华泰燃气设备有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、任职资格：1.计算机相关专业大学本科及以上；2.拥有五年以上IT行业经验；五年以上JAVA开发经验，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验；3.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验；4.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通数据仓库和数据挖掘的相关技术；5.熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术；6.熟悉云计算平台(IAAS/PAAS/SAAS)、大数据(HADOOP/SPARK等)、移动互联网、物联网等技术架构和发展趋势。7.具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；8.具备极强的技术把握能力与前瞻性，优秀的分析和解决问题的能力 ；9.具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，对挑战性问题充满激情；10.具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；11.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；12.有工业数据采集分析经验。二、岗位职责1.规划及建设大数据平台,规划数据仓库架构，研究领域新技术方向并实施,根据数据仓库的理念，搭建数据模型；2.负责大数据存储系统、分布式计算系统、挖掘算法等设计、研发以及维护、优化工作；3.负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为；4.带领团队攻克高并发、高稳定性，复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关；5.参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；6.整理和提交技术文档，负责核心功能模块的代码编写和测试工作。"}
{"title": "大数据日志分析平台产品经理", "company": "精诚瑞宝计算机系统有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据日志分析平台的产品规划、设计与优化2、深度挖掘安全、运维等应用场景，设计有竞争力的产品方案3、独立完成产品的策划、需求梳理及原型设计，沟通协调业务、研发、实施等多部门，推进产品化落地进程4、关注产品的用户需求、应用场景并进行深入分析，跟踪客户反馈意见，持续完善和优化已有的产品功能岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上安全行业工作经验，有产品管理、需求分析、功能设计等经验者优先2、了解相关大数据技术方案，理解数据分析处理平台流程与技术原理3、较强的市场分析能力，需求判断、引导、控制能力，思维敏捷4、具备极强的逻辑思维能力，具有非常好的书面和口头表达能力5、良好的团队合作精神，出色的跨部门协调和问题解决能力6、具有CISSP、CISP、CISA等安全类证书者优先"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州谷沃信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "== 工作职责1.     负责大数据类项目的技术攻关和研发工作，涉及技术包括但不限Hadoop平台类工具、Spark、Kafka、GoldenGate、IBM MQ和内存数据库等；2.     负责数据类项目的ETL设计及开发工作；3.     负责业务系统数据源的调研分析，出具数据质量分析报告；4.      对软件需求从技术实现、业务模型、开发测试等方面进行综合分析，并进行系统原型设计，协助完成需求评估和计划；5.     指导和协助团队内其他成员，共同建立和维护数据类项目开发工作的流程、规范和方法。== 任职要求1.     计算机/电子/数学类相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2.     3年以上ETL开发设计经验/数据类项目实施经验；3.     熟悉Oracle数据库系统，有相关系统的部署或运维经验，了解Oracle CDC相关的数据复制工具；4.     了解hadoop/spark/kafka等相关大数据技术，有此类技术实践经验者优先;5.     学习领悟能力强，能快速掌握新技术并运用于实践；    6.     具备良好的逻辑分析能力和系统思维能力，良好的团队沟通能力。"}
{"title": "大数据开发工程师（偏实时计算和大数据平台建设）", "company": "广州亚美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:岗位描述：1. 针对实际的数据与业务诉求，收集并整理需求说明书，根据开发规范和数据模型设计实现数据开发任务2. 负责数据应用系统开发，配合外部系统进行数据联调工作，部署数据任务工作任职资格:岗位要求：1. 有Java/Scala/Python一种或多种开发经验；2. 熟练掌握JAVA开发，及分布式计算原理，熟练掌握多线程并发；3. 熟悉hadoop、flume、kafka、Hive、Hbase、Impala、sqoop、elk、zookeeper等hadoop组件的使用和调优；4. 熟练掌握hadoop/storm/spark/Flink等分布式系统的开发和实施；5. 5年以上大数据平台开发经验，有多个数据产品开发和实施经验，有互联网公司工作经验者优先；6. 具备很强的责任心，做事细致、严谨，同时需要具备较强的沟通和快速学习能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京航友信息技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与研发大数据平台技术方案验证，调研（hadoop, hbase, hive, ES等）工作；2、快速掌握相关数据平台技术，为数据仓库开发人员提供技术支撑；3、大数据平台数据清洗、转换、建模的开发工作,处理离线数据；4、数据挖掘、报表开发、数据展现等；任职要求：1、具备数据仓库开发经验，了解数据仓库相关理论知识；2、2年以上java经验；3、熟练掌握Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm/Flume等开源技术；4、了解或使用过CDH，HDP，以及cloudmanager，ambari；5、熟练Linux, 掌握 Shell 脚本，精通Python/Shell等编程语言。6、熟练掌握Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL等至少一种主流数据库的使用7、责任心强，热爱大数据相关开源技术，有较强的逻辑思维和清晰的表达能力，具备团队协作意识"}
{"title": "常居地产大平台大数据直招房产销售置业顾问", "company": "常州市常居房地产营销策划有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职位待遇：1、3150元+提成（15%-48%）；2、合伙经纪人试用期底薪3000，转正后提车（50%-60%）提成3、结婚福利+晋升机会+旅游拓展+奖金奖品等4、我们会给你提供完善的带薪培训，理论与实践相结合5、置业顾问—储备经理—门店经理—区域经理。我们对你的要求：1、性别没有特别要求，只要有信心，都可以做的很好；2、年龄在20岁到42岁之间 ；3、能自然地和客户沟通，了解客户需求，为客户分析最适合的房源；4、交际能力正常，能和同事相处融洽，团队意识强。学习领悟能力优秀，能快速接受新鲜事物。能承受工作压力，能坚持；5、学历仅作为参考，我最看中个人的综合能力。如果你学历高，能力也强当然最好；6、工作经验没有特别要求，不管你是刚毕业的大学生还是实习生，还是有一定的工作经历都可以。工作地点： 面试后，工作地点就近区域安排面试地址：新北区太湖东路103号惠民大厦C-505联系人陈经理：15051975617"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏颐东信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、基于hadoop/spark/mppdb的大数据、数仓平台架构设计及开发工作；2、数据处理流程设计及开发；3、海量数据的采集、存储、管理、分析、建模；4、负责大数据、数仓平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案；5、负责大数据、数仓项目的疑难问题解决，性能优化  ；任职要求：1、有2年以上相关岗位工作经历，或者信息数据管理工作经验；2、数学、计算机技术等相关专业；3、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。 4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQL    server中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控； 5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell） 6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。"}
{"title": "大数据分析", "company": "广东金添动漫股份有限公司", "where": "东莞-南城区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学类相关专业；  具有企业数据分析、机要秘书、成本核算、审计、监察等岗位经验；具备快消品大数据从业经验优先考虑；2、熟练掌握数据分析方法，能操作Excel、SPSS、SQL等数据分析工具做相关性数据分析；3、良好的逻辑思维能力，保密意识。岗位职责1、能够深入了解业务，挖掘业务问题和痛点，针对运营问题进行深度诊断，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持；2、定期输出月度、季度、年度公司经营方面的分析报告，针对各项不定期业务需求，完成专题分析报告；3、对销售数据进行汇总与分析，针对异常数据进行追踪并处理，分析异常原因并反馈；4、统一整合公司各部门关联数据，ERP系统输出数据等；能及时准确地为各部门提供所需报表。"}
{"title": "大型国资金融公司 大数据高级工程师", "company": "上海好伯人力资源咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "50-70万/年", "require": "1、 负责大数据仓库的模型设计, 开发和实施；2、 负责数据ETL流程的建设，优化以及解决ETL相关技术问题；3、 负责数据加工任务调度系统、数据监控系统的设计，开发和实施；4、负责半结构化，非结构化数据的整合、管理和共享；5、负责基于数据仓库之上的数据中台建设，如数据管控系统，特征工程，指标库等数据分析相关的通用服务。任职资格：1、计算机、数学相关专业全日制本科以上学历；2、至少3年以上的Java开发经验，2年以上大数据相关工作经验；5年以上数据类相关项目或产品开发经验；3、了解并行和分布式计算的基本原理；熟练掌握Hadoop,hdfs,hive, Spark,hbase等常用的大数据系统或式计算框架；4、熟悉oracle、MySQL等数据库；熟悉Linux系统环境，熟练使用Shell脚本；5、熟悉Elasticsearch、Lucene、Solr、Kylin的优先；6、熟悉金融投资行业尤佳。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "金网信通（大连）信息技术有限公司", "where": "大连-沙河口区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品数据的规划、处理、分析、挖掘。2. 掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、GPU计算较深入的了解。3. 熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。任职要求：1. 具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验；2. 具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；3. 有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先；4. 掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5. 掌握大数据开发使用的语言，如C/C++，Java、Python等；6. 有人工智能学习经验者优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "初米网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责大数据平台整体架构规划、模型设计、研发、优化和落地；2、与开发团队一起分析业务数据模型，参与技术方案及设计方案的讨论及编制工作；3、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；4、能按时保质保量的完成项目经理或技术经理分配的任务。任职要求：1、具有3年以上相关工作开发经验，计算机及相关专业本科生；2、熟悉大数据平台hadoop、Struts、Hibernate、Spring等J2EE技术架构；3、熟练使用SparkSQL、SparkStream、scala4、熟悉hive、hbase 原理。熟悉cloudera产品5、熟悉Eclipse，MyEclipse等开发工具；熟悉Oracle等数据库应用；6、责任心强，具备良好的沟通协调能力及团队协作精神，能承受工作压力，学习能力强，富有进取心；7、做过DMP项目优先。办公地点在嘉定区安亭站附近，介意慎投~"}
{"title": "资深大数据分析师", "company": "遨游酒店信息技术（深圳）有限责任...", "where": "上海", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：? 利用Python，SQL，Excel等内部数据分析工具，对公司运营数据进行各类深度挖掘分析? 建立优化运营策略的分析模型，以满足日常运营、消费者管理、运营项目执行等数据分析需求? 通过数据挖掘和分析，提出针对性的解决方案，提高入住顾客的体验，实现酒店场景消费的全生命周期管理? 协助技术团队建立大数据分析模型，实现数据分析自动化，助力数据变现? 与团队保持良好的沟通，确保项目准时交付岗位要求：? 本科及以上学历，数学/统计学/计算机/经济学及相关专业? 精通使用Python, SQL, Tableau，Power BI等任一数据分析软件及其它数据可视化软件? 对数据有较高的敏感性，擅于数据挖掘和分析问题? 优秀的数据洞察能力与团队沟通能力，以结果为导向? 5年及以上相关数据分析经验"}
{"title": "高薪双休网络运营/广告创意/大数据分析", "company": "武汉聚亿媒网络科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "*^__^*你需要做：1、负责新浪、爱奇艺、今日头条、百度搜索、360等等媒体后台账户的搭建；2、根据平台规则和客户广告性质，筛选合适的广告素材、创意等，上传至后台；3、根据客户广告性质，在后台设置广告参数如：广告形式、广告出价、每天预算、投放地区、投放时段等；4、广告开启后，随时查看后台数据如：曝光量、点击量、媒体来源、广告来源、地区来源、推广余额。。。。等；5、填写数据报表，根据客户效果反馈，及时分析评估数据，提出优化建议和针对性的广告设置调整等；6、广告投放前中后期，与客户保持有效沟通，合理引导客户投放预期，把控投放节奏，获得更好的性价比！7、整理运营投放经验，对前端业务销售提供数据支撑和专业指导；ps：同步诚招广告运营内训助理，专门负责运营类培训课程的设计，从技术层面对实操演练和考核方式等进行研究设计！！*^__^*我们需要这样的你：1、理解能力强，有良好的沟通能力和不错的策划能力；2、性格阳光开朗、温和自信、与人为善，追求生活品质；3、有不错的创意能力和较好的文案撰写功底者优先；4、熟悉互联网，有百度竞价、微博粉丝通、微信朋友圈等竞价广告经验者优先；5、有网络推广或网络客服或互联网销售支持等方面经验者优先；6、认真负责、执行力强，能承受一定的工作压力，全力完成各阶段任务；7、大专及以上学历，计算机科学、市场营销、广告、电子商务等相关专业优先；8、如果你有强烈的学习欲望，欢迎新人加入哦！*^__^*我们为你提供：ù 朝九晚六不加班，每周双休！ù 法定节假日带薪，一天都不占用！ù 万一下班前没忙完，六点四十五之后提供免费简餐；ù 万一自己要更晚点，七点四十五之后提供加班补贴，O(∩_∩)O武汉有加班费的公司很少哦；ù 社保五险、带薪休假、季度调薪、不定时奖金、每周学习会。。。，福利妥妥滴~ù 每年工资加1级，1级200元！不过瘾？没关系！每季度第一周为调薪周，人人可申请，一年四次机会，每次最多可提三级！ù 每周设续费突破奖、提前达标奖、小组挑战奖、周末收款奖。。。，每周二发放，只要你努力，奖比工资高！ù 每月有月度冠军奖、业绩倍增奖，季度更有5000元的目标奖，无论您想快速赚钱，还是想长期铺垫，都没问题！ù 发展空间怎么样？广告运营——运营小组长——部门经理——总监——只要你敢想还敢干，事业部负责人等着您！ù 干不好怎么办？不用怕！每季度第一周为内部调岗周，想做什么自己说！ù 工作环境怎么样？中商广场5A级纯写，全年中央空调，中南路地铁口，办公环境绝对ok！ù 以老带新、专业培养，保你工作开展、职业发展妥妥滴；加入互联网广告行业，做最优秀的广告优化师！哪怕你是小白，我们也会为你添上七彩YOU CAN YOU UP, NO CAN 呵呵呵~~~~别看了，说的就是你！有意请直接在线投递简历，我们会在24小时内专人查看！行动起来吧！！"}
{"title": "大数据爬虫工程师", "company": "广州市景心科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据产品平台爬虫系统的设计、研发与维护；2.设计爬虫策略与算法，提升抓取效果；3.持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。岗位要求：1.计算机/应用数学/软件工程等相关专业统招本科及以上学历，3年以上爬虫相关工作经验，1年以上数据爬虫产品开发经验；2.熟悉Python、Java开发语言，有较丰富的爬虫系统开发经验及逆向破解经验优先；3.熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常见设计模式；4.熟悉网络编程（TCP/HTTP协议），具有Linux下编程经验和操作经验；5.能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；6.了解分布式系统的设计与实现，有自动化测试经验；7.了解Kafka/Storm/Hadoop/Spark/HBase/Hive等大数据相关技术优先；8.优秀的分析、解决问题能力，对处理未知的、挑战性问题充满激情； 9.良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"title": "大数据分析咨询师", "company": "上海慧骋数据科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "12-20万/年", "require": "1. 跟踪和分析行业动态、市场动态数据，负责协助项目经理以及高级分析师提供基于大数据分析的行业研究报告；2. 对行业、市场、用户需求等方面定期提出分析报告，为客户的商业决策提供***的数据咨询。3. 深度了解客户业务需求和痛点，并能结合公司的产品和服务，提供解决方案；4. 协助上级经理与客户沟通，落实解决方案。5. 完成上级经理交办的其他工作。任职资格：1. 本科及以上学历，统计，市场，心理学，计算机、数学、信息管理或相关专业优先；2. 熟练使用办公软件及可视化相关技术，熟悉SQL、R、Python等的优先但不是必须，公司会提供相关培训；3. 优秀的数据分析能力，擅长行业研究；4. 人品端正、踏实严谨，做事认真仔细，积极主动，吃苦耐劳。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "广州中铁信息工程有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "5-8千/月", "require": "1、 参与大数据平台的开发、测试、维护工作；  2、 理解大数据项目的需求和定位，参与大数据管理及应用系统的前后端设计和开发；3、根据需求和设计完成数据交互、动态信息及页面的展现；4、对已有数据进行分析、优化，以便于可视化呈现。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机及相关专业；   2、熟悉python/scala/java；  3、熟悉前后端开发框架、掌握web前端开发技能（html5/CSS3/JS/Jquery/Ajax等）；  4、熟悉Hadoop生态技术优先；  5、 具备较强的责任心，较强的团队协作沟通能力及自主学习能力，能承担一定的工作压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州寄锦教育科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与大数据平台的优化2.协助改造目前的大数据平台3.与业务平台对接开发与测试 任职要求：1.计算机或数学相关专业，两年以上年工作经验2.熟练操作linux，有python/shell/java/scala开发能力3.熟悉整个大数据处理，能使用并优化hadoop/spark/spark sql/spark streaming/storm/kafka等大数据平台及组件，拥有完成实时数据处理业务的能力4.具备海量数据处理以及性能优化的能力5.有mysql数据库调优及运维经验优先（重点加分项）6.有cdh使用经验优先7.有推荐系统，用户画像等工作经验优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海绿岸网络科技股份有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "1.2-1.7万/月", "require": "位职责：1.负责大数据平台建设、优化以及相关产品的开发；2.负责数据仓库、BI等数据应用平台的建设、设计、开发及优化；3、大数据分析计处、价值挖掘的系统设计和落地建设任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验 ；2、良好的系统分析，可以熟练使用Java/Python语言进行开发；3、.实践并较熟悉Hadoop、Spark等大数据计算框架，Elasticsearch、HBase、Hive等数据存储和查询引擎；4、需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力；5、有数据挖掘/自然语言处理/机器学习基础的的优先考虑。"}
{"title": "大数据产品专案经理", "company": "伺动营销科技(上海)有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位描述：1、此岗位主要是负责我司创新项目大数据产品与CRM软件产品化事事业展的项目管理工作；2、协助董事会执行董事对各类创新项目的整体运作与各部门工作进行跟踪、检查反馈、协调内部各部门关系，及时跟踪工作进度并提醒汇报；3、参与和协助总经理对市场营销部进行管理和工作结果跟踪, 负责与其他部门或BU的日常沟通。；4、总经理交办的其他工作事宜。任职资格：1、本科及以上学历；2、具有软件产品经理2年以上工作经验, 具有新事业规划、市场营销、品牌推广能力。"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "北京中科软通科技有限责任公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、5年及以上JavaWeb开发经验；2、精通springboot、jpa、springcloud，具有前端页面编写经验；3、能够根据项目接口规范编写接口文档；4、熟悉git，熟悉mysql数据库；5、熟悉hadoop平台；6、正常工作时间，能接受晚上加班以及周末节假日加班。"}
{"title": "大数据开发工程师（软件 成都）", "company": "上海帕科软件科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "一、岗位职责：1.参与产品或项目研发；2.参与需求分析及设计文档、核心代码的编写。3.负责项目的质量，能按时按质完成需求。4.培训和指导组员。5.以结果为导向，能及时的发现问题解决问题。二、要求：1. 具备本科以上学历, 计算机, 软件以及相关专业, 3年以上大数据开发经验2. 具备3年以上数据仓库建模和开发经验者优先3. 熟练掌握Java, 对Hadoop相关的技术和组件(HDFS, MR, Hbase, Hive, Spark, Storm, Kafka, ELK等）有全面深入了解4. 熟悉Linux操作系统，精通SQL语法，熟悉存储过程、函数等，能编写复杂SQL(有Hive/SparkSQL/Impala经验者优先)5. 具备实时计算(Kafka+Storm/Spark Streaming. 经验者优先6. 具备数据分析和数据挖掘方面经验者优先；7.能承受重复工作并始终保持细致和负责任的态度。"}
{"title": "销售人员—卫星大数据", "company": "珠海欧比特宇航科技股份有限公司", "where": "珠海", "salary": "4-8千/月", "require": "1、专科以上学历，地理信息系统，测绘，遥感等相关专业毕业优先考虑；2、有地图数据类信息化项目销售经验者优先，有团队管理经验者优先；3、能够有针对性的撰写、修改项目方案；拥有良好的政府、企业客户资源；4、具有较强的区域开拓能力、人际沟通及内外部资源的协调能力、计划与执行能力；5、熟悉销售业务运作流程，较好的客户开拓挖掘能力及客户需求把握能力；6、从事过航天，航空，军工等相关行业者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州花生日记网络科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责:岗位要求：1、负责公司内数据分析需求的开发工作，及相关沟通；2、负责大数据平台系统的建设管理工作。 任职资格:任职要求：1、3年以上大数据软件开发相关从业经验，本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2 、掌握J2EE技术，熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术,理解操作系统原理；熟练使用关系型数据库及SQL（如：ORACLE、MYSQL等）；3 、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Storm/Spark等相关技术；4、具备MapReduce、Sqoop、Flume、Kafka、Redis、Storm、Spark中两种以上工具的开发和实施经验，有Spark 程序实战开发者优先；有数据挖掘、机器学习、数据仓库或BI相关经验优先；5、较强的责任心；良好的敬业精神和团队协作精神；较强的沟通协调能力和学习能力；能够承受较大的工作强度和工作压力。"}
{"title": "初级大数据开发工程师", "company": "广州奔步电脑有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "1. More than 1 year working experience in development of .Net or JAVA technology stack.  2. Participant to an actual project with cloud application and services deployment and development, such as AWS, Azure, etc.  3. Experience in restful API or Web Services development.  4. Knowledge and working experience on RDMS database such as Oracle, MSSQL, MySql.  5. Work experience with Git version control tool;  6. Experience with major CI/CD technologies like Jenkins;  7. Good capacity in analyzing and solving problem, such as security and performance issue;  8. Good communication skills and teamwork spirit;"}
{"title": "产品经理（大数据方向）", "company": "湖南智慧畅行交通科技有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责数据智能产品的商业策略，综合大数据行业技术发展前沿、当前用户的需求与团队情况的把握，有重点的进行产品规划并执行落地推进；2、负责产品的各个生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品协调并驱动开发，售前和合作伙伴等多个团队共同完成产品业务目标；3、负责需求分析和产品设计；4、负责智慧交通产品化及相关行业落地；岗位要求：1、3-5年数据类/交通类产品经验，对市场上各类数据产品有基本的了解；2、对大数据平台与数据库有基本的认识，有大数据系统架构经验者优先；3、沟通能力强，执行力强，有大型项目交付经验者优先；4、对可视分析/商业智能/数据挖掘有深入见解者优先；5、英语流利，有国际视野者优先；6、在交通行业有经验者优先；"}
{"title": "大数据平台开发工程师", "company": "苏州奥科姆自动化科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据可视化平台的前端实现2.持续提升用户体验和性能指标3.持续学习和研究前端新技术以提升专业能力4.编写高质量的前端代码                                                                                                                                                                                                                                 任职资格：1.本科及以上学历，3年以上相关工作经验2.熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性3.精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术4.熟练使用Vue，熟悉 ECMAScript 编程5.有Element-UI，ECharts/Highcharts/D3的开发经验"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市世联土地房地产评估有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、 工作职责:1、负责公司数据仓库、数据集市的模型设计和搭建2、负责各种网络数据的采集、清洗、整合工作3、负责大数据的分布式存储、维护、管理和优化等工作4、负责数据仓库技术架构的规划和设计，对数据质量、稳定性等做管理，让数据标准更规范、数据获取更高效；2.任职要求:1、本科以上学历，3年以上数据岗位的经验，对数据仓库、数据平台、数据分析等领域有深刻的理解，丰富的数据架构经验，精通数据建模及ETL设计开发；2、扎实的数据结构和算法能力，精通关系型数据库（mysql，oracle，SqlServer）和非关系型数据库；3、熟悉Hadoop、hive、HBase、Zookeeper 、Storm 、Spark等分布式框架，对hadoop源码有深入研究和工作经验者优先；4、掌握JAVA、Python、GO语言优先，有爬虫经验优先；5、具备较强的逻辑思维能力，能快速分析并解决出现的问题,具有较强的沟通能力；"}
{"title": "高级软件工程师（大数据）", "company": "光通天下网络科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "高级软件工程师（大数据方向）1、学历：本科及以上2、专业：计算机、软件工程、电子信息、网络空间安全、信息安全等3、性别：不限4、工作经验：2~3年5、其他任职要求：①精通数据库语言（T-SQL / PL-SQL），ETL以及数据建模方面；②精通Java/Scala/Pyhon/Go等语言之一；③熟悉大数据架构相关的知识，并了解用过的技术的原理，如 Hadoop, Spark，Hive、HBase、ES、Kafka等；④至少精通一种Unix/Linux环境下的脚本语言，如 Python / Perl / Shell 等，精通TCP/IP网路协议；⑤有面向对象设计SOA，分布式计算，性能调优，高级数据结构和算法，实时分析和大型数据处理方面的优先考虑；"}
{"title": "BIG DATA /大数据工程师", "company": "广州市西美信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.6-2.6万/月", "require": "1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，有大数据TA经验；2. 具备开发、部署、调优Hadoop生态环境项目经验；3. 精通Java或Python开发（至少其一），具备2个以上大型分布式应用系统设计经验，有大数据量，高并发处理经验；4. 精通Oracle、MySql等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；5. 精通大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验，6. 精通流式处理技术，有Storm，Flink、SparkStreaming至少一种实现项目经验；7. 懂得根据产品或实际业务场景（如：数据总量，日数据增量GB/TB等），明确计算并规划存储方案，并具备大数据整体架构方案能力；8..熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能.职位要求： 1.熟悉数据结构和算法； 2. 有大数据处理实际开发经验（hadoop、spark,、Flink、ElasticSearch、hive、hbase）； 3.扎实自然语言处理/机器学习/数据挖掘理论和技术基础, 有数据挖掘、自然语言处理、机器学习实践经验； 4.了解典型数据挖掘工具，熟练应用各种分类聚类算法，熟悉各种相关性算法，回归算法，了解常用的社交分析模型，具有数据挖掘算法开发经验； 5.思路清晰、态度认真、责任心强、有较强的时间管理能力；6.具有良好的开发习惯，思维敏捷、具有良好的逻辑分析能力；非常强的自我学习能力，对新技术有热情；7.有自然语言处理、深度学习机器学习、用户画像、信用系统、海量数据系统开发经验；8.深入研究Hadoop 及 spark源码、能对内核进行开发优化；"}
{"title": "大数据开发高级工程师", "company": "哈尔滨工业大学软件工程股份有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上的大数据或分布式系统研发经验；2、熟悉Linux、熟练掌握Java、Scala、C++中至少一门编程语言；3、掌握分布式系统原理，有hadoop/spark/ES等相关项目经验；4、熟悉Docker/Kubernetes等容器技术，有实际项目开发经验者优先； 5、主持或参与设计过大数据业务系统架构，成功发布/上线者优先。"}
{"title": "大数据分析专员", "company": "北京居然之家家居连锁集团", "where": "北京-东城区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据项目实施管理工作，包括项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作2、利用大数据平台构建全面的、准确的、能反映业务线特征的整体指标体系，并基于业务监控指标体系，及时发现并定位业务问题；3、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、业务策略提供数据支持4、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地；5、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点6、与相关团队协作（如运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训7、与相关团队协作（如运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训；8、完成上级领导交办的各项工作任职要求：1、本科（含）以上学历，统计学，计算机、数学相关专业毕业。2、熟练运用SQL，能高效的与技术人员进行沟通，能快速响应临时取数需求3、熟练使用Office、思维导图等工具，PPT能力佳4、良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，具有良好的数据分析、挖掘、清洗和建模经验"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江汇信科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、3年以上软件开发经验,至少有一个成功项目经验。 2、熟悉java/scala语言,深入理解面向对象编程和函数式编程的思想 3、有大数据经验，熟悉Kafka、sparksql,Spark Streaming、Hive 4、掌握Linux开发环境,能够编写常见的shell脚本或者python 5、精通sql，熟悉mysql、oracle等主流数据库 6、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力 7、有强烈的求知欲，优秀的自我学习能力，熟悉流行的开源项目 8、工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心，具有良好的沟通能力、团队配合精神"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "上海合合信息科技发展有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:工作职责：1. 负责数据源的调研、评估及接入2. 负责建立数据质量评价标准、提升数据质量 3. 与数据技术团队配合，并主动推进提升数据质量4. 与产品团队配合，挖掘数据价值，改进数据产品 5. 主动寻找数据在业务中的应用，利用数据帮助产品团队实现团队目标任职资格:1.本科以上学历,3年以上相关经验2. 熟悉大数据平台/存储/BI/数据分析经验者优先3. 有支撑业务团队的数据产品设计工作经验4. 有很强的产品owner意识，良好的沟通组织协调能力，有比较强的团队沟通协作能力"}
{"title": "大数据开发工程师（11）", "company": "上海复深蓝软件股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责大数据项目的基础建设、管理、优化以及新技术调研应用工作;2、依据行业数据现状和客户需求结合公司大数据产品，配合公司销售完成大数据项目的解决方案、标书、测试报告和其他技术文案；3、项目前期配合销售，与客户进行沟通，确定实施方案并负责跟踪交付进度； 4、与公司项目和客户团队充分合作，进行大数据项目的组织实施和技术落地;5、指导并参与核心技术的开发工作，负责解决项目开发过程中的重大技术问题;6、参与知识分享和梳理；向公司其它部门、合作伙伴等提供必要的培训和技术指导。 任职资格：1、计算机或相关专业，本科及以上学历，4年及以上相关工作经验，至少3年以上实际大数据开发经验；2、具备丰富的大中型大数据平台架构体系的总体规划、方案设计、项目实施等相关经验；3、精通hadoop生态圈、如Spark、Hive、HBase、Kafka、Presto、Elasticsearch等，对大数据架构原理有深刻理解4、扎实的Java语言基础；熟悉Linux操作系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；5、参与或主导过大数据平台项目，大数据产品项目；有较强的项目技术团队管理经验；6、对技术有激情、有追求，富于创新精神，思路清晰;7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。"}
{"title": "大数据工程师(架构方向)", "company": "中车电商（浙江）科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据应用解决方案技术研发及管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标； 2、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题； 3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理； 4、与各部门之间协调配合，支持市场、运营和数据部门的日常产品和研发需求； 5、负责部门跨部门级别重大项目的管理和推进；任职要求： 1、本科或以上学历，计算机、数学或相关专业; 2、3年以上软件企业或互联网企业高级开发或架构师任职经历，深入理解大数据应用相关技术的研发工作，能够跟据产品特性研发出符合客户需求的产品； 3、精通Java/Python等开发语言，精通大数据技术（kafka、hadoop、hdfs、hive、spark、hbase、fElasticSearch）等应用开发经验； 4、技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "深圳市随手科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责和参与公司大数据基础架构平台规划，运维，监控和优化工作，保障数据平台服务的稳定性和可用性； 2、研究大数据前沿技术，改进现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性； 3、负责和参与自动化运维系统及平台的建设； 4、负责优化部门运维流程提升运维效率。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网运维工作经验；2、熟悉Linux操作系统及常见开源软件（Nginx,Tomcat,Zabbix等）的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；3、熟悉Hadoop/Kafka/Hbase/Spark/Elasticsearch/Hive的组件原理及运维方式；4、精通Python,shell,了解JAVA；有良好的系统性能优化及故障排除能力；5、具有很强的责任心、执行力、服务意识、学习能力和抗压能力；6、具备较好的沟通能力、主动性和团队合作精神。投递简历时请注意： 此乃运维岗位，非开发岗位。"}
{"title": "常居大平台大数据直招房产销售置业顾问", "company": "常州市常居房地产营销策划有限公司", "where": "常州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "日常工作：1、 新员工入店，熟悉了解所在门店周边小区；2、 在店内与客户电话沟通；3、 积累客户与房源资源；4、 详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；5、 根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；6、 进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交7、提高自身学习力和修养；8、为客户提供良好的客户服务；任职资格：1. 20-50周岁，中专及以上学历，热爱房地产经纪行业；2. 抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；3. 有毅力，具备良好的沟通能力；4. 具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；薪酬福利：薪酬：3300+提成(15%—48%)+社保+公积金+内部员工享有免费培训+节假日礼物+拓展旅游面试地址：新北区太湖东路103号惠民大厦C座5楼（总部）工作地址：区域内就近安排面试联系人：李经理联系电话：13270907018"}
{"title": "大数据&算法工程师", "company": "佐大狮科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "职位描述负责业务大数据挖掘与分析，基于海量订单和商户数据进行特征提取与建模，包括但不限于：- 商户检索、排序、智能推荐- 用户画像、行为分析- 数据仓库的设计与建立等职位要求- 3 年以上行业从业经验- CS、数学及相关专业本科及以上学历，良好的高等数学、统计学理论基础- 扎实的数据结构、算法基础与编码能力及风格，熟练掌握至少一门语言，如 Python、R、Julia、Java 等- 熟练掌握 ML/DL 的原理、基本模型，了解各算法的适用场景，能根据业务场景进行数据建模、算法选型、优化，推动业务发展- 熟练掌握至少一个常用 ML/DL 框架，如 Caffe2 ，Tensorflow 等，且能合理解决实际问题- 了解 MapReduce、流式计算原理，熟练掌握大数据生态内基础框架的使用，如 Flink，Spark，Hadoop 等- 有理想和激情，具有宽阔的技术视野，愿意致力于新技术的探索、研究与落地加分项- 在国内外主要期刊发表过 Paper，熟练阅读英文资料- 熟悉 ML/DL 领域最新算法、模型，如 GAN 等- 关注业界最新资讯，熟悉行业动向- 具有美团、饿了么等外卖平台工作经验- 具有大型互联网公司推荐系统、搜索引擎、广告系统、数据挖掘开发经验"}
{"title": "区块链（大数据）开发工程师", "company": "南京紫枫金控数据科技有限公司", "where": "南京-栖霞区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、从事区块链产品的设计和研发工作，基于产品需求设计开发区块链协议层，实现去中心化、分布式区块链共识及同步协议；  2、设计及实现基于供应链金融场景实现高可用、高可扩展、高性能的大数据存储，设计及实现供应用层调度使用及用户鉴权等模块的开发；  3、参与分布式应用架构体系研发工作，完成系统设计、开发；  4、数据挖掘技术应用以及算法方面的研发；  5、负责大数据平台上的数据存储，数据维护和优化；  熟悉区块链技术或有相关产品开发经验优先。  任职要求:  1、2年以上工作经验，本科及以上学历，1年以上区块链实际研发经验；  2、丰富的java开发经验，熟练java主流框架，spring boot、spring cloud开发经验，丰富的系统设计及架构经验；  3、熟练掌握GoLang，C++ 主流区块链系统开发语言中的一种，参与区块链开发社区并贡献源码者优先；  4、熟悉各种数据结构和算法，对分布式数据库、分布式系统有较深的理解；  5、掌握hadoop、hbase、kafka、spark等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验；  6、了解各类主流的共识算法，包括不限于PoW, PoR，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；  7、对数据结构、算法有深刻理解，有hadoop等系统的源代码阅读经验者优先。  上班时间8:30-11:30 11:30-17:30 午餐补贴 通讯补贴 交通补贴  带薪假期 双休 节日福利 年终奖金"}
{"title": "工业大数据研究员（应届博士）", "company": "凌云光技术集团工业视觉事业部", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、工业大数据挖掘应用算法研究； 2、工业领域知识图谱研究； 3、融合数据驱动和工艺规则的智能决策算法研究。任职要求：1、2019、2010应届博士，计算机相关专业；2、熟悉大数据分析相关工具；3、具备研发团队领导能力； 4、具备大数据应用系统开发经验者优先。"}
{"title": "BI大数据工程师", "company": "格林美（天津）城市矿产循环产业发...", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责:   1、负责公司系统的数据仓库的建立   2、整合需求，为业务方提供系统化、可持续的数据解决方案   3、独立开发基于业务场景的数据模型   4、根据系统用户的各种需求以及提取的数据，使用BI工具来进行数据展示，数据分析   5、校验数据准确性，并能独立完成差异解释   6、严格遵守流程和项目文档；   7、收集信息、故障诊断与研究问题和独立进行测试；   8、IT部门内部以及相关部门其他有关工作岗位要求:   1、计算机工程或统计学等相关专业本科毕业    2、精通sql，熟悉 Hive SQL 优先考    3、了解数据仓库建设的基本思路    4、有财务、运营数据分析经验者优先考虑    5、能够熟练使用用友NC及有过相关开发经验尤佳    6、具备出色的需求分析能力及快速学习能力，能深入理解复杂的业务逻辑    7、具备良好的团队合作精神，具备出色的沟通能力    8、会使用BI相关工具（例如FineBI 、PowerBI等）"}
{"title": "PHP高级开发工程师(大数据)", "company": "上海极贝网络科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.6-2.2万/月", "require": "职位描述1、负责web开发、移动服务器端接口等开发工作；2、负责平台相关应用对接的设计及开发工作；3、能独立完成产品需求，对突发性出现的问题能够及时追踪、定位和解决；4、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目；5、负责相关文档和相关接口的编写。岗位要求1、3年以上PHP开发经验，具有面向对象方面的知识，熟悉至少一种PHP开发框架2、熟悉MVC开发模式，精通MySQL和NoSQL数据库操作，熟悉SQL语句调优；3、良好的代码书写、注释和单元测试习惯，能写出高质量的代码，对自己开发的代码负责；4、懂服务器环境搭建，会日常命令操作，有大数据平台运维经营者优；5、熟悉高性能的数据库系统的应用开发、有大规模高并发访问的应用开发经验优先。"}
{"title": "JAVA+大数据开发实习生助理", "company": "石家庄隆恒贝瑞科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，年龄在20-25岁之间2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等理工科先关专业优先3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业有浓厚的兴趣并有志于在IT行业发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）4、渴望能有一定扎实的技术，获得一份长远发展、稳定、有晋升空间地工作5、对河北省发展大数据、云计算、互联网、人工智能等产业有一定的了解和认识福利待遇：1、免费实训：根据公司发展需求针对无基础，基础薄弱者提供相应技术助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求2、薪资水平（助理）：实习期1000-2000/月，要求对待工作认真负责，完成上级交代的工作任务；转正5000-6000k/月，让您心（薪）满意足！3、作息时间：一天八小时工作制，中午休息2小时，，国家法定节假日正常休息，4、职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，有专业的咨询师为大家指导，收拾行李，寻找最新的自己！面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到联系人：王泽联系电话：18730068039"}
{"title": "大数据开发工程师（基础技术部）", "company": "广州亿程交通信息集团有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：  1、负责数据分析系统的设计和开发；  2、支持业务数据报告需求；  3、积极主动研究大数据时代的各种前沿技术、并能在产品中得以运用实施； 岗位要求：  1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年-5年以上工作经验；  2、对数据敏感，良好的数据分析和业务分析能力；  3、精通/熟练掌握SQL语言；  4、熟悉Linux、Shell、Java；  5、熟悉分布式计算原理，具备HBase、Storm、Redis、Kafka等开发经验；  6、具备大数据高并发实时查询经验者优先考虑；  7、熟悉常用编程语言，包括Java、Python、Scala等。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海黑瞳信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、 从事Hadoop、Spark、Hbase、hive等分布式大数据平台产品的设计和开发；2、 针对部门大数据业务进行大数据分析、挖掘等产品应用的开发；3、 大数据平台各类数据业务抽象及模型化；4、 参与大数据管理平台的开发及维护；5、 负责大数据平台数据实时计算算法和流处理；6、 负责大数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护；7、 为项目相关开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。任职要求：1、3年以上大数据应用开发经验，本科及以上学历；2、掌握Java开发，有Spark、Python语言开发经验优先；3、有以下大数据平台子系统开发经验优先（元数据管理平台、取数即席查询平台、OLAP平台、实时计算）4、熟悉Hadoop大数据生态圈技术，对分布式存储Hdfs,Hive,Hbase等 资源调度Yarn,Kubernetes,Azkaban等，计算框架 Spark,Prosto,Hive,Impala等 有相关源码研究优先。5、熟悉并掌握离线和实时数据处理流程，熟练使用Spark，Flink处理TB级数据优先。6、熟悉阿里DataWorks，并能通过阿里EMR+OSS搭建数据湖泊优先。7、熟悉Linux环境，熟悉Mysql、Postgre、MongoDB等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；8、对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据处理方向发展；工作认真踏实，动手和学习新技术能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海犇众信息技术有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、负责海量数据实时计算和落地存储的研发；2、深入理解业务场景，结合实际需求完成设计以及开发工作；3、参与大数据业务场景的业务分析、架构设计、实现及优化。任职要求：1、计算机相关专业，3-5年以上大数据开发经验，熟悉java/golang/python任意一种语言；2、计算机功底扎实，掌握一定的数据结构、算法、技术架构方法；3、熟悉大数据技术栈，掌握大数据技术原理，例Kafka、Hadoop、Storm、Spark、Flink、ES等；4、具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。5、有安全行业工作经验优先。"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "深圳市华付信息技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、 负责大数据平台的部署、管理、优化、监控报警，保障平台服务7*24稳定可靠高效运行；2、 深入理解公司大数据平台架构，发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；3、 开发大数据自动化运维、监控报警、故障处理相关脚本和工具；4、负责Hadoop、Spark、Flink、HBase等集群服务、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等。5、负责相关前沿技术调研、落地和二次开发职位要求：1、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于CDH/HDFS/YARN/Hive/HBase/Kafka/Zookeeper/Spark/Flink/Impala/Elasticsearch/Kibana/MySQL/Kubernetes等；2、熟悉Hadoop各组件的原理和实现，有实际部署维护、管理( 包括元数据管理)及优化经验。并拥有持续调优能力，运维管理过大规模数据平台；3、熟悉掌握常用的安全协议和组件服务，对Hadoop各组件的权限、安全、Kerberos进行配置管理。熟悉SSL、ACL、Kerberos等在大数据环境场景的使用；4、有大数据开发经验和阅读源码能力者优先5、熟悉Java开发语言(必备项)6、有Hadoop、Flink源码阅读经验或是二次开发经验者优先考虑"}
{"title": "销售经理-大数据产品", "company": "青岛禧泰房地产数据有限公司", "where": "青岛-城阳区", "salary": "5-8千/月", "require": "负责房地产数据产品的客户开拓，销售促成。任职要求：1、  一年以上机构客户的成功销售经验；2、  良好的沟通技巧、文件编撰能力、商务谈判能力；3、  具有客户开发、跟踪服务、销售推广能力；4、  诚实守信，抗压能力强； 5、  对公司业务领域感兴趣、有信心。薪资待遇：底薪+提成，薪资显示为底薪。本岗位工作地点可选高新区蓝湾智谷和市南区中商大厦。"}
{"title": "大数据开发工程师（JAVA方向）", "company": "通联商务服务有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "职责描述：1、基于Hadoop、hive等构建数据仓库平台，开发分布式计算业务;  有金融大数据平台、风控平台等设计开发经验优先。2、搭建数据仓库开发、部署的流程，保证日常数据稳定、安全、准确；  3、为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题；  4、辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务。任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上Java开发经验，3年以上大数据项目经验；  2、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；  3、对Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flink一种或者几种有一定的理解；熟悉基于Hadoop、Spark平台的典型算法实现，有用户画像、推荐系统、数据挖掘等实际项目经验优先；  4、熟悉Hive、mysql等和大数据ETL处理过程；  5、熟练使用Tomcat、Redis、Kafka等中间件，熟悉Linux/Unix shell 及常用命令。"}
{"title": "工业大数据工程师", "company": "中电九天智能科技有限公司", "where": "成都-双流区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、搭建基于Hadoop/Spark/Shark的工业大数据平台、开发和维护； 2、负责基于工业生产环境的架构设计和研发、搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发 3、海量数据的自动化分析处理和统计工作； 4、负责大数据平台展现层的研发工作。职位要求：1、三年以上大数据开发经验，本科及以上学历； 2、熟悉Hadoop、HDFS、Hive、HBase、MapReduce等分布式系统相关技术； 3、数据挖掘经验、海量数据处理经验者优先； 4、熟悉Oracle、Mysql数据库、索引优化、熟悉存储过程、触发器及性能优化 5、熟悉Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架； 6、熟练Java语言，了解Python、算法优先。"}
{"title": "大数据平台架构师", "company": "北京恒通博联科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、   负责Hadoop大数据平台架构设计和软件技术选型、参与部门技术发展路线的制定和实践，以及大数据相关标准制定等工作；2、   负责Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；3、   参与团队技术人才培养，指导产品研发团队成员工作，提升团队研发能力；4、   研究大数据技术发展动态，研究新型计算框架，并能够提出优化解决方案；岗位要求：1、   本科及以上学历，英语四级及以上，具备2年以上大数据相关工作经验；2、   精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统；3、   精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库；4、   熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，并具备3年以上Hadoop/Spark代码级的调优经验；5、   具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海柏维信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 负责与业务部门沟通，共同推进公司数据分析业务。2、 负责完成智能化报表、及数据可视化开发工作；3、 负责完成ETL开发、优化、监控、运维等；4、 负责公司项目开发，例如云架构搭建、云ETL开发等；职位要求：1.计算机、信息管理等相关专业，具备一定英语阅读能力，能熟练沟通更佳。2.熟悉SQL Server 或MySQL等数据库，熟悉存储过程、视图等。3.熟悉Tableau、QlickSense等BI工具优先。4.有数据仓库建设及多维数据库的建设经验者优先。5.学习理解能力强、了解最新大数据架构优先"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "武汉市公用电子工程有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.遵循公司测试规范高质量完成对应项目或产品的测试工作以及测试文档的输出；2.参与整体系统的架构测试设计，制定相关测试方案；3.参与产品测试用例的建立以及执行，并提供性能、安全性建议；4.负责测试方案、用例的设计、重构、优化，提高架构和产品的质量；5.负责大数据平台以及大数据产品的测试方案、用例的设计、重构、优化，提高架构和产品的质量；6.利用自动化测试工具进行系统和产品的测试；7.测试方案、用例等文档的输出。任职要求：1. 统招二本及以上学历；2. 具备3年以上的大数据测试经验或自动化测试经验，能够针对不同场景完成不同测试方案的设计、实施；3. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉至少一种自动化测试语言和工具4. 熟悉至少一种分布式计算/存储系统的基本操作和原理，熟悉 HiveQL 语法；5. 熟悉RobotFramework、 Selenium、 HttpRunner等自动化测试框架的一种或几种，可对不同的测试方案进行设计、实施；6. 了解 Hadoop、Spark、HBase、Kafka 等分布式开源组件的搭建、维护；7. 具备较强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强，具有良好的沟通能力，细心负责，有团队精神；8. 有公交行业经验优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州傲程软件技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据类项目的架构设计，建模及开发等工作；2、保持公司技术先进性，提出技术更新的可行性建议。岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上数据类相关工作经验。2、具有数据建模和数据分析经验，熟悉SQL Server / BO/BW 等BI产品,Python等优先；4、对开展新业务、新技术、新产品的可行性研究，可独立编制项目技术设计方案等；5、具备较强的抗压能力和创新能力。公司福利：1、高频率的小组团建，体育锻炼活动。定期组织优秀员工，管理干部海外团建。2、多种类型的技术与管理岗位选择，职业规划辅导，专业性技术与管理培训。3、年假10天起，按工龄增加。五险一金。商业保险。双休。"}
{"title": "市场大数据分析", "company": "上海微盼智能科技有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1.协助完成各部门经营数据的数据分析报表；2.及时上报信息数据，为各部门工作提供支持；3.查找分析异常数据，与相关部门沟通找出原因提出修订建议；4.协助完善修订数据分析相关制度及流程。5.完成领导交办的其他工作。任职资格：1.对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强；2.对本职工作有较高的兴趣，对数字有一定敏感度；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海沣海智能科技有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1，负责大数据平台的开发和性能优化 2，负责针对业务人员在应用数据过程中提出的需求并进行功能设计与实现 任职要求 ： 1，熟练掌握 Java，熟悉 Shell，Python 等一门以上脚本语言，并灵活运用到实际工作中及解决技术问题 2，熟悉两种以上大数据处理工具和技术(如Hadoop，Spark，Hive，Kafka，Storm)， 有实际大数据分析处理项目经验 3，熟悉分布式系统的设计和应用 4，3年以上工作经验，互联网行业从业者优先"}
{"title": "产品经理（政务大数据）", "company": "北京协英科技顾问有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责对接华为政务客户，竞品分析、客户调研、反馈客户意见并传递到大数据开发人员，协助完成华为政务大数据技术和解决方案培训课程规划、开发；2. 参与华为数字化政府人才培养方案的调研、制定。【所属公司】北京协英科技顾问有限公司，公司网址：www.talenco.com.cn【职位要求】1、本科以上，有政府行业背景经验；1. 有3年+互联网产品PD经验，有一定的产品设计规划、运营经验。2. 有优秀的沟通能力，与上下游及团队成员合作顺畅。3. 自驱动，有一定的抗压能力，工作有激情，适应适当的出差需求。4. 有很强的对新技术的学习能力，对业务敏感，能把业务跟技术相结合术背景优先【优先条件】1. 有大数据开发经验优先；2. 英语6级以上优先；3. 有华为大数据HCIE认证优先。"}
{"title": "大数据分析师（厦门市）", "company": "厦门市巨龙信息科技有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、实现对业务数据分析模型的研究、搭建和优化；2、参与公司大数据产品建设，协助公司研发人员进行产品建设，提供数据分析功能模块的设计方案，并跟进行业发展实时更新数据分析模型；3、配合研发部门完成数据模型的搭建与实现；4、探索并归纳各项行业数据及指标，了解行业发展方向及数据情况，为优化产品的设计提供支持；岗位要求：1、计算机、统计学、数学等相关专业，本科以上学历；2、至少3年以上数据分析、挖掘工作经验；3、熟悉常见的数据挖掘和机器学习算法，例如朴素贝叶斯、决策树和神经网络等。精通数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力；4、具有海量数据挖掘、分析相关项目经验，曾经参与过比较完整数据采集、整理、分析和建模工作。熟悉SAS，SPSS一种或几种分析工具；5、具备良好的逻辑分析能力，对商业及业务有一定的敏感性；6、工作积极、主动、热情，较强的沟通能力，能与用户部门进行数据分析目标的制定，需求的分析等；7、熟悉Hadoop，Hbase等分布式技术优先，熟悉GP大数据技术，有实际项目经验者优先； 8、有公安行业经验并从事过相关行业用户行为研究和数据挖掘经验者优先。加入巨龙，您可以享受到——1、富有竞争力的薪酬：巨龙采取宽带薪酬制度，将薪资与能力挂钩，高能力者将获得高于同行业水平的薪资。同时对于骨干员工，巨龙将推出中长期激励机制，为员工提供优厚的薪酬福利。2、完善的保障计划：为方便员工更好的享受五险一金，巨龙在员工入职当月即在工作地为员工缴交五险一金。（即试用期缴交五险一金）；除了法定保险外，巨龙为每位员工购买团体意外险和重大疾病保险，提供多重保障。此外,巨龙为员工提供免费年度甲级医院体检；3、各类带薪假期：巨龙为员工提供各类带薪假，如年假、产假、陪产假、路程假、最高15天的婚假等，有些假期优于法定假期。4、丰富的补贴：巨龙提供过节费、防暑降温费等各类补贴。5、人性化的关怀：当员工遇到红白喜事，巨龙工会将在第一时间送上慰问金以及公司的关怀。为方便员工长期在厦门工作与生活，公司为员工解决户口、档案、党组织关系。6、便利的班车：为方便员工上、下班，巨龙为岛内员工提供舒适的班车服务。7、舒适的办公环境：巨龙座落于火炬高新区，2004年即拥有自己的办公大厦，大厦设有停车场、篮球场、食堂，健身房、图书角等，办公环境简洁、舒适。8、人性化的工作时间：巨龙每天工作时间7.5小时，5天制，公司关注员工健康，工作期间每天两次工作操时间。9、丰富的员工生活：巨龙设立以下运动俱乐部：篮球、羽毛球、乒乓球、桌球及户外项目（快走、慢跑、登山等），每周/每月固定俱乐部内部活动，并将不定期组织相关赛事。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海德拓信息技术股份有限公司", "where": "西安", "salary": "1-1.6万/月", "require": "职位描述：一、职位描述1.结合项目或产品涉及的具体业务场景，对数据进行清洗、计算与加工；2.思路清晰，可快速响应数据处理的需求，评估并给出合理的解决方案，并采用合理的方式处理需求；3.积极主动，能够与团队成员进行有效沟通，并完成数据处理结果的核对与对接；4.完成上级交办的工作或任务。二、岗位要求1.计算机相关专业本科及以上学历；2.2年以上大数据产品或项目开发经验，精通Hadoop生态圈，熟练使用Spark，HBase、Hive、Kafka、Redis等；3.精通SQL，熟练使用HSQL实现复杂数据处理逻辑，并具备数据处理调优的能力；4.熟悉Linux开发环境，熟悉Linux的shell命令。5.具有良好的逻辑思维能力和严谨的程序开发思想，具备独立问题排查与处理的能力；6.良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，能吃苦耐劳；7.有大数据项目或产品背景者优先；8.有使用Spark SQL进行数据处理，并具有Spark SQL优化经验者优先。9.有Python或者Shell脚本开发经验优先"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "和宇健康科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实施分析、数据展示等的开发，并交付生产，确保输出成果； 指导协助同事解决大数据开发工作中的问题； 对大数据分析系统存在的问题进行跟踪和定位及时解决；岗位要求： 计算机或相关专业本科以上学历； 有3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验； 熟悉数据仓库和数据建模的相关技术，熟悉JAVA语音； 熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、Hive、Spark等，1个以上大数据平台项目实施经验； 熟悉Oracle或MySQL数据库技术； 具有BI系统的开发实施经验，熟悉数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等； 一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯； 有较强的学习能力，对技术有专研精神，并有较高的热情，热衷于新技术、新理论、新开发实践的学习和实践； 有良好的口头和书面表达能力；   10、有医疗信息化行业工作经历者优先。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "江苏中兴华易科技发展有限公司长沙...", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、技能要求：（1）熟悉大数据hadoop体系相关基础技术（2）熟悉和运用大数据挖掘分析和建模（3）结合政务场景，和客户一起开发政务大数据应用2、岗位职责：（1）维护和掌握省大数据中心基础情况，并在此基础上能进行有关大数据业务流程的开发；（2）根据用户的要求，对数据中心和互联网的数据进行业务建模，数据分析，并输出相应成果；（3）和省直单位就大数据业务进行交流和提供业务使用指导。"}
{"title": "产品经理（大数据、智能投顾方向）", "company": "恒大金融财富管理（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1、\t管理和分析财富管理的业务需求及智能投顾方向需求，规划整体建设目标，支持业务团队需求；2、\t主导大数据智能投顾产品相关的产品研发、与分析师、数据开发、业务方紧密合作，挖掘数据价值，形成数据产品；3、\t业务团队与技术团队的沟通桥梁，通过深入了解业务需求，形成PRD相关文档，跟进产品设计、开发、测试、发布、推广、运营、维护全流程；4、\t负责财富管理相关产品的迭代更新与优化，主要涉及大数据报表、智能问答机器人，知识库、智能投顾等项目；5、\t承接线上投顾、社区投顾的需求，评估需求可行性并制定明确落地计划，跟进整个生命周期，并能敏捷处理各类生产问题；6、\t配合制定运营策略，协调部门及业务方持续改善产品功能和使用体验，提高决策效率；7、\t项目管理职能：组织跨团队协作，保证项目如期上线。任职资格:1、\t五年以上相关工作经历，计算机相关专业，本科以上学历；2、\t有产品设计或分析经验，能够独产承担产品规划工作；3、\t具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；4、\t有参与过大型项目或系统建设的经验，有大数据平台、财富管理职能投顾、知识库等建设经验者优先考虑；5、\t沟通能力强、有团队合作精神，精通敏捷项目管理优先；6、\t具有财富管理行业数据经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "山东慈云信息科技有限公司", "where": "青岛-李沧区", "salary": "5-8千/月", "require": "（1）参与公司大数据平台架构设计，负责大数据平台和数仓的相关建设； （2）依据公司的大数据技术规划，进行平台建设，组件开发。 （3）响应公司的业务需求，进行系统设计和开发实现。 （4）参与大数据平台基础工具的开发实现。 （5）参与数据平台技术难点的攻关，技术选型评估，参与流程的讨论和优化。 （6）参与数据平台的性能调优和稳定性保障。任职要求- 丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python/PHP/Scala中的一种- 熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案- 有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力- 扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境- 熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Flink、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先- 有互联网公司中大型分布式系统经验优先"}
{"title": "大数据开发工程师/助理/实习生", "company": "武汉随胜智能科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "6-8千/月", "require": "一、岗位描述：1、了解分布式内存数据库的设计和开发工作；2、了解Mysql,sqlite数据库应用代码的优化和维护工作；3、了解Mysql等数据库日常运维，包括数据库的迁移，备份，恢复,故障排查和性能调优；4、完成项目经理交付的其它设计开发工作。二、任职资格：1、计算机、电子工程、机械、通信等理工科相关专业优先考虑；2、需具备良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，有团队协作精神；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习，总结分析；三、工作时间：1、周一至周五，早上9：00-下午18:00；2、周末双休；1、法定节假日正常休息；四、薪酬待遇：1、试用期1-3个月，转正后平均月薪不低于3500元/月；2、公司缴纳五险一金（转正后）；1、节假日、生日福利小礼品；2、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；我们期待您的加入，简历通过者会有人事专员在3个工作日内与您联系，希望通过面试的人员按时参加！"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "珠海市新德汇信息技术有限公司", "where": "珠海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求 1、本科以上学历，计算机、数学相关专业，具有4年以上工作经验，3年以上基于Greenplum /PostgreSQL大数据开发经验；2、理解分布式系统概念、思想，扎实的编程基础，熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase)、Spark、Kafka、Flume、Dubbo等类框架两种以上，至少有1个以上成熟项目经验；3、熟悉Java、python至少一种开发语言，熟悉SQL开发和调优，熟悉Linux操作系统；4、能独立开展离线数据分析、流数据计算、海量数据实时查询等相关应用的开发工作；5、能独立分析和解决问题，有较强的书面与口头沟通表达能力；6、工作踏实，良好的团队工作和协作能力；7、熟悉Greenplum、PostgreSQL、Nifi、Dubbo、Kafka、Zokkerper的部署，有系统调优经验者优先考虑；8、有大型分布式系统、中间件设计与开发经验者，具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验者。工作职责1、基于PostgreSQL、Greenplum、ElasticSearch等大数据技术框架分析、设计和开发应用程序；2、负责业务数据的采集、存储、清洗、分析和数据逻辑接口开发；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、大规模数据分析、数据挖掘和机器学习算法的实现；5、研究大数据前沿技术，用最合适的技术解决业务问题。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州博依特智能信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台、设计、开发及维护工作；2、负责大数据平台数据仓库数据分析挖掘工作；3、负责大数据产品的数据建模、数据处理、分析等工作。任职要求：1、应用数学、计算机、信息处理等相关专业本科及以上学历； 2、1年以上大数据开发经验；3、熟悉hadoop的大数据生态，精通SQL语法【有较好的SQL性能调优能力，掌握基于Hive或者Spark sql的HQL脚本编写】；4、熟练掌握Linux命令和运维脚本编写，熟悉关系型数据库； 5、熟练使用java或者scala、基础扎实、能编写Hive环境下或者Spark sql环境下的UDF；6、具备良好的表达和沟通能力、学习能力，具备极强的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。加分项：具有独立搭建数据仓库并稳定运行经验物联网SAAS平台大数据经验热爱大数据开源技术有意向基于spark的机器学习和基于flink的实时计算方向发展"}
{"title": "大数据咨询顾问（安康）", "company": "北京中海华晟信息技术有限公司西安...", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：具备数据建模能力，相关数据建模语言中需有一门精通，能通过数据建模指导业务开展。具备良好的PPT撰写、EXCEL高级函数操作能力。有良好的系统化结构化思维能力，善于发现、分析和解决问题并形成方案。具备良好的客户需求理解能力、良好的沟通、访谈、文案技能。熟悉咨询服务项目的运作模式和运作流程。岗位要求：了解运营商业务和市场运营内容，具有1年以上电信行业从业经验者优先。市场营销、统计、计算机等相关专业毕业生优先考虑。能够接受出差的优先考虑。富有敬业精神，有强烈的责任心和进取心，能适应较高强度的工作压力。善于与他人合作，具有良好的团队合作意识、团队协作能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "静瞳海外投资顾问（深圳）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、数字货币领域数据统计分析，负责数字货币量化投资策略的设计、管理以及实际投资运作2、与交易员对接，制定切实可行的的策略测试计划，开展新策略模型的开发和验证3、协助交易员进行交易、风险管理，并对实际交易结果进行量化的绩效分析，推动交易自动化4、上级交办的其他工作任职要求：  1、数学/计算机/金融专业毕业，有扎实的算法和机器学习的理论基础 2、有量化实盘交易经验，具备丰富的数学建模经验及较强的数据处理能力优先 3、对金融市场的价格波动有独特理解和深入的量化分析，具备一定对冲策略研究经验； 4、对数字货币领域感兴趣，结果导向； 5、有网页抓取和爬虫程序编写经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海脉豪商务信息咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "我们需要您：1、根据业务需求，参与技术选型，选择数据中台底层开源产品，并且进行二次开发2、负责参与数据网关、大数据用户画像和风控等系统得研发3、参与数据中台产品开发，封装底层开源产品，形成统一大数据平台4、负责业务需要得实时计算应用，并和公司其他应用系统做对接开发对您的期望：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，5年以上开发相关经验，3年以上大数据开发工作经验，学习能力突出2、扎实的java/scala语言基础；熟练hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、flink、kudu、zookeeper、yarn等），有实际大数据项目经验优先3、数据库要求：熟悉Oracle或MySql、postgresql数据库中得一种4、开发框架要求：熟练运用HBase, Kafka,elasticsearch, Spark Streaming/Storm/flink等，并有实际项目运用经验；5、熟悉Linux/Unix环境及脚本开发（shell/python等）6、熟悉JAVA开发，了解基于J2EE的WEB架构设计，了解Web开发流程，有Web MVC（spring boot、Spring，Hibernate等）开发经验； 熟悉scala语言更佳7、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力加分项：1、有Hadoop、Spark、HBase深入源代码分析经验2、 熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算 3、有大数据生态系统二次开发经验"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州华项科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责公司大数据平台的整体架构设计，包含数据收集、数据存储、数据挖掘、数据输出；2、负责规划从数据源到数据应用的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、负责海量数据分析、用户行为分析，构建用户数据模型；4、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；5、技术团队管理。任职资格1、计算机相关专业毕业，本科以上学历；2、5年以上相关工作经验，具备软件产品架构设计经验，熟练掌握高性能、高扩展性架构设计方法；3、熟练掌握java或c++任意一门语言、熟悉linux操作系统；4、熟悉Hadoop/MR/Hbase/Mahout/Spark等大数据技术，并能够基于上述项目开发大数据相关应用；5、熟悉基本数据挖掘方法和技术；6、强烈的敬业精神，良好的沟通与协调能力，能有效组织协调团队完成各类开发工作；7、热爱技术，相信数据的价值，对大数据有深刻的理解。公司福利:1、周末双休，每周一到周五（9：00-18:00），5天7.5小时制；2、元旦、春节、五一、十一等法定节假日，公司按照国家规定执行；3、 员工生日会：公司每月为成员举办一次生日Party；4、节日福利、带薪年休假等；5、不定期团队建设活动（部门聚餐、旅游、羽毛球、乒乓球、跑步、爬山等活动）；6、员工关爱计划，舒适的工作环境（冰箱、微波炉、国家田径队专用净水器）；7、各项奖金（如评先评优、年终大奖、项目奖励等）；8、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围，扁平化管理；9、公司重视选才、聘才和育才，重视员工的职业发展，注重培养员工的职业道德和专业技能，不定期为员工组织各类培训，提供良好的学习平台，提升员工综合素质；10、 培训晋升：优秀的员工有机会接受公司外派学习，提升各项专业技能及综合素质；11、职业发展：完善的管理和专业“双通道”职业发展体系，员工可以选择向资深业务骨干发展，也可以选择向中、高层管理职位发展；12、提供公正、合理并具有竞争力的薪酬。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "深圳龙得水信息技术有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责要求：1.三年以上互联网行业大数据开发工作经验；2.熟练掌握Scala/Java/Python语言中的一种，熟悉Linux系统；3.熟练掌握Hadoop、Spark、Flink、Hbase、Impala、Druid、Kylin技术栈中一种及以上；4.有基于SparkStreaming，Flink进行实时计算开发经验优先；5.具有较好的数据建模经验优先；"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "北京外国语大学网络教育学院", "where": "北京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1． 参与大数据平台的搭建和开发；2． 负责大数据平台架构、核心模块设计；3． 基于大数据平台进行应用场景开发；4． 研究大数据领域技术并在项目中合理采用；5． 掌握先进技术方向、产品版本的技术路线；6． 指导和培训其他研发人员在大数据整体架构下开展开发。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、精通JAVA开发语言，有5年以上研发经验；3、熟悉大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Kafka、Hive、ElasticSearch、HBase、kylin、Zookeeper等，并具备3年以上实际的大数据开发经验，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；4、具备实时流数据处理的项目经验；5、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；6、具有优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题能力；7、如果具备以下经验之一，将优先考虑：(1) 具备大型hadoop集群的开发项目经验，大数据、云计算系统设计经验者优先；(2) 熟悉各种NoSql解决方案，包含但不限于Mongodb、Redis、HBase者等优先；(3) 拥有扎实的数学基础, 在数理统计、机器学习、模式识别、人工智能等方向有相关 专业背景和经验者优先；(4) 具有大数据可视化方面的经验者优先；(5) 具有大数据爬虫开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海麦晗科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司c端产品以及广告数据的平台数据基础建设；2、大数据平台的搭建与维护；3、优化算法提高执行效率；4、数据挖掘相关开发。职位要求：1. 本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业；2. 熟悉JAVA语言及JAVA生态下的开发,了解多线程并发,能独立完成应用开发和部署；3. 3年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验；4.  能熟练操作Linux,熟练掌握SQL数据库语言 HiveSQL/Mysql/Sqlserver；5. 对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先；6. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力； 7. 积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "浙江达摩网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、熟悉大数据相关技术（如Hadoop、Spark、Hive、impala、HBase等），熟悉数据仓库相关技术，如数据模型、元数据、主数据、ETL、报表开发等优先，要求能够根据客户实际应用场景，给出大数据平台建议性方案；2、基于大数据，做初步的量化投资策略研究，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持；3、开发相应的数据服务程序，为下游软件产品提供基础数据服务的支持；4、为业务功能提供数据支持。岗位要求1. 计算机或相关专业本科及以上学历 2. 具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，熟悉Kimball维度建模方法。3. 熟悉大数据体系的常用框架（hadoop，hive，spark，hbase等），具备大数据项目强实战经验。4. 熟练掌握Java或Scala语言，脚本语言HiveSQL/Shell/Python/Perl之一5. 业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "广州火数银花信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-2万/月", "require": "【工作职责】1、负责公司服务器日常的维护，包括巡检、故障排除、数据备份等业务，保证服务器高质量、高效率运行状态；2、负责公司大数据产品的现场实施，制定可靠的实施方案；3、负责公司大数据环境(hadoop生态)集群环境安装、维护、部署、优化；【任职资格】1、至少2年服务器、大数据集群运维经验；2、精通linux运维命令，熟悉Linux的维护和管理，熟悉Shell脚本开发，能看懂Python/Scala优先；3、熟悉大数据项目实施：包括不限于hadoop、hive、kafka、hbase、spark、Kudu、Impala等大数据生态的平台搭建，监控，运维，调优、生产环境；4、熟悉docker技术优先；5、熟练使用git版本控制，jenkins持续集成工具优先；6、具备强烈的进取心、自我学习能力,良好的沟通能力和团队合作意识。火数福利：1、工作时间朝九晚六，午休1.5小时，周末双休；2、年底双薪、年终奖金、提成奖金不封顶；3、入职当月购买五险一金、商业保险，全方位保护你；4、 定期的体育运动，劳逸结合呵护你的健康；5、 各种零食、水果、饮料，咖啡、茶点供应，让你在品味生活中不知不觉就完成了工作；6、下午茶、生日会、节日聚餐、团队旅游等等，必须是应有尽有；7、高大上的写字楼，绿植环保的办公室，帅哥美女环绕、团结友爱的小伙伴；8 、更高的薪酬，更多的福利、我们等你一起来开创！来了火数银花，就是火数人，我们会像兄弟姐妹那样，一起快乐工作，快乐生活！"}
{"title": "（大数据）JAVA后台工程师", "company": "深圳智慧系统技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "0.7-2.5万/月", "require": "一、岗位职责1、根据项目的需求，参与优化数据库架构和设计方案；2、根据项目的需求，参与项目的架构设计、编码、测试、等等工作；3、负责项目后台相关接口的设计和定义；4、负责相关模块的编码工作；5、负责相关模块、数据库性能分析及持续改进；6、完成相关文档的编写；7、协同团队，促进最新人工智能技术在本行业的应用，持续改进本产品的商业体验。二、岗位要求：1、相关专业本科以上学历， 3年以上开发经验（能力突出者可酌情放宽学历要求）； 2、精通JAVA语言、熟悉SSH框架，能使用Struts/Spring/Hibernate(IBatis)快速搭建系统开发平台；3、精通 HTML/CSS/JavaScript、Json/XML/Ajax、jQuery/Node.js/ExtJs 等常用库、脚本语言以及J2EE常用技术；4、熟悉Oracle，My Sql，SQL Server，DB2等主流数据库；5、熟悉Nginx、Tomcat、Weblogic等主流Web服务器，以及正反向代理部署方案；6、熟悉大数据计算（如hadoop、spark等）框架，Solr、Elasticsearch等引擎配置及扩展开发；7、熟悉分布式系统原理及相关技术；8、学习能力强，优秀的技术热情和钻研精神，自我管理能力强，有良好的时间意识，有较好的沟通交流能力；9、热烈欢迎有大数据商用系统或人工智能产品相关工作经验的童鞋踊跃加入我们。"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "上海众调信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.大数据算法研究、设计、研发、迭代优化与测试；2.项目与产品核心算法设计与实现，根据不同的业务场景，建立相应的数据挖掘模型，负责为应用层开发各种标签和接口；3.负责大数据服务平台的核心算法层的开发工作，大数据的导入，导出；4.负责大数据平台的管理和优化（Linux、hadoop、Spark、Storm等）。岗位要求：1.至少熟练掌握R、Java、Python、Scala中的一种；2.本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机、汽车及相关专业硕博士优先；3.Linux系统管理工作经验，熟悉Apache spark部署、性能调优；4.对大数据和自动化运维开发有浓厚兴趣，熟悉spark，storm等分布式相关技术优先；5.具有知识图谱、语义分析、机器学习等方面经验优先；6.具有实际项目架构设计经验者经验；7.工作地点：上海。个性:1.充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖；2.有独立分析和解决问题的能力；3.有很强的学习能力，善于沟通，能够很快融入团队。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "奇利匙信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1）负责大数据平台系统架构设计、核心开发工作（Hadoop&Spark技术方向），基于业务场景设计最优的系统解决方案。 2）构架支持大数量级的数据的大数据平台系统，及相关监控，拓展系统设计及实现。 3）利用Hadoop、Spark等大数据技术对海量数据进行处理，支持BI和数据科学（建模）的应用实现。 4）对现有系统的进行架构深入分析及系统优化，进一步提升系统的性能及数据处理能力。  任职资格 1）统招本科或以上学历，计算机相关专业， 5年以上软件开发经验、3年以上大数据项目经验。2）具备较丰富的大数据平台相关构建，维护及调优经验，有大数据量级下的大数据集市相关经验。 3）具备较丰富的基于Hadoop或Hive或Spark等大数据处理项目经验，具备一定的数据挖掘经验。 4) 具有阿里云的EMR（emapreduce）的经验者优先考虑。 5）具有良好的业务理解、沟通和协作能力，具有较强的学习和总结能力。 6）优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，敢于接受挑战。 7）机器学习技术、数据挖掘经验丰富者优先考虑。"}
{"title": "销售经理（工业大数据）", "company": "南京天数智芯科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "岗位职责：    1、贯彻和实施公司大数据、人工智能、芯片整体战略，完成销售指标，制定目标客户的销售计划，并拜访、了解需求；    2、根据公司整体经营策略，开展市场拓展、寻找可行性项目；    3、熟悉本行业和公司的发展动态，熟悉公司核心产品的发展趋势、产品特点、竞争策略及竞争对手产品的优劣势；    4、客户公关能力强，能够全面掌控销售局面；    5、进行商务谈判，并维护商务合作关系，对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及把控进度；    6、能够开拓并建立长期、稳定、高效的营销模式及渠道；    7、能够高效协同各个业务部门。        任职要求：    1、本科及以上学历，三年以上销售相关工作经验，有大数据、云计算相关行业经验优先；    2、熟悉大数据应用行业，对工业大数据合作领域有深刻理解和丰富的人脉资源，主导过多个相关的项目；    3、熟悉招投标流程及运作方式，能够独立完成商务谈判、商务技巧、关系维护；    4、具有敏锐的洞察力、较强的理解能力及沟通能力，精准挖掘客户需求，了解如何使用大数据解决相关问题；5、具备构建生态圈的能力，具备大数据创新应用思想；    6、及时了解最新行业动态、国家相关政策；    7、可以安排出差。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "萨孚凯信息系统技术（北京）有限公...", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Responsibilities: ● Collaborate with  Customers and drive successful business outcomes. This includes but not limited  to: strategic pilot customer project, executive briefing, co-creation program,  etc. ● As a Sr Software  Engineer, be able to work closely with the customers to understand their  business outcomes and objectives, translating into technical and solution  requirements. Assessing Nielsen’s and business partner’s solution to identify  gaps, and work with the engineering teams to prototype as well as implement the  solutions. ● Ability to drive  complex engagements to success, which includes finding the right approach &  proposition for the client, managing the engagement process and ensuring  delivery, in close coordination with the commercial, Data Science and Operation  teams. ● Team-oriented  approach to working with everyone, actively coaching, mentoring, assisting on  various tasks, listening, and handling all levels of tasks as needed. This role  requires executive maturity in working with senior leaders and employees across  multiple time zones and business cultures. ● Good judgment and  pragmatic approach to delivering software that optimizes activities across  company needs, business constraints, and technological realities. Ability to  thrive in fast paced environments  Qualifications/Requirements: ● Bachelor Degree  in Science or Software Engineering  ● 5+ years software  development and integrated solution development experiences ● Experience with  GIS solution preferred ● Has the ability  to analyze the impact of technology choices ● Skilled in  breaking down problems, documenting problem statements and estimating efforts ● Agile, flexible.  Great teamwork.  Desired Characteristics: ● Strong knowledge  of Object Oriented Analysis and Design, Software Design Patterns and Java  coding principles ● Proven working  experience and strong knowledge of J2EE technology stack such as Spring core ,  SpringMVC, Spring Data JPA, SpringBoot, MyBatis ● Experience with  front-end technologies such as Javascript, HTML5, CSS3, JQuery, React, Vue ● Experience with  SQL Database such as MySQL, PostgreSQL etc. ● Experience  working in NoSQL database like Redis ● Hadoop/Spark/ Big  Data knowledge"}
{"title": "大数据挖掘工程师", "company": "浙江托普云农科技股份有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "12-14万/年", "require": "职位描述：1.基于海量用户数据与交互数据，构建各类标签的算法策略；熟悉各种机器学习算法；；2.基于Spark框架的数据挖掘平台的设计、开发和维护3.负责Spark平台的设计、开发、部署、管理维护和优化；4.负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计和挖掘工作；5.根据公司技术文档规范，编写算法开发文档包括：算法设计，评估，测试，总结优化等文档；6.应用数据挖掘和机器学习技术，建立基于实际业务场景的数据模型，提升业务各项指标；7.负责大数据前沿技术的探索和调研，及时更新团队技术。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，具有3年以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验；2.熟悉相关计算统计模型和相关机器学习算法；3.能够深入了解算法细节，熟练进行数学建模，并推动获取最优解；4.掌握Spark及其组件系统架构设计开发，擅长基于Spark/Spark streaming/impala环境大数据分析处理，至少一年以上的Spark开发经验5.熟悉Linux开发环境，精通java/scala程序开发（至少一种）；6.熟悉常用开源分布式系统，熟悉数据仓库原理，熟悉sql语言；7.熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法；8.有过海量数据系统开发经验者优先；9.具有良好的开发习惯，思维敏捷、具有良好的逻辑分析能力；对新技术有热情、抗压能力强。"}
{"title": "项目经理（大数据营销方向）", "company": "北京卓思天成数据咨询股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：该岗位主要从事汽车行业相关的大数据研究咨询服务，并协助完成研究成果的平台化开发：1. 主要从事大数据角度的汽车个案研究尤其是消费者研究工作； 2. 担任中小型项目的项目经理，在项目总监的带领下保证项目顺利推进并高效完成； 3. 高度参与整个项目过程，从项目设计、进度管理、质量控制到数据分析和报告撰写，并能独立负责部分环节； 4. 协助完成项目研究成果的网络平台开发；5. 参与竞标，能够在项目总监辅助下参与计划书及报告的演示和讲解；6. 参与公司流程/体系的创新与完善，以及新产品及服务的开发；7. 关注行业动态，撰写行业分析文章。任职要求：1. 3年以上汽车行业市场研究咨询经验，有大数据研究经验者优先； 2. 有外资汽车品牌服务经验者优先；3．出色的书面及口头表达能力，良好的沟通及跨部门协作能力，能高效地解决问题； 4. 学习能力强，愿意接受新事物和新挑战； 5. 思维敏捷，做事认真，对数据敏感；6. 积极主动，自信，乐观，勇于承担责任，抗压能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广东银雁服务外包有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "结合公司的业务需要，进行大数据产品设计和开发，解决业务痛点，提升用户体验，探索新的商业模式；基于本部门金融客户的海量用户行为数据，建立、评估、持续优化数据模型，包括但不限于：用户偏好预测 、潜在用户挖掘等；本科及以上学历，5-10年工作经验。熟练掌握Hadoop、HBase、Hive技术的使用，优秀的分析和解决问题能力较强的Java或Scala编程能力。熟悉ETL任务调度与管理。有大型用户画像构建和应用实战经验的优先；有Spark、Kylin等技术实践着优先；薪酬福利1、工作时间: 5天工作制，周末双休。2、年底双薪，另设有奖励基金、全勤奖、优秀员工奖等薪资奖励。3、五险一金，高温补贴等确保您的个人利益。4、生日会，节日活动，员工旅游，体检、年会等多彩的员工福利。5、工作地点：天河体育西、官州"}
{"title": "销售顾问（互联网大数据云计算）", "company": "北京合信云信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、管理客户关系，完成销售任务；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、对客户提供专业的咨询；5、收集潜在客户资料；6、收取应收帐款。任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。 北京合信云信息科技有限公司是北京淼森集团旗下的一家子公司，淼森集团旗下分公司超过12家：其中统一办公地点包括（海南数果科技信息有限公司、海南戴胜鸟科技有限公司、广州迈趣科技有限公司、北京淼森广告有限公司等）旗下合信云事业部是华为云产品的广州授权服务中心，主营业务包含发布岗位均为广州地区事业部招聘岗位。合信云长期致力于为企业用户提供智能可靠的安全云服务。自成立以来，智速云始终本着质量为本、客户为根、勇于拼搏、务实创新的理念，不断提升产品硬件性能、创新底层虚拟化技术、革新用户服务体验，助力更多的合作伙伴、中小企业、开发者能够受益于云计算带来的便利和价值，从而共同打造全面开放的云端生态系统，促进云计算产业健康良性发展。未来，智速云在提供专业云计算服务的同时，还将聚集云计算行业产业链各环节优势资源，继续发力云计算市场充分发挥聚合能力，实现多方共赢。 主要业务内容：华为云服务器及大数据云平台（华为云服务器、高防、易盾防外挂、华为云短信平台、苹果商店APP过审上架等多项互联网工具性业务。）公司官网：http://www.hexinyun.com.cn/薪资构成：岗位薪资+包餐+季度提成/奖金+年终奖公司为员工提供丰厚的福利待遇：上班时间  9:30-12:00   （午间休息一个半小时） 1:30-6:30 周末双休，国家法定节假日按法定放假  公司提供一日两餐（早、中餐）让员工可以放心工作，充足休息时间。 下午茶、员工生日会、团队聚餐、羽毛球比赛、公司旅游一应俱全。 入职每月享有带薪病假1天，工作满1年享有带薪假5天，每工作增加1年增加一天。 每年调薪机会2次、工作表现突出年底奖金很丰厚！"}
{"title": "大数据分析师", "company": "安徽科讯金服科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1. 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设信贷分析模型并优化，为公司运营决策、产品设计等方面提供数据支持；2. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；4. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；5. 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；6. 参与编写项目相关文档。岗位要求：1. 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；3. 使用过 逻辑回归、神经网络、决策树、聚类 等的一种或多种建模方法；4. 3年以上数据分析工作经验， 具有金融行业项目经验的相关经验者优先考虑； 5. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神。"}
{"title": "大数据咨询顾问", "company": "北京明朝万达科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据安全及安全业务大数据方案规划工作；2、负责大数据安全及安全业务大数据分析的方案咨询工作，包括售前PPT、方案、POC支持；3、负责大数据相关项目的招投标工作；4、参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。任职要求：1、计算机类相关专业统招本科及以上学历，具备大数据项目售前或实施经验，熟悉大数据相关技术（如HDFS，HBase,Yarn,kafka,Spark Hive、impala等）2、具备一定的数据挖掘技术理论知识，了解基本的挖掘工具知识，如R、Python、SPSS、Mahout；3、具备优秀的沟通协调能力和方案撰写、演示能力；4、具备信息安全相关技术从业经验者优先。"}
{"title": "大数据架构高级工程师", "company": "西安德凯建筑安装工程有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位描述：1、打造业界领先的存储、计算等分布式系统；2、为海量数据和大规模业务系统提供可靠的基础设施。岗位要求：1、掌握分布式系统原理，对存储、计算、消息队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识；2、乐于挑战没有明显答案的问题，能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；3、存储方向：对 HDFS, RocksDB, redis, MySQL, HBase, Kafka 的一项或多项有经验者优先；4、计算方向：对 Spark, MapReduce, Flink, Hive, ClickHouse 的一项或多项有经验者优先；5、Developer Infrastructure方向：对 OpenTSDB, InfluxDB, Mesos, Kubernetes 的一项或多项有经验者优先；6、向开源社区贡献过 patch 者优先，请在简历上说明。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "聚时科技（上海）有限公司", "where": "长沙-开福区", "salary": "15-30万/年", "require": "1、负责大规模数据采集、清晰、存储与快速查询系统的架构设计和开发；2、在线和离线海量分析平台的开发；3、跟踪大数据前沿技术，提升系统的运行效率；岗位要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上大数据平台开发经验；2、精通Hadoop、Spark、Kafka、Flume、HBase、HIVE等组件开发；3、熟练使用java、Scala、python等对数据进行分析与处理，熟悉常规的数据挖掘与机器学习算法； 4、做事积极主动，有较强的学习能力，理解能力，沟通能力及表达能力。"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司广...", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1. 大数据业务理解、需求分析；2.云中心生产、研发平台部署、保障，系统规划，架构设计；3. 大数据产品的开发、系统维护，产品质量管控，保证系统的性能和稳定性；4.产品敏捷迭代，技术难点攻关，技术积累，技术专利、软著申报；5. 技术文档撰写、知识沉淀、业务技术传承、团队培养；6. 主流技术的预研、技术发展方向规划；7.技术团队工作规划、制定每周开发计划，组织实施。岗位要求：1. 熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务的设计及优化技术；2. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题；4. 扎实的 Java语言基础，良好的编程素养，对代码美感有追求，了解主流工具及高并发高性能开源工具；5. 熟悉html、css、js、jquery、ajax等前端技术，熟悉主流的序列化工具和 RPC 工具；6. 熟悉 Mysql/Oracle 工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源 NoSQL 系统（ Memcached、Redis、MongoDB 等）使用和原理，有 redis 或其他缓存系统大规模使用经验；7. 熟悉 Struts2、Spring MVC, Spring Boot, Mybatis等框架原理和使用；8. 熟悉 MQ 原理和使用（ Kafka、RabbitMQ、Rocketmq 等）；9. 了解大数据相关技术（Hadoop、Hive、Storm、Hbase等），有相关项目经验的优先考虑；10. 有微信公众号、小程序开发经验的优先；11. 学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神；12. 沟通、理解能力强，能分析产品需求，输出解决方案、提出优化建议。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州悦玩网络科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责平台类大数据产品的规划、需求分析和架构设计；2.负责业务数据和用户行为日志的实时收集、转换、存储，为业务部门提供直接数据决策；3.研究大数据平台的开放形态和生态，建立和维护大数据平台技术标准规范，推动业务领域内的数据产品的创新和设计；4.开发可靠、高效、准确的实时和准实时采集和计算代码，并形成整体框架和接口供调用； 5.负责新技术的调研和选型，设计和实现数据安全架构和数据权限控制；6.建立和维护大数据基础设施，解决海量数据存储、计算的问题；岗位要求：1.计算机、软件工程相关专业； 2.精通Java、Python、Scala中至少一门开发语言，能熟练编写数据应用；3.精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase工具，精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming等技术框架，具有项目经验；4.熟悉flume、kafka等实时开源工具并有项目经验；5.熟悉大数据的硬件基础设施(机器选型、网络架构)等主要设备的运行特点和性能指标优先；6.有良好的沟通能力和自我驱动动力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "福建省华渔教育科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.全日制本科及以上学历，并获得相应学历学位证书；2.理工科相关专业毕业；3.具有1年相关工作经验；4.具备扎实的数据挖掘基础知识，精通机器学习、数学统计常用算法；能够使用数据挖掘知识解决企业实际问题；了解Hadoop、Spark等大数据主流平台；熟练掌握R或类似等数据挖掘语言或工具；具有良好的学习能力，对新技术、新知识有强烈的学习热情；5.能够熟练应用统计学模型。"}
{"title": "大数据售前经理（武汉）12000-20000/月薪", "company": "武汉天喻教育科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据类售前支持工作，包括技术交流、产品和解决方案宣讲、系统演示等；2、独立完成客户需求挖掘，规划设计行业大数据解决方案；3、组织编写宣传材料、解决方案、投标方案等；4、配合销售人员提供良好的售前技术支持，包括不限于提供优秀的行业解决方案，前瞻性技术讲解，客户业务优化建议，参与并完成POC工作；5、理解行业市场，收集市场信息及竞品信息，分析市场需求和行业趋势。任职要求：1、计算机类专业，本科以上学历，5年以上IT行业工作经验；2、2年以上大数据售前工作经验，熟悉大数据生态系统和相关技术，熟悉大数据应用场景；3、熟悉主流的BI、大数据和云计算相关技术架构，能够独立完成大型项目规划；4、良好的表达沟通能力，良好的方案编写、讲解与演讲能力；5、具备快速学习能力，一定程度的抗压能力，能够接受适度出差；6、具备大数据相关开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海致宇信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-2万/月", "require": "该岗位工作地点是在南京市，欢迎有意向去南京发展的小伙伴们踊跃报名!职责描述：1、在公司海量大数据平台的基础上，基于开源软件架构，参与建设大数据产品线；2、参与商业银行新一代基于大数据平台的数据仓库系统建设；3、负责hadoop大数据平台的开发和建设工作，建设数据接入平台，负责对接内外部数据源，对数据进行清洗和整理；4、协助开发中心和业务部门完成大数据应用的数据支撑工作；5、参与大数据相关产品相关研发工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机及其相关专业，2年以上开发经验;2、熟悉hadoop常用组件，分布式平台开发，熟悉分布式平台工作原理;3、有银行等金融行业工作经验优先；"}
{"title": "人工智能大数据课程讲师招聘", "company": "北京万门教育科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "课程范围：人工智能图像识别处理方向、大数据、数据分析等。工作内容： 1.依据学科教学和考试大纲，负责通过万门平台进行相关课程的讲解授课；2.了解并根据学生能力与需求，准备教学计划和教学课件，配合万门完成教学课程录制，确保课程质量，打造精品课程；3.要求对授课及考试内容熟悉掌握，完成该课程的资料研发，完成教辅任务。4.配合万门进行课程前期拍摄，及时解答学员问题。岗位要求：1. 认同万门大学的教育理念与价值观，了解万门官网课程风格；2. 硕士及以上学历，专业基础扎实，具备良好的职业道德修养；3．对考试有深入研究，了解考试流程，熟悉历年考试真题、透彻分析考试规律及趋势；4.若教授备考课程，则必须取得相关资格或更高级资格证书。若教授软件工具的操作使用，则需精通相关软件，具备教研教学能力；有丰富教学培训经验者优先考虑；5. 讲课思路清晰易懂，普通话标准；6. 授课及教研教学能力优异者可适当放宽要求。7. 时薪非常高。"}
{"title": "AI大数据总监", "company": "珠海青枪互动科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4万/月", "require": "1. 负责与业务人员和领域专家进行深入沟通，梳理业务需求，并通过搭建基础数据平台和AI平台提供业务支持2. 负责AI团队的组建、管理和建设，指导团队成员不断成长并推进各项过程改进工作3. 负责大数据平台各类数据业务抽象及模型化，完成业务数据分析、加工、清理以及相关程序的开发，为业务系统和AI平台提供数据支持4. 负责机器学习和深度学习相关技术的探索和应用，根据领域数据提取特征并建立模型，提供离线&实时算法服务；负责产品重要场景算法的设计、研发和优化，包括但不限于自然语言处理、个性化推荐系统等；5. 跟踪互联网领域内的用户画像、知识图谱等相关前沿技术和发展方向，并能够应用到实际业务领域中任职要求：1. 统招硕士及以上学历，计算机或数学相关专业，5年以上AI相关领域工作经历,2年以上团队管理经验，对数据平台建设、人工智能算法有丰富经验2. 熟悉Python/Java语言，熟练掌握大数据技术体系，熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka/ES等主流工具和框架的工作原理与优化策略3. 对机器学习和深度学习的分类、回归、神经网络等常见算法的实现原理和应用场景有明确的认识；掌握scikit-learn、Tensorflow等常见算法开发框架和工具，对NLP、推荐系统、搜索等有实际应用和开发经验；4. 对特征工程有深入了解，能够根据业务需求抽象出算法模型，有互联网游戏行业背景优先考虑。"}
{"title": "车联网大数据软件销售经理", "company": "武汉英泰斯特电子技术有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1）负责公司大数据软件产品的销售和市场开拓； 2）建立、发展和维护车企、高校和物流行业的客户关系； 3）收集车联网大数据市场和相关产品信息； 4）发掘并分析客户需求，制定销售策略和方案，争取项目机会并完成销售任务； 5）负责商务洽谈、项目跟进及后续回款等工作； 6）协助进行市场推广活动。  任职资格： 1）善于沟通表达，能建立并维护良好的客户关系，具有较强的市场拓展和谈判能力； 2）具备一定的文案能力，有较强的学习适应能力，能适应短期2-3天的出差；  3）有1年以上的车联网行业、大数据软件行业销售或研发经验；  4）优秀的创新能力、钻研精神，出色的执行能力及独立解决问题的能力；  5）有相关工作经历和相关资源者优先；  6）计算机软件专业或汽车工程类专业本科及以上学历。  其他要求：  工作地点：武汉  需要C照驾驶经验1年以上。  此岗位提供双休，湖北户籍优先考虑。"}
{"title": "大数据技术工程师", "company": "广东联通通信建设有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、根据项目情况制定项目技术架构，形成标准的数据分析标准架构方案；2、负责团队人员技术支撑及开发工作 3、与运营团队进行互动，对运营过程中的需求进行分析并实施。职位要求：1、 大学本科学历（3年以上工作经历）；研究生学历（2年以上工作经历）；计算机、数学相关专业； 2、 至少3年以上实际大数据项目架构经验，其中至少主导架构过2个以上大数据项目，能快速定位并解决架构中诸如性能、安全、架构合理性等问题； 3、 对当前流行的大数据框架、分布式架构、NoSQL数据库技术、机器学习等技术有独到的见解与快速决策能力；4、深入理解Hadoop生态圈各种大数据组件的应用以及架构模式； 5、 熟悉Java、kafka，熟悉 Linux 相关技术，能独立在上面进行开发、测试和部署；6、 性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我学习能力，注重团队意识； 7、 有运营商工作经历者优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "海南新浪爱问普惠科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1、从商业的视角，和数据产品经理沟通，梳理和建立各个业务线的统一数据指标体系；2、负责数据仓库的设计、开发；3、设计数据运营平台、为业务提供OLAP、报表、数据提取等服务；4、负责挖掘用户需求及产品使用习惯，建立数据模型，用数据推动业务发展。工作要求：1、熟悉Hadoop生态圈，熟悉Spark sql、Hive SQL, Impala等优先考虑。2、有数据仓库开发经验优先（要求数据仓库及hive优化方面较强）3、有海量数据处理和调优经验优先 4、学习能力强，责任心强，具有优秀的业务理解能力、沟通能力和跨团队跨部门的资源整合能力岗位要求：1、5年以上工作经验。计算机或相关专业本科及以上；2、 熟悉数据仓库，对数据仓库分层，数据模型、元数据管理有深刻理解；3、有大数据离线/实时平台的实际开发、优化、及较强的trouble shooting能力；4、熟悉JAVA、Scala，了解Python，精通HSQL 编写并理解其运行过程；5、有数据治理相关工作经验优先，对计算任务依赖调度等优化实践。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "河南信大网御科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、精通Java语言（熟悉设计模式、多线程、网络通信、分布式编程技术），同时掌握python和scala语言者优先2、精通大数据生态系统组件，并有项目实战经验，如：Spark、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper、YARN、HDFS等或流计算框架Spark  Streaming、Storm等3、熟悉oracle关系数据库，熟悉Redis或MongoDB等至少一种NoSQL数据库4、有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律5、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，具有良好的编程基础及编程习惯6、具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情。岗位职责：1.负责大数据平台产品的设计与开发；2.参与完成业务和产品的对接，支持业务需求3.参与完成数据建模等工作；4.负责大数据平台数据分析、监控数据分析、安全预警分析、数据挖掘等工作；"}
{"title": "大数据分析师", "company": "福州福大经纬信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、负责大数据算法的设计与优化； 2、负责机器学习/数据模型的建立与验证； 3、指导开发人员完成模型集成与可持续运行。 任职资格： 1、数学、统计、计算机等专业研究生学历，一年以上数据挖掘工作经验； 2、深刻理解统计学和数据挖掘算法原理，了解数据驱动的设计思想，有较强的逻辑分析与独立思考能力； 3、掌握常用经典的数据挖掘与机器学习算法,以及熟悉R、Python、Matlab等统计分析软件使用； 4、熟悉Hadoop、Hive、MapReduce、Spark、Strom、InfluxDB等大数据技术； 5、熟悉生态环境业务，具有海量时间序列数据挖掘经验优先；"}
{"title": "大数据工程师", "company": "上扬软件有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责大数据业务的设计和具体开发工作；2、负责大数据模块详细设计、大数据平台优化；3、负责公司大数据平台架构设计；4、负责大数据能力开放平台开发工作；岗位要求：1.精通Java/Scala/Python/Shell/R中的至少两种开发语言；2.熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等分布式框架原理，有相关的调优、运维、开发经验；3.熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/MySQL/PG等)；4.有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有熟悉Tableau/Cognos等BI工具软件优先；具有解决大数据量的技术手段；5.对数据敏感，有数据分析、数据挖掘经验者优先； 6.优招条件：有半导体领域MES/CIM或其它业务领域的大数据AI应用的研究和开发的成功项目经验。"}
{"title": "大数据研发工程师/架构师", "company": "北京空间畅想信息技术有限责任公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责爬虫服务开发，精通python2.负责数据ETL，熟练运用spark，了解主流的分词组件；3.负责在线、离线数据分析处理或流式计算的研究，以及创新性技术方案的开发与验证；4.负责大数据分析挖掘算法的实现；5.完成领导安排的其它工作。 任职资格：1、精通java，熟悉hadoop及其生态系统，了解cdh或hdp2、了解hdfs、MapReduce、yarn原理；熟悉spark、hbase、hive等，有用户画像、知识图谱、sparkmlib开发经验者优先3、有大型集群运维经验者优先4、热爱开源，熟悉kylin、TensorFlow、bi工具(tableau,faneBI等)优先考虑工作地址西安市高新区高新一路国家开发银行大厦1104"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "索罗特信息科技江苏有限公司福州分...", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与软件产品开发过程，完成指定的各版本信息查询服务接口的开发任务；  2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；  3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；  4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；  5、系统开发测试、部署和集成；  6、负责解决开发过程中的技术问题；  7、任职要求：  计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；985-211优先，钓鱼发烧友优先;精通Oracle、PostgreSQL数据库或其他主流数据库，熟悉SQL语言；掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；能独立开发数据库、网络等应用程序；熟悉关系型数据库原理，能熟练操作常见关系型数据库（Oracle、PostgreSQL等）；熟悉BS结构展现层开发技术，能熟练编写JavaScript, DHTML程序；精通jQuery等前端设计工具；  8．有一定文字能力，能顺利阅读和编写开发文档；"}
{"title": "大数据架构师/数据开发经理", "company": "阿基米德（上海）传媒有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "职位信息：1、负责公司基于Spark、Hadoop大数据平台建设、开发、维护与优化2、负责公司ETL系统的设计和实现，进行海量数据抽取、清洗和管理3、参与项目的解决方案设计及核心代码编写4、参与搭建公司的数据分析平台5、协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持任职条件：1、本科及以上学历，计算机、通信、数学相关专业毕业2、5年以上大数据开发经验，了解泛Hadoop大数据生态圈，熟悉HDFS/Impala/Spark/Hbase/kafka 中的两种以上技术，有HDP平台经验3、熟练掌握 python4、掌握 ETL 开发与管理，有 KETTLE 经验者优先5、熟悉 mysql/sql6、有用户画像、用户行为分析、数据挖掘、机器学习经验者优先7、对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力"}
{"title": "大数据产品培训师", "company": "江苏中磬远网络科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、熟悉前端工程师、java开发工程师、IOS以及Android工程师等岗位的需求；2、熟悉企业的开发的管理流程以及相应规范；3、精通JAVA、J2EE,Web前端开发技术 ；4、熟悉Java的主流开发框架以及前端的开发框架；5、良好的产品策划能力，沟通能力，思维清晰，表达清晰；6、责任心强，有一定的管理与学习能力，热爱培训事业；7，作为产品负责人，搭建产品运营体系 ，能够协调各部门完成任务目标；任职要求：1、全国统招本科以上学历，计算机、软件类相关专业；2、2年以上工作经验，其中至少1年以上培训经验；3、善于与人沟通，表达能力强，热爱教育事业，有责任心；4、普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强；5、有IT教育行业同岗位工作经历的优先考虑。"}
{"title": "电网大数据分析员（内业文员）", "company": "江苏量为石科技股份有限公司", "where": "南通", "salary": "2-4千/月", "require": "职位描述：1、处理外业交接过来的数据，在电力系统进行相应的绘图、核查、分析等；2、报表分析，对上级主管汇报以及客户汇报；3、个人工作任务分解统筹，项目计划把控；4、完成上级负责人安排的其他工作。任职资格：1、熟悉计算机基本操作，能熟练使用word、Excel等办公软件；2、电力、测绘、物探、工程测量相关专业优先；3、会使用AutoCAD进行绘图者优先；4、有责任心！团队合作意识强、工作认真、细致，吃苦耐劳、表达和沟通能力强；5、大专以上学历；6、工作经验不限，可提供实习岗位。福利待遇1、办理五险一金，双休；2、丰厚季度奖金+丰厚年终奖；3、每年1-2次国内外旅游。定期开展集体活动。4、公司属朝阳产业，很好的发展前景，良好上升空间．5、采用成熟项目经理帮扶培养制度，提供培训学习机会，人性化管理；"}
{"title": "大数据软件开发工程师", "company": "江苏欣网通讯技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "职位描述：1) 负责公司基于Hadoop的大数据处理和开发；2) 根据电信行业不同的业务需求，与项目经理等沟通协作，提炼产品技术解决方案;3) 将数据挖掘算法及用户研究成果固化成数据产品，如：输出报表。岗位要求：1）本科及以上学历，计算机或数学相关专业2）必须熟悉JAVA编程，熟练掌握JAVA的多线程，socket通信，XML等技术。3）熟悉SQL，能熟练使用某一种类型数据库(Oracle，Mysql，Postgresql等)的Sql4）有1年以上大数据相关开发经验，熟悉hadoop、hive、hbase、kafka、spark等hadoop生态组件的原理，了解底层技术实现，有电信工作经验的优先5）具有较好的沟通理解能， 有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力；6）有独立进行问题分析和和研发设计开发的能力"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "合肥天源迪科信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台技术方案设计、数据处理技术选型、平台搭建相关工作；2、开展当前新技术预研工作，包括功能性和非功能性论证；3、跟踪并协助解决生产运行问题，研究系统调优工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Linux环境，熟练运用脚本语言（Shell/Python/Perl）当中的一种或多种； 2、熟悉Hadoop/Spark生态系统，独立搭建过集群，并对其中某些组件，如Hive,Hbase,Spark,Impala,Storm、Flink等)有2年以上经验，熟悉运维流程；有中大型集群（>100台）经验优先；有源码级研究优先；有云计算相关技术（Openstack,docker,k8s)优先；3、掌握Java编程，有Java实际项目经验；有开源项目阅读和参与者优先； 4、对大数据分析和处理领域的技术有强烈的兴趣，对解决挑战性问题充满激情；有机器学习、深度学习经验优先；5、乐于接受新知识，有较强的沟通能力，自学能力，勤奋塌实，吃苦耐劳，敢于承担责任；良好的英文资料及文献阅读能力；6、有电信、联通、移动、公安相关行业项目经验优先。"}
{"title": "大数据运维工程师（大数据）", "company": "苏州朗动网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "友情提示：我想让你更了解我（企查查）是谁，投递简历之前请先下载【企查查】app或者浏览网页端进行体验。（1-3年）1、负责公司大数据集群的构建，任务调度、监控预警，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；2、负责集群容量规划、扩容、集群性能优化及日常巡检和应急值守，参与大数据基础环境的架构设计与改进；3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop、Spark运维技术及发展方向；4、具备ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的服务意识，主动思考，自我驱动力。任职资格： 1、熟悉RedHat、CentOS、Ubuntu系列Linux系统的配置、管理、内核优化。能够独立编写(Shell/Python)脚本语言，脚本开展日常服务器的运维； 2、熟悉hadoop生态圈Hadoop, Kafka, Zookeeper, Hbase, Spark、YARN、Elasticsearch、Storm、Tomcat的安装、调试和运维经验； 熟悉分布式日志分析系统ELK及相关技术；3、熟悉软硬件设备，网络原理，有丰富的大数据平台部署，性能优化和运维经验； 了解运维高容量、大流量、大并发Web系统的业务知识以及解决方案； 4、工作认真负责，有较强的学习能力，动手能力和分析解决问题的能力；5、能够利用各种开源监控工具、运维工具，HA、负载均衡软件完成工作任务；6、mongodb、mysql等配置、调优和备份。"}
{"title": "大数据分析助理", "company": "西安长城华韵电子科技有限公司", "where": "西安-碑林区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、使用sql\\excel\\sas等工具，根据公司各个业务部门需求，提供各类数据分析报表；2、维护和更新BI系统后台数据；3、参与ETL过程；4、保证数据安全、稳定、可恢复。任职要求：1、统招专科及以上学历2、会一种编程语言，如C#，java ，python 等；3、对数据敏感，具有很强的数据处理和逻辑分析能力；4、有较强的学习和交流能力；5、优秀应届生亦可"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "广州通易科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "负责搭建数据模型，分析业务变化趋势，用数据驱动产品改进、业务发展；专题性探索，深入数据，对现有业务漏斗分析其产品转化、留存率、用户画像等；深入理解产品、业务需求，通过数据挖掘分析商业前景和商业价值，为业务的策略、产品优化提供数据支持。 任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学类专业，有2-5年数据分析工作经验；2. 有较强的大数据处理能力，能熟练运用ORACLE/MY SQL/HIVE等获取分析所需数据，有过项目开发经验，动手能力强；3. 熟悉主流数据建模算法，如CART、随机深林、SVM、K-means等模型算法；4. 对数据敏感，有较好的逻辑思维能力，能独立编写数据分析报告； 5. 工作严谨、责任心强，能承受工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"title": "系统运维工程师（大数据管理）", "company": "上海海昌极地海洋世界有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：   1、负责公园业务系统的部署和日常更新、监控和维护；  2、负责相关大数据报表的开发及数据优化；  3、研究业务系统架构、实现性能优化，提高系统的健壮性；  4、协助制定和改进部署、维护流程，提高服务质量；  5、负责测试环境的维护及对日常IT的支持工作，提供技术咨询、技术意见和解决方案；   任职资格：   1、计算机相关专业本科或以上学历，3年以上开发工作经验；  2、熟悉mysql、oracle数据库，可熟练编写sql语句；  3、熟悉帆软、TableU、QLinkView等BI报表产品，具备报表开发经验；  4、掌握tomcat、redis、nginx、mq等中间件及相关配置；  5、拥有大型主题乐园工作经验者优先，熟悉票务系统、商餐系统等优先考虑； 6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力、有责任心；"}
{"title": "大数据分析（产品部）", "company": "玩偶一号（武汉）科技有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责BI产品相关开发工作（专注在其中的一到两个方向，如ETL开发与维护，数据仓库和数据建模，Shell脚本开发，BI报表/产品开发，Hadoop分布式数据平台开发等）。2、负责数据报表，数据产品的设计、开发与维护。3、负责维护所负责的数据产品生命周期（SDLC）。4、帮助BI分析师提取分析模型所需的SQL及数据。5、协助分析经理制定数据集市规范，产品规范、ETL规范等技术规范。6、协助BI分析师制定数据产品推广计划、培训计划，管理好用户对于数据产品的期望。7、跟进公司内部业务发展动态，跟进行业内业务发展方向和数据产品最新发展技术，研究和积累新技术和新产品方向任职要求：1、 本科及以上学历。2、 3年以上工作经验，1年以上数据报表/数据产品开发经验。3、 熟练掌握Oracle、MySQL等关系型数据库系统及PL/SQL等脚本编程。4、 熟悉hadoop,hive,storm,spark,presto等分布式或流式计算者优先，熟悉java，python等语言者优先；5、 电商和零售业经验者优先。（必须要有电商数据经验。）"}
{"title": "大数据讲师", "company": "河南海融软件有限公司", "where": "郑州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、备课（准备相关课程）并编写教案，授课及指导实验，为学员答疑解惑；2、授课所需实验环境的搭建与调试； 3、按照标准及定制课程规范结合实例实施教学；4、按照标准及定制课程要求提升授课能力。 任职要求： 1、精通Java语言，具备实际的开发经验；2、熟练掌握Hadoop生态体系相关技术，例如：Hadoop基础知识、 MapReduce、分布式文件系统、 Hive数据仓库工具、开源数据库Hbase等；3、熟练掌握Spark生态体系相关技术，例如：Spark基础知识、程序开发、编程模型、作业执行解析、Spark SQL与DataFrame等；4、具有大数据项目经验。公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年一次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。晋升空间：技术：初级工程师→中级工程师→高级工程师→项目经理→技术总监管理：开发工程师→系统工程师→项目组长→项目经理→部门经理→公司高管业务：开发工程师→系统设计→业务策划→产品经理→业务专家行政人事：专员→主管→经理→总监"}
{"title": "大数据电商项目实习岗位", "company": "陕西爱美斯网络科技有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责1、中专及以上学历，19-30岁，可接受应届生2、服从公司的发展要求，全面了解公司的相关情况和工作细节；3、负责公司基本项目的开发的项目资料收集及整理福利待遇：1：五天7.5小时制，周末双休；2：工作环境优美，地理位置优越。3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）7. 员工生日礼物等。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "广州市钱大妈农产品有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.重点负责大数据平台的多维度数据梳理工作.2.参与大数据平台的数据仓库建设,以及ETL工作.3.参与大数据平台后期数据运营工作.任职资格：1、做事耐心,有强烈的责任心,善于沟通；2、具有3年及以上数据仓库相关工作经验；3、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；4、熟练掌握SQL，有hive sql 、spark sql、impala/presto 、Scala开发经验优先；5、了解数据仓库相关技术，如ETL、维度建模、展现、多维分析、即席查询等工具原理与技术架构；6、有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7、具有大数据思维，较强的沟通能力、逻辑思维能力和语言表达能力；8、熟悉行业主流的数据仓库及应用案例，具有全程参与数据仓库并成功实施项目经验的优先；9、有电商相关业务经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据BD", "company": "北京风影车讯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-4万/月", "require": "职位信息1、面向金融及类金融企业平台（包含不限于，银行，互联网金融，消费金融，消费分期等），开发重点客户，根据客户行业动态和业务发展需求，实现大数据产品及解决方案的销售；2、 维持现有客户良好的业务关系，与客户建立长期稳固的合作，独立开发新客户完成销售目标；3、 负责大客户的项目策划、全面协调售前与技术资源的安排；4、完成公司下达的各项任务指标。任职资格：1、 本科及以上学历，金融及经济类专业尤佳；2、 有一定的计算机专业技术背景、互联网技术背景为佳，具备1年以上反欺诈（或风控）销售经验；3、熟悉公安/司法/轨道交通/智慧商业/电子政务/银行/基金/证券等行业模式及规则；4、有敏锐的市场意识、应变能力、和独立开拓市场的能力，学习能力强，逻辑性强，有良好的语言表达能力；5、熟悉反欺诈行业经营模式，能够清晰阐述公司产品和解决方案价值；6、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，抗压性强，富有开拓精神；7、可以出差。"}
{"title": "大数据ETL工程师", "company": "福建天创信息科技有限公司", "where": "福州-闽侯县", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "工作职责：1、负责ETL工具的安装、部署、运维工作；2、负责数据清洗转换工作；3、负责大数据基础平台相关实施工作；4、负责领导安排的其实工作。任职要求1、了解Java开发；2、熟练掌握数据ETL的流程和方法，有传统数据库到大数据平台数据转换经验；3、熟悉Mysql、Oracle等关系型数据；4、了解大数据基础平台优先，如:Hadoop相关、libra、gbase、greenplum中其一；6、熟悉Linux操作系统；7、良好的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市今天国际物流技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司自主数据产品设计、开发工作，根据需求，完成系统的概要设计、详细设计；2、帮助培养和提升团队成员的技术能力，特别是指导初、中级软件工程师的日常技术工作；3、负责公司在hadoop/hive/spark环境下，数据模型搭建；4、参与系统生产故障的定位以及修复任职要求：1、统招大学本科及学士学位以上，计算机相关专业2、5年以上软件开发经验；3、参与过金融类交易系统或大型互联网数据平台设计开发，具有金融类相关行业经验；4、有Hadoop/Hive/spark/数据仓库等，大数据相关经验；5、精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；；6、了解MapReduce原理，有互联网大数据相关经验者优先7、良好的学习能力，对技术发展有良好的感悟能力8、逻辑思维能力强，思路清晰9、对技术有钻研精神，勤奋，执着10、良好的沟通协调能力"}
{"title": "市场大数据分析", "company": "上海翊缃智能科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.从事电商行业运营1-2年以上，本科以上学历，对电商运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；2.对所运营的品牌进行进行深入思考和分析，相关数据的收集、整理，形成专业分析报告和实施建议，并提供数据分析支持；3.完善数据分析标准体系与分析模型，并向产品、技术部门提出需求，4.整理分析营销运营指标，量化指标，搭建多维数据，分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，给各职能部门提供数据反馈和建议；5.理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，及时发现业务流程中存在的问题，进行原因分析，提出解决方案并与业务部门沟通达成共识；6.从业务运作视角出发，对数据监测系统进行功能优化，通过各类数据分析发现业务趋势，输出公司所需的报告，反馈至各业务部门进行落地，任职资格:1.统计学、会计、数学相关专业本科及以上学历；2.较强的数据处理能力，熟练操作Excel，掌握Access等数据处理工具，以及其他Word、Powerpoint等Office办公软件；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州智算信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "任职要求：1.本科及以上学历，计算机及通信相关专业；2.有1年以上大数据/数据仓库开发经验；3.熟悉Python/Perl/Java/Scala中的一种或更多4.有完整的项目开发经验，有系统核心模块看护经验5.有大数据相关经验优先，熟悉Hadoop/Spark/Hive/HBase/Kafka/HDFS等开源大数据技术6.有数据挖掘、机器学习、人工智能经验者优先；7.善于沟通交流，能承担压力，学习意愿强烈，有上进心，服从团队安排。8.具有通信运营商行业经验或海量数据处理开发经验优先考虑。9.有团队管理经验和项目管理经验优先考虑10.一定的英语书写和阅读能力优先岗位职责：1.负责大数据的分析、设计工作；2.负责大数据应用组件、管理平台、分析挖掘平台的开发、维护工作；3.负责大数据开发相关文档的编写工作；"}
{"title": "大数据分析经理", "company": "多人行网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责对物流、互联网、劳动密集型行业的市场研究、竞争研究；2？ 定期对行业发展、战略布局、管理动作、市场策略，相关数据搜集、整理、形成报告分析，及汇报工作； 3？ 对物流、互联网、劳动密集型行业深度研究，对市场竞争格局、策略效能提升的研究，负责行业发展长短期策略输出，为平台发展输出精准、体系化策略； 4？ 从经营管理角度为不同类型城市提供有效战略打法的发展策略，保障经营目标的达成率； 4、深入了解业务进行关键监控指标设立，对应搭建指标预警体系，并对异常提出对应解决方案； 5、制作业内财务、投资数据分析报告，给出分析建议与意见；  岗位要求：  1、大学本科学历及以上学习，具有5年以上的大数据统计/大数据分析项目工作经验，3年以上相关岗位管理经验，具有经管、财务、销售数据统计经验者优先考虑； 2、能非常熟练操作Microsoft office办公软件，包括Word/Excel/PowerPoint等应用软件，其中需精通Excel操作； 3、良好的逻辑思维、投资风险、财务分析能力，有大型项目策划、项目管理协同、招投标经历，对行业发展有独特的理解和看法。 4、具备较好的心理素质与抗压能力。"}
{"title": "移动威胁大数据研发工程师", "company": "趋势科技（中国）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "Responsibility:1.Design and implement powerful mobile threat bigdata steam processing system for over billions of files (Android/iOS/…).2.Design and implement smart protection cloud service for hundreds of millions endpoints.Qualification:1.Having experience or great interests on big data processing and DevOPs.2.Should be adaptive and fasting learning for quick changing mobile threat eco system.3.Solid programming skills on Java or Python.4.Having experience on Datacenter operation/AWS is plus.5.Having experience on distributed computing/storage system is plus.6.Being familiar with message broker (such as RabbitMQ or cassandra), Redis, MongoDB, Mysql is plus.7.Being familiar with ElasticSearch is plus.8.Being familiar with Hadoop/Spark is plus.9.Being familiar with machine learning is plus."}
{"title": "售前工程师（大数据）", "company": "上海爱可生信息技术股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据中台（含大数据技术）的售前技术支持，包括对合作伙伴和客户的技术支持。2.负责大数据项目的需求调研、功能规划、方案设计。3.与客户沟通，了解业务逻辑，发现用户的痛点和热点问题，收集、分析、引导客户需求，进行架构设计，撰写技术应用方案。4.负责大数据解决方案咨询服务、技术演示以及投标技术支持。5.利用大数据相关的理论和方法，解决用户实际问题。岗位要求：1.热爱数据，了解大数据相关知识，喜欢钻研新产品新业务。2.熟悉业界主流大数据产品，乐于解决具有挑战性的问题。3.较强的文档写作能力，拥有较强的逻辑思维和沟通能力。4.积极主动、认真负责，较强的执行力及抗压能力。5.有数据库、数据仓库、数据集市、开源大数据、Hadoop、Spark、ETL、实时计算、Kafka、挖掘分析 、报表、人工智能等其中一项或多项经验者优先。6.能够熟练编写技术应用方案、擅长PPT演讲者，且具备制造业售前经验者优先。"}
{"title": "JAVA高级开发工程师(大数据方向)", "company": "广联达科技股份有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "岗位职责:1、 参与公司产品的架构设计及其评审；2、 编写特定技术领域的性能优化方案并落地实现；3、 独立负责所属模块的需求评审、原型设计、详细设计、核心功能编码和集成测试工作；4、 指导Java软件工程师开展工作；5、 负责特定领域新技术的研究及其可行性分析。 任职资格:1、 本科及以上学历，基于Java、Scala、Python中至少一门编程语言进行开发和设计工作5年以上，对技术有浓厚的兴趣；2、 具备扎实的Java基础知识和良好的面向对象设计思想，熟练应用常用面向对象设计模式优雅实现核心功能；3、 熟悉SQL编程和性能调优，熟悉基于JavaSE的SSM框架和JDBC接口进行Java后端应用开发；4、 具有良好的沟通、中文表达能力和英文阅读能力，好学上进；有建筑工程相关从业经验更佳；5、 具有应用HDFS、HBase、Kafka、Redis、ZooKeeper、Spark Streaming、Spark SQL、Hive中的任意4种以上的技术组件的API进行大数据应用开发，具有快速解决大数据处理领域性能问题者优先；6、 具有互联网公司从业经验，全面了解成熟的批量或者流式大数据处理通用架构，有处理TB数据量以上的大数据平台开发经验者优先；"}
{"title": "大数据开发（JAVA方向）", "company": "维书信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.4-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据产品CS架构模块开发(服务器端)功能开发。2、参与公司产品研发及后期升级和维护工作，编写开发文档。3、分析需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计。4、进行详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能。5、负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的性能优化等。6、参与产品技术架构讨论和技术选型。任职条件：1、计算机相关专业，专科及以上学历，3年以上java开发经验（此点必须，请工作经验不足者不要投递，谢谢），有电商、云平台经验优先。2、熟悉Mongodb、Hive、Hbase、redis等NOSQL数据库开发和调优熟悉图形数据库的优先。3、熟悉分布式开源框架和工具如ZooKeeper、Strom、Spark、Hadoop、Impala 等(计算框架会其一即可)。4、熟悉高并发，高可用性多线程服务器端架构和开发调优。5、熟悉JAVA性能调优。6、熟悉后端ssh，数据库（oracle、mysql）。7、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力。8、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。9、有良好的钻研能力、学习能力、团队协作能力、沟通能力。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "数云信息技术（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "非研发岗位！！非研发岗位！！1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/impala/kudu等）确保集群环境的稳定可用；2.负责集群容量规划、扩容及性能优化；3.负责大数据集群性能监控与优化，故障处理，数据备份及容灾恢复，集群出现异常时，能快速定位问题，并及时给出解决方案；4.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；5.参与/主导业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；6.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向；7.参与例如服务器维护、项目维护、监控维护等常见运维事务任职要求：1.3年以上大数据或数据仓库运维经验；2.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等开源项目的原理、安装配置优化及运维方式，有Cloudera使用经验优先；3.熟悉kafka消息服务，以及基于kafka的日志流系统，熟悉flume，fluentd等高可用日志系统；4.良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；5.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题，有运维工作背景优先；6.熟悉脚本语言Shell/Python等编程语言的一种并有相关开发经验；7.熟悉mysql、postgresql  等常见数据库的原理及使用；8.非大数据研发岗；"}
{"title": "产品经理（大数据）", "company": "广东东华发思特软件有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位内容：1.负责大数据产品规划、产品设计与优化，提升产品竞争力；2.根据产品数据分析和用户反馈，调整产品策略。与公司业务方面密切配合，提升流程效率以及服务满意度等策略设计和落地产品上线到产品优化的全流程工作；3.与研发、运营、市场等部门有效沟通，确保其对产品充分理解；4.独立完成产品界面、功能、流程设计，协调并推动开发人员工作；5.对互联网行业有一定的把握及竞品分析；6.此岗位需短期出差。岗位要求：1. 5年以及以上相关领域工作经验，强烈的自驱力，拥有改变世界的热情，相信互联网的力量；2. 敏锐的同理心，擅于理解与发现需求，抓住用户本质痛点；3. 清晰的逻辑，擅于从复杂的现象中拆解问题，找到问题的本质；4. 优秀的沟通能力，能够协同与推动各个部门一同完成方案实现；5. 无穷无尽的创造力，能够找到巧妙并有效地解决方案，优雅地解决问题。"}
{"title": "大数据工程师(J10301)", "company": "北京腾云天下科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1.参与公司SaaS营销产品核心业务开发2.对核心系统的功能进行开发、维护和改造3.负责流式计算的开发，优化、维护和改造4.对线上产品的性能、功能问题进行追踪和解决5.与产品团队沟通，将产品需求转化为具体的代码实现任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验，有较强的工程能力2.精通Java，熟练掌握常用设计模式，熟悉jvm并可对其性能调优3.熟练掌握io、多线程、并发包、集合等基础框架4.熟悉Java开发常用框架.如Spring、MyBatis等；5.熟悉其它分布式存储相关技术，包括HDFS，Redis、Kafaka、Zookeeper、ElasticSearch等6.有大数据项目实战经验，熟悉Hadoop、Hbase、Spark等开源框架，并熟悉其工作原理7.有广告相关产品研发经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "悠桦林信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1) 参与分析业务需求，设计核心解决方案；2) 负责公司的大数据处理框架的研发设计工作；3) 研究学习最新算法和技术进展，评估引入新技术；4) 参与产品测试和系统整合；5) 保障代码质量，测试完备，维护技术文档。任职资格：1) 本科以上计算机等相关专业学历；2) 精通 Linux Shell； 熟练掌握 Python、Scala 或 Java；3) 有数据报表、可视化报表等开发经验；4) 熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识；5) 愿意学习，善于自主学习、主动解决技术问题；6) 有大数据分析项目的开发设计经验，特别是 Spark，Hadoop，Hive等；7） 有大数据平台安装部署经验；"}
{"title": "项目经理（智慧城市/政府大数据)", "company": "深圳市华傲数据技术有限公司", "where": "成都-成华区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1. 按照公司项目管理规范，负责对项目立项、规划、调研、设计、编码、测试、部署实施、验收的进行全程管理；2. 负责项目组成员的绩效考核及项目团队的建设；3. 负责对项目的进度、质量、成本、风险、资源、内外沟通等进行管理和控制，使项目达到公司和客户的要求；4.对软件项目过程中产生的与项目管理相关的文档有良好的书写能力；5. 能够参与售前工作，负责项目各类文档的撰写。任职要求：1、大专以上学历，计算机或相关专业，3年以上项目及团队管理经验；2、具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力，良好的方案文档撰写能力，能够承担项目的需求分析、规划、设计工作；3、掌握J2EE体系和Spring、Struts2、iBatis等流行开源框架优先；4、具有良好的语言表达能力和人际沟通技巧；5、具备良好的分析和解决问题的能力、团队合作能力，并善于在压力之下有效的工作；6、具备良好的工作积极性、责任心；7、有IT项目管理专业培训经历、信息系统项目管理师或PMP资格证书者优先；8、熟悉Oracle、Hadoop者优先；9、有政府的工作经验者优先。"}
{"title": "大数据处理工程师", "company": "上海数鸣人工智能科技有限公司", "where": "上海-宝山区", "salary": "7-9千/月", "require": "1、负责日常运营数据报表的制定、维护、优化；2、负责业务数据的收集、汇总，负责数据的二次处理；3、参与产品的改进计划，提出合理的产品优化建议4、对工作过程中遇到的系统问题进行跟踪，协助研发人员解决问题【任职要求】1、全日制大专及以上学历，1年以上数据处理经验；2、熟练掌握mysql等数据库及常用SQL，能编写较复杂的查询语句；3、熟悉Excel等数据分析工具；4、逻辑清晰，思维敏捷，有良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "富士康科技集团准时达供应链管理(...", "where": "上海-长宁区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1 负责供应链/物流大数据平台的基础建设、管理、优化以及新技术调研应用工作;           2 推动大数据智能化建设，包括数据采集、数据处理、数据挖掘、机器学习、AI智能等；           3 与公司业务和产品团队充分合作，进行大数据项目的组织实施和技术落地;4 指导并参与核心技术的开发工作，负责解决项目开发过程中的重大技术问题。岗位要求：1.具备丰富的大中型大数据平台架构体系的总体规划、方案设计、项目实施等相关经验；2.精通hadoop生态圈、如Spark、Hive、HBase、Kafka、Presto、Elasticsearch等，对大数据架构原理有深刻理解；3.扎实的Java语言基础；熟悉Linux操作系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；4.参与或主导过大数据平台项目，大数据产品项目；有较强的项目研发管理经验，在供应链/物流行业经验者优先；5.良好的沟通协调、学习、分析和解决问题能力；高效管理技术团队、重视培养以及人员激励。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽中科美络信息技术有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责大数据平台建设、优化以及相关应用开发工作。2、基于车联网大数据，分析并总结有价值的统计分析应用。3、负责基于车辆定位大数据，进行大数据挖掘框架的设计与开发，保证框架可扩展。4、负责关键算法以及模型的设计与优化。任职要求：1、熟悉java、python等编程开发语言，有Scala开发经验优先；2、熟练掌握如Spark、Hadoop，Hive，HBase、Storm等相关大数据组件应用。3、了解相关机器学习算法并使用机器学习算法进行相关项目开发者优先。4、两年以上数据挖掘经验或统计项目研发经验，能独立完成统计算法和数据挖掘方案的设计与实现。5、有车辆定位大数据、LBS服务等车联网开发经验优先。6、工作细心，责任心强，有良好的学习能力和团队精神。"}
{"title": "大数据挖掘工程师", "company": "阿尔法云计算（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1、理解用户行为模式，理解用户数据；在此基础上进行机器学习问题的建模；帮助解决人群分类，用户行为模式的挖掘；  2、使用公司海量用户数据，对机器学习模型进行学习，验证，迭代；  3、对模型使用中的表现进行指标建设；根据指标表现发现，定位，解决模型问题。   岗位要求：  1、计算机/统计/模式识别等相关专业，三年以上工作经验；一年以上机器学习使用经验；  2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；  3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；  4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "TutorABC英语", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.汇整内外部数据，建立并维护数据管理架构，完善数据可视化体系和报表报告体系，挖掘营运数据，提出洞见与经营策略，并协助使用者落实策略。2.具备业务敏感度，将业务需求转化为数据需求，发现数据应用场景，运用统计分析方法，独立或参与完成营运预测模型构建、维护、部署和评估，完成分析报告，作为商业决策参考。3.以数据为驱动力，透过数据探勘、文字探勘等大数据与AI技术，负责公司级数据产品的运营算法优化，并推动方案的落地，对方案的实施效果负责。任职资格：1.具备2年以上数据分析、数据挖掘项目实施经验，具备Text mining或非结构化数据处理经验优先。2.国内外优秀大学毕业，数学、统计、计算机、金融理工及相关专业大学本科及以上学历。3.熟悉数据分析与数据挖掘理论并有实际使用经验，擅长至少一种统计或数据分析/处理软件 (如R, Python等)，熟练使用SQL。精通数据可视化工具 (如Tableau, Visio等)为加分项。4.拥有良好业务理解能力，优秀的口头和书面表达与沟通能力，团队合作能力，且能适应快速变动的工作步调，坚持独立思考，保持高度热情，勇于改变现状，以结果为导向。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "西安博达软件股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责大数据基础服务平台架构设计； 2、负责大数据技术框架的选型和开发； 3、参与数据挖掘和建模相关核心算法的代码实现； 4. 负责大数据算法平台的技术把关，性能调优，控制架构质量，解决项目技术难题；对研发项目和任务需求进行评估和方案设计、拆分任务并指导工程师完成开发； 5. 带领团队提供并实现大数据算法平台上各项数据接入、数据挖掘分析及数据可视化的架构设计与能力，支持解决方案实施； 6. 数据库设计、应用架构设计、核心技术选型等工作； 7. 协调解决开发中的技术问题、设计和监控运营指标，保障系统稳定运行； 8. 指导工程师进行技术验证实现，核心技术攻关，解决开发过程中的技术难题； 9. 培养，指导有潜力的员工。岗位要求： 1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法； 2、熟练使用并理解HadoopSpark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，SparkFlink等）； 3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验； 4、熟练使用Java，Scala或C至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验； 5、熟悉AI相关算法，熟悉机器学习、深度学习。熟悉AI学习开源框架（Tensorflow、PyTorch等）者优先； 6、对大数据、AI技术有钻研的热情，乐于分享； 7、具备良好的团队合作精神，对工作充满激情。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责云计算和数据中心项目交付计划和技术方案的制定，负责计划和技术方案的实施交付，对交付件的验收负责。2、负责云基础架构、上云数据迁移、云容灾备份以及云可靠性、安全性等的规划设计及实施工作；工作要求： 1、有3年以上相关岗位工作经历，或者非金融业的数据服务或信息数据管理工作经验2、数学、计算机技术等相关专业3、精通大数据（MPP DB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQL server中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控；5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell）6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "四川通信科研规划设计有限责任公司", "where": "成都", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1.构建分布式大数据服务平台, 包含大数据量存储, 离线/实时计算, 实时查询, 大数据系统运维等工作;2.负责大数据相关web API设计, web框架搭建;3.研究主流技术, 参与核心功能架构设计和编码;4.理解用户数据统计分析和挖掘的应用场景, 抽象成为数据产品需求;5.对内部和外部的开发小组人员进行工作分配和进度管理;6.参与核心产品的功能架构设计和编码,进行技术难题攻关及指导。岗位要求：1.本科及以上学历, 计算机相关专业，5年以上软件开发经历， 2年以上ETL, Adhoc Query, OLAP等实践经验;2.了解Hadoop/Spark相关技术, 熟悉MapReduce, 能够对大数据相关技术问题进行处理，了解Mysql 主从/主主 架构设计, 熟悉MongoDB/HBase等 nosql数据库;3.有敬业精神, 理解力强, 善于学习新知识，有较好的团队协作和沟通能力, 强烈的责任心和良好的编程习惯。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州航新航空科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "30-40万/年", "require": "工作职责：1、负责大数据项目平台架构的评估、规划和设计2、开发大数据平台的核心模块代码，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施，保证大数据产品的上线运行3、根据业务需求整合优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性4、指导开发人员完成数据模型规划建设，分析模型构建及分析呈现5、深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术；6、根据项目要求编写相关技术文档；7、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；8、负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；9. 负责关键功能的开发，技术难题的解决，以及输出代码的关键把控；10. 负责对使用关键技术的预研和选型，完成 PoC ；11. 指导工程师完成开发工作，并能分享技术经验。任职资格:1、熟悉Linux操作系统，熟练使用Java 以及常用框架.如Spring、MyBatis等；2、3年以上大数据项目实战经验，两个项目的架构设计经验；3、熟悉大数据相关技术以及工作原理：Hadoop, Storm, Pig，Kafka, Hive, Zookeeper, Spark, Cassandra, MapReduce。4、有Hadoop、Spark、Hbase平台性能调优经验；5、了解Reactjs/AngularJs/ Vuejs等主流前端框架的基本工作原理，能协助前端工程师进行设计和优化；6、对Nosql数据库和关系型数据库，均有一定的编程经验。7、能够根据项目情况安排人力、分配任务，具有较强的团队管理能力。8、本科以上学历，不少于5年的工作经验。"}
{"title": "金融大数据分析师", "company": "上海大查柜网络科技有限公司(北京...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、主动深入业务，理解业务运作逻辑，设计并执行提升数据一致性和准确性的流程和方法；2、优化数据采集和埋点方案，并持续验证数据质量；3、负责收集和挖掘各业务线的数据需求，协调产品经理和数据开发团队完成需求；根据业务需要协助制定数据运营策略，规划和完善数据平台；4、抽象数据分析需求，形成数据产品，通过数据描绘出整个业务流程、用户转化，帮助市场客服等业务方更深刻的理解、使用数据进行业务提升；岗位要求：1、大专及以上学历，统计、数学、金融相关专业优先 ；2、良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法，有数据质量控制意识；熟悉业内埋点方案的使用场景，参与过数据埋点过程优先；3、主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；能够根据用户对数据的应用场景，明确任务优先级，合理安排落地节奏 ;善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题；4、有数据研发经验的优先；会数据建模优先。"}
{"title": "大数据开发工程师  ETL、HADOOP方向", "company": "南京紫津融畅信息科技服务有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上从事大数据相关的开发工作经验；硕士优先；2、熟练使用Linux系统，熟悉内核和shell脚本编写，能够在Linux环境下进行开发工作；3、熟练使用Java语言进行开发；4、熟悉分布式文件系的设计和使用，调试优化过hdfs文件系统者优先；5、参与过hadoop社区贡献者优先；6、熟悉hadoop的架构和原理，以及参数调优和性能优化，了解partition，shuffle，sort等机制。（至少满足其一）7、精通SQL脚本的编写，有数据运营经历者优先；8、有较强的逻辑思维，良好的沟通能力，有创新力、快速学习能力，及团队协作，有较强的抗压能力。                                9、对数据敏感，通过数据及用户描述，对现象和问题有较强的定位和分析能力；善于归纳总结，能够提出解决方案者优先。"}
{"title": "算法工程师（大数据方向）", "company": "广州悠绿游信息技术有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述：1.负责核心算法的开发，点击率预估等主要广告算法的技术选型；2.负责广告大数据处理流程的建设及相关工具的研发。3.负责机器学习程序的开发；4.与工程师一起优化算法效果和性能。职位要求：1.良好的数学功底，熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等；（2）有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；2.精通Java,C/C++,Scala其中一种或多种语言；3.熟悉Linux日常操作和shell脚本，至少熟悉一门脚本语言Shell/Perl/Python；4.熟悉Hadoop生态系统，hdfs/hive/pig/storm/spark/kafka/zookeeper/hbase等；5.硕士研究生学历，或本科毕业有3年工作经验。6.较好的英文技术文献阅读能力。7.具有搜索引擎、推荐引擎、广告系统经验者优先。"}
{"title": "大数据软件工程师", "company": "长春汉合信息科技有限公司", "where": "长春-南关区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：1、信息类或计算机类相关专业本科以上学历，掌握扎实的IT基础知识。2、熟练掌握Java编程语言，具有两年以上JavaEE开发经验。3、熟悉面向对象编程、主流Java框架，熟练使用eclipse等IDE。4、熟练掌握MySQL、Oracle等数据库的使用和应用开发。5、熟悉Linux/Unix的基本使用, 能独立搭建Linux/Unix应用部署。6、具有较强的逻辑思维、学习能力和解决问题的能力，能够独立承担任务。7、具有良好的团队协作精神和沟通能力，能够承担较大工作压力。8、有大数据应用、大型互联网应用项目经验者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市前海欢雀科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4-5.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责spark, hadoop, flink等开发和优化。2、参与前期需求沟通和分析，以产品化开发的思维，完成需求分解和数据架构设计。3、与研发和数据科学家合作保证产品定义清晰，按时完成产品上线。4、能够洞察市场状况，与各部门合作转化为基于大数据挖掘的新策略或方案.5、主动创造和发掘新的基于大数据挖掘产品商业模式.任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业，5年以上开发经验，3年以上架构经验2、精通hadoop/MapReduce/Spark/Hbase/Flink/Hive/R/Mahout等分布式数据存储和分布式计算平台原理，流式计算开发，有开源二次开发经验者优先。3、精通大数据挖掘、机器学习.熟练掌握Java/Perl/Python至少一种编程语言。4、具有数据挖掘和分析、机器学习等项目实施相关经验者优先；5、良好的跨部门沟通合作能力，解决不同观点能力并取得结果。具备敏锐的互联网产品理解力，学习能力和逻辑思维能力强;6、较强的自我驱动力、推动和协调能力，强烈的责任心和团队合作精神;"}
{"title": "HADOOP大数据开发工程师", "company": "上海耸智信息科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上大数据开发经验；2、熟悉大数据hadoop架构，掌握hive、sparksql等数据库开发，有过相关实施经验；3、熟悉python脚本语言,具备python开发经验优先；4、工作积极主动，具有良好的文档能力、学习能力，沟通能力，团队合作精神；5、具有良好的沟通、团队协作、工作计划和创新的能力；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "北京汇通天下物联科技有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：（1） 与产品经理和客户沟通了解车队安全管理与安全服务业务逻辑；（2） 开发并持续改进安全管理与安全服务中的风险大数据软件；（3） 和SaaS软件团队的其他成员一起，共同确保安全风险识别大数据软件上线正常运行，监测运行结果，确保出现的问题被第一时间解决。任职资格：（1） 计算机或数学相关专业，5年以上SaaS软件开发工作经历，其中本科学历需3年以上大数据软件开发经历，研究生学历需2年以上大数据软件开发工作经历。（2） 最少1个大数据软件开发并成功应用的案例。（3） 熟悉数据挖掘常用算法，熟悉深度学习算法者尤佳。（4） 最少熟悉一种大数据处理框架：Hadoop、Spark、Storm、Flink，了解常规的数据库操作。（5） 最少熟悉一种编程语言：Java、C++、Python等。（6） 具有软件工程思想，熟悉大数据软件开发流程。（7） 团队合作精神良好，可跨城市沟通软件开发工作，工作积极主动，可承受较大的工作压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "成都甲乙方程科技有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.本科及以上学历，2年以上大型复杂项目或产品研发经验，熟悉一些行业大数据应用场景，有银行类应用项目经验者优先；2.熟练使用Java语言，熟练掌握常用设计模式和开发框架，熟悉并发、分布式编程；3.熟悉操作系统、算法、数据库原理和并行处理技术，对大数据处理技术有深入的了解；4.掌握Hadoop相关技术，具有HDFS、YARN、HBase、Hive、Spark、Storm等Hadoop主流组件编程能力，有TB级以上数据处理经验者优先;5.熟练掌握Linux常规命令与工具，掌握shell、python等编程语言者优先；6.做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，主动学习新技术，有良好的沟通能力。  7.要求有国家高级工程师认证"}
{"title": "数据仓库工程师-大数据服务部", "company": "北京卓信智恒数据科技股份有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责数据仓库的设计、建模和研发工作；2. 负责将异构数据源同步到数据平台之ETL过程，整体考虑ETL的性能、存储、调度等问题；3. 负责数据平台项目数据仓库的管理、性能监控及优化等4. 支持业务团队数据建设、数据开发、分析和运营等工作；任职要求：学历要求：大专及以上学历专业要求： 软件开发相关专业熟悉数据仓库建设方法，熟悉大型数据仓库架构和模型设计，精通SQL开发和性能调优精通Hadoop、HBase等大数据技术熟练使用DB2、SQLServer等常用关系型数据库，掌握SSIS，SSAS，DataStage等相关工具和技术，精通ETL开发熟悉使用Linux系统及Shell脚本开发对数据可视化有丰富的经验，熟悉常用的数据分析方法；熟悉至少一种报表工具开发深入理解SQL调优，以及存储过程的开发，具备处理大数据量、复杂业务逻辑的经验 附加要求：（为优先考虑提供的要求，如行业经验、项目经验、等其他方面）从事3年以上BI项目开发或数据仓库开发经验,有完整的数据平台建设经验者优先使用过CDH经验者优先可适应短期外地出差工作"}
{"title": "大数据工程师", "company": "武汉美斯坦福信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据平台项目研发；2、负责公司大数据课程体系的研发；3、负责大数据相关课程授课；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Java、Python及大数据相关工作经验；2. 熟悉Hadoop、Hive、Pig等非实时分析工具的一种或者多种。3. 熟悉Redis、Hbase、MongoDB等NoSql产品中的一种或者多种。4. 熟悉Storm、Spark-Streaming、Kafka、Flume-NG等实时计算的一种或多种。5. 了解spark、Tez等内存计算的一种或多种。6. 有教育培训经历者优先7. 有大数据相关项目开发经验者优先"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "广东数果科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责项目实施过程中所对接的第三方系统的数据处理及质量分析，并完成项目实施过程中的ETL工作；2、熟练掌握ETL设计过程，参与大数据平台架构的设计、开发、流程优化及解决ETL相关技术问题；3、与用户和项目组进行有效沟通，采集项目需求，并提出相应的解决方案；4、负责监控ETL并解决出现的问题及性能调优，协助完成BI数据建模；5、根据规范，完成项目相关设计开发文档的整理与编写；任职要求：1、 统招全日制本科及以上学历，具备大数据处理经验尤佳；2、 熟悉ETL工具，具有一定项目经验，负责监控ETL并解决出现的问题及性能调优；3、 熟悉hive和hadoop；4、 具备一定的编程能力，熟悉至少一种常用编程语言，Java尤佳；5、 掌握关系数据库常见用法，熟悉常见软件的安装，参与过项目的ETL工具开发项目的完整分析、设计、开发流程者优先；6、 具备较强的自我学习能力、有较强分析问题的能力、人际沟通能力、团队协作能力和工作责任感；"}
{"title": "数据开发工程师（大数据方向）", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司浙...", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责数据仓库开发，数据清洗、分析，宽表设计、实现等工作；2、负责对业务数据进行梳理，完成源数据抽取和转换接口开发；3、负责各种ETL任务及数据模型部署和管理；4、负责持续改进优化ETL、分析处理和数据呈现等流程，不断提高性能；5、负责维护数据仓库的数据安全、稳定；任职要求：1、3-5年及以上数据仓库、BI或大数据中心开发经验；2、精通Oracle数据库SQL及存储过程；3、熟悉HIVE开发；4、熟悉常用模型设计工具Erwin等；5、有电信行业BI项目ETL开发和模型设计经验优先；6、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；7、熟练使用SQL，具备一定的sql优化经验；8、有Hadoop平台开发经验者优先考虑9、精通Linux/Unix环境，至少熟悉一种编程语言（PHP/Python/Java）【开放的企业文化】1、员工与企业共同成长、企业与社会和谐发展2、倡导开放、透明、无等级的沟通、无障碍的交流3、谨慎稳健、诚信守诺、经验共享、团结合作4、学习 思考 创新 行动 改进 成功【完善的培训体系】1、导师制帮助新人学习和工作，解决各种问题；2、E-learning培训平台学习；3、新员工导师制；新员工培训；春苗培训；春蕾培训；管理技能培训；4、旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京卓信智恒数据科技股份有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职位描述1、负责公司大数据平台架构的技术选型和技术难点攻关工作；2、依据行业数据现状和客户需求，完成行业大数据的特定技术方案设计与撰写；3、负责研究跟进大数据架构领域新兴技术并在公司内部进行分享；4、参与公司大数据项目的技术交流、解决方案定制以及项目的招投标工作；5、参与公司大数据项目前期的架构设计工作；任职要求：1、计算机及相关专业本科以上，5年以上数据类项目（数据仓库、商务智能）实施经验，至少2年以上大数据架构设计和开发经验，至少主导过一个大数据平台项目架构设计；2、精通大数据生态圈的技术，包括但不限于MapReduce、Spark、Hadoop、Kafka、Mongodb、Redis、Flume、Storm、Hbase、Hive，具备数据统计查询性能优化能力。熟悉星环大数据产品线及有过产品项目实施经验者优先；3、优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案；4、精通ORACLE、DB2、mySql等主流关系型数据库，熟悉数据仓库建设思路和数据分层架构思想；5. 熟练掌握java、R、python等1-2门数据挖掘开发语言；6. 熟悉云服务平台及微服务相关架构思想和技术路线，熟悉阿里云或腾讯云产品者优先；7、有烟草或制造行业大数据解决方案售前经验者优先；8、能适应售前支持和项目实施需要的短期出差；"}
{"title": "大数据", "company": "广州旭升源科技有限公司", "where": "济南", "salary": "1-1.5万/月", "require": "熟悉Hadoop HBase Kafka Hive.Spark等组件的工作原理，有5年以上Hadoop生态系统维护经验搭建  调优并维护过至少10个节点以上的Hadoop HBase  Spark 集群"}
{"title": "大数据架构师&研究员", "company": "深圳市前海亿车科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司大数据平台架构设计，应对各业务线需求数据的交互式查询、计算、存储。制定数据架构规范，进行核心代码编写，指导团队落地。2.负责计算平台的核心代码编写，API设计，文档维护等，应用场景：交易系统，数据分析模型，实时流计算等。3.负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、高效运行。4.建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。任职要求：1.211/985院校本科以上学历，计算机、统计学、数学、信息技术等相关专业优先。2.对大数据技术体系有深入认识，具备相关产品（如Hadoop、Flink、Spark、Clickhouse、Kafka等）项目应用研发经验优先。3.具有扎实的大数据和分布式系统的经验，对于大数据基础组件(存储、Stream计算、Batch计算)有深入研究优先。4.3年以上JAVA和Scala后端构架经验，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、数据库高可用设计。5.具备良好的团队合作精神、较强的自驱力，抗压能力，沟通能力，责任心以及独立解决问题的能力。"}
{"title": "信息化： 公司信息化建设；大数据平台规划与实施", "company": "杭州中美华东制药有限公司", "where": "杭州", "salary": "", "require": "1、信息管理、计算机科学相关专业，全日制大学硕士研究生及以上学历，国内985/211院校，或国内大学专业排名前30、国际大学专业排名前80位的院校；2、必须获得大学英语CET-6级证书，英语专业需要专业八级证书。海外留学背景的，需要英语听说读写流利，能作为工作语言；3、具有良好的经营管理能力、统筹协调能力、处理复杂问题与突发事件的能力，具有较强的开拓精神和市场竞争意识；4、能够接受跨区域、跨领域工作调整，勇于挑战困难、解决问题。"}
{"title": "产品经理-大数据", "company": "杭州有盾网络科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、规划有盾大数据开发平台软件产品（包括数据管理、计算引擎、开发者工具等），设计产品功能，并对产品交付负责。2、负责大数据开发平台软件产品的各个生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品。3、熟悉金融、互联网金融等行业业务模式，研究内外部数据产品的应用方向，结合客户需求和业务场景，对公司的数据资源和数据产品进行系统性规划；4、负责将公司存量的数据资源与外部的数据资源进行整合，深度诊断、组合分析、建模评分，形成有竞争力的数据产品；职位要求1、统计、数学、信息技术等理科专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；2、有丰富的数据产品管理经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与优化，能高效的与技术团队沟通，能独立编写分析报告；3、了解hivesql、sparksql等数据库语言，了解Python、R等数据挖掘工具，了解可视化工具Tableau；精通office办公软件；有数据仓库、数据平台、商业智能、数据可视化、数据模型、数据化运营经验者优先；4、 具备较强的逻辑思维能力、团队协作能力、沟通能力、学习能力，严谨的数据思维，独到的见解与创新意识；为人耐心细致、踏实负责、积极向上。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "虎扑", "where": "上海-虹口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、 从事Hadoop、Spark、Storm等分布式大数据平台产品的设计和开发；2、 针对部门大数据业务进行大数据分析、挖掘应用的开发； 3、 为项目开发人员提供大数据技术指导及解决大数据平台应用中遇到的技术难题。  任职要求1、 二年以上Java Web应用开发经验，本科及以上学历； 2、 熟练掌握Java、Nodejs 中的至少一门语言，有Python、R语言开发经验优先； 3、 熟悉Hadoop大数据生态圈技术 分布式存储Hdfs,Hbase等 资源调度Yarn,Kubernetes,Mesos等 计算框架 Spark,MR,Hive,Impala等 有相关源码研究优先。 4、 熟悉Mysql、MongoDB等常用关系数据库，熟练编写SQL语句；有分布式nosql数据库应用经验优先； 5、 熟悉Linux环境，能够熟悉使用shell脚本； 6、 对大数据技术有强烈兴趣，有志于往大数据处理方向发展；工作认真踏实，动手和学习新技术能力强。 7、熟练掌握实时数据处理常用技术工具Storm SparkStreaming等 8、熟练掌握常见数据流接入工具Flume kafka等 8、熟悉离线和实时数据处理流程"}
{"title": "JAVA开发工程师（大数据事业部）", "company": "远光软件股份有限公司武汉研发中心", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据产品的设计、开发、维护等工作2、负责技术方案、开发规范、项目管理规范等文档的编写工作3、完成关键技术点的预研，新产品、新技术的研究、开发、应用及培训工作4、负责大数据产品开发技术培训，教材制作等。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、从事JAVA开发工作3年以上，至少参与过3个完整周期的项目开发工作、JAVA基础编程功底良好，熟悉各种常用JAVA API及SSH框架，具有Web开发方面知识（JS、CSS、Jquery等）；深入理解面向对象编程思想，了解J2EE设计模式；3、SQL功底扎实，熟练应用Oracle数据库件，具备较好的数据库设计能力；4、掌握Maven模块式开发，熟悉研发管理流程和工具，SVN和Git至少掌握一个5、了解微服务架构，熟悉Springboot开发，使用过SpringCloud、Dubbo等分布式服务框架优先6、具有较强的学习能力，研究能力和问题解决能力，热衷于新技术的学习和研究；7、性格开朗、乐观，有很强的团队协作精神和沟通能力；8、能承受工作压力，对待工作积极热情、踏实肯干，能接受短期出差。"}
{"title": "高级软件工程师（大数据）", "company": "武汉久乐科技有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、设计优化公司软件平台架构（App+数据库+健康大数据分析软件+实时监控平台）；2、分析健康数据，进行特征提取，建立、验证及优化健康预警提醒模型，给出健康分析报告；  3、开发并维护后台大数据分析软件，分析用户智能穿戴健康数据异常程度；4、优化公司现有软件平台的性能，开发、维护公司软件运营平台的健康诊断分析；5、软件相关需求文档、设计文档的修制订；6、指导测试部门进行软件测试分析。任职要求：1、软件工程、自动化、计算机、生物医学工程、应用数学等软件相关硕士及以上学历；2、学习能力强、逻辑性强、思路清晰，有较强的团队合作能力，并承担工作压力，有团队管理经验者优先；3、能够良好地进行沟通，具备良好的口头和书面表达能力  ；4、热爱工作，有冲劲，富有责任心及创新精神，工作积极主动，有强烈的把事情做好的意愿；5、有大型软件平台的搭建、开发、维护经验；有大数据、人工智能方面的软件编程经验优先；6、精通Python、Matlab、Java、Php、MySql、VC、Qt等软件工具，能独立进行软件平台的架构设计和实现； 7、有很好的数据分析经验与思路，能够从海量数据中发现规律，会搭建、验证及优化数据模型；                                                                8、有智能穿戴产品或医疗行业从业经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师（VIVO外包）", "company": "上海微创软件股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳", "salary": "1.2-2.6万/月", "require": "岗位职责：1 画像基础数据清洗2 线上服务监控计算3 AI业务数据etl任职要求：1熟练编写hsql或者spark，编写udf，且有丰富的调优经验2数据数据仓库设计且有单独设计经验3熟练使用脚本语言如shell或者python4熟练使用kylin者优先"}
{"title": "大数据市场总监", "company": "深圳市非凡互动网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：  1.组建销售团队并带领团队完成市场开发；  2.培育开拓大企业行业尤其金融类大客户（保险、银行等）的大数据客户、业务拓展和关系维护；   3.管理维护客户关系并达成客户长期战略合作计划；  4.向总经理汇报，根据公司要求达成业绩目标；  5.能够开拓并建立长期、稳定、高效的营销模式及渠道，具备代理商管理经验与能力；   任职要求：  1.大专以上学历，从事IT行业销售工作5年以上，其中销售管理2年以上工作经验；  2.熟悉政务市场或大企业运作规律、有广泛的政务或者大企业客户资源；  3.有金融类大数据营销经验优先，熟悉银行、保险、互联网金融、催收等行业信息化大数据资源优先；   4.过往业绩1000万年以上，管理销售团队5人以上；  5.具备极强的开拓意识、极强的抗压能力、极强的适应能力。"}
{"title": "线下大数据咨询顾问", "company": "广州市梦享网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "?岗位职责：1、与客户建立关系，负责整个项目与客户的沟通和推进；2、准确理解、挖掘需求，依托公司线下大数据为客户提供数据发掘方案；3、把控商务谈判流程，促成合作，完成个人既定业绩目标；任职要求：1、 本科及以上学历；2、 2年以上数据产品、咨询行业经验，对大数据行业有一定了解者优先；3、 具备业务推动产品思维和综合能力。"}
{"title": "JAVA开发工程师(HADOOP大数据方向）", "company": "中新网络信息安全股份有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与项目的系统设计和核心代码开发；2、负责核心功能模块的代码编写和测试工作。任职资格:1.2年以上Java开发经验；2.熟练掌握Linux操作系统，熟练shell等脚本编程；3.熟悉Hadoop开源框架优先；4.有Spark下算法设计经验者优先；5.有Solr、elasticsearch等搜索引擎开发经验优先；"}
{"title": "急聘大数据开发工程师", "company": "上海雅捷信息技术股份有限公司", "where": "南昌-青山湖区", "salary": "0.9-1.4万/月", "require": "职位描述：1、Hadoop集群运维管理，并且对Hive、impala等组件熟悉并且能够熟练运用；2、能够独自搭建Hadoop集群；3、熟悉storm、kafka、spark等热门组件,并且可以对其进行部署和开发；任职要求：1、掌握数据库（DB2、Mysql、Oracle）等数据库的原理。2、能够熟练编写存储过程，并且对SQL非常的熟悉，能够进行sql编写开发及优化3、有数据库相关工作经验1-2年工作经验4、掌握JAVA、SCALA开发语言，并且熟练使用Linux操作系统，可以熟练编写Linux-shell脚本程序"}
{"title": "HADOOP 大数据开发工程师", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台设计、承担架构和核心代码开发工作         2、编写系统设计文档，及相关接口规范文档         3、进行性能优化和相关数据库优化         4、负责系统升级和新版本发布，不断提升自身技术水平         5、系统安全方面的设计以及开发6、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神任职要求：         1、统招本科及以上学历，四年以上java及Hadoop大数据相关开发经验，Hadoop大数据相关开发经验至少2年         2、熟练掌握基于SSH，SSM等常用框架开发         3、精通Hadoop大数据平台架构及原理，熟练使用hdfs、mapreduce、Flume、Sqoop、Hbase、Hive、Spark等开发         4、熟练掌握java高级编程如多线程，网络，IO等高级开发         5、熟练掌握mysql或者oracle数据库SQL开发         6、掌握html、css、javascript、jQuery等前端技术         7、熟练使用常见开发工具及技术maven,git, junit中的一种         8、掌握分布式缓存redis，memcached中的一种使用及开发         9、熟练掌握linux操作系统常见命令，了解和掌握分布式消息服务"}
{"title": "JAVA系统架构师（大数据方向）", "company": "广东博成网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【岗位职责】：1、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；2、负责大数据平台的整体架构设计与开发，包含数据收集、数据存储、数据挖掘、数据分析、数据输出；3、指导产品的研发管理和迭代计划，协调开发进度，带领研发团队，完成落地建设工作；4、根据业务及技术发展持续优化架构，做前瞻性的技术分析、研究及应用；5、负责研发团队的建设与管理，解决核心技术问题，对技术方案进行决策；【岗位要求】：1、计算机相关专业，本科以上学历，3年及以上架构师和大数据平台建设经验；2、Java基础扎实，精通微服务架构，大数据、高并发编程，熟练掌握Spring, Mybatis,SpringBoot,Spring-cloud等开源框架;3、掌握大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、Kafka、Presto、Kylin等大数据主流工具和技术，熟悉常用分析、统计和建模方法.4、精通Linux操作系统和Shell编程，熟练Python或R语言；5、熟练使用Redis/MongoDB等数据库，掌握Oracle/Mysql等关系数据库，对BI产品的多数据源支持有相关的经验；6、有TB级大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；7、有BI产品架构经验者优先；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "四川效率源信息安全技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-4万/月", "require": "注：此岗位属于高端管理岗位，薪酬方式可根据技术情况面谈，也可技术合作。欢迎各大数据大牛投递简历或电话沟通岗位职责：1.负责公司新业务方向平台大数据基础架构的搭建及后期数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率。为公司未来方向性产品提供大数据底层平台的支持和保证。2.负责制定大数据平台调用约束和规范；3.负责大数据方向技术难题的解决，以及代码质量的把控；4.作为大数据开发团队的leader,负责大数据系统平台开发团队建设与人才梯队培养，分享技术经验，撰写相关技术文档指导和培训工程师。任职要求：1.热衷于大数据技术，并能平衡大数据性能、稳定性、扩展性多重要素进行设计和优化；2.熟悉服务器基本知识，能够评估系统硬件性能瓶颈；3.掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题，并能提供解决问题的理论依据；4.精通Java服务器编程，熟悉JVM原理，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.精通elasticsearch、Redis、hadoop、Kafka、Zookeeper、Yarn、Hbase、Spark底层架构，熟悉原理、源码、集群部署，包括参数优化、Bug修复，贡献过代码或提交过bug者优先6.具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先，具备分布式系统研发经验者优先；7.具有应用大数据技术处理的项目开发、维护超过两年的经验者优先；8.具有良好的文档编写能力，可进行方案设计、架构设计。在我们这里,当父母的可以在”6.1儿童节”回家陪熊孩子。购物狂可以在“双11”的第二天晚1小时上班。我们有文化部组织篮球对抗赛，程序猿VS销兽！你以为程序猿只会写代码吗！我们有造积极健康、活泼和谐的工作氛围。我们是效率源，我们是一个热忱而努力的年轻团队；我们在为中国信息安全事业的繁荣发展而奋斗；我们以客户为中心，全方位满足客户需求；我们注重团队产品，坚持创新并乐此不疲；我们重视团队成员的共同发展与潜在价值；我们在找一些真正认同我们价值与方法的事业伙伴；无论你来自哪里、年方几何，我们都欢迎你加入我们。注：1、早九晚六,7.5小时工作制，双休，法定节假日与国家一致。2、公司提供完备的培训体系和福利体系，包含培训津贴、五险一金，带薪年假，年度健康体检，生日福利，节假日礼品等丰厚的福利。3、公司属于高科技行业（数据安全），行业前景巨大，公司处于整体上升期。"}
{"title": "大数据开发工程师（初、中级，SPARK方向）", "company": "上海睿民互联网科技有限公司", "where": "北京-顺义区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "岗位职责：1、参与银行运营分析系统开发与设计；2、参与银行大数据平台的数据模型设计；3、对银行数据进行加工处理；4、代码开发与bug修复。 任职要求：1、计算机相关专业大学统招本科学历及以上；2、具有1-3年spark项目开发经验；3、精通SQL语言；4、熟练使用LINUX系统，掌握基本SHELL命令;5、熟悉流式处理，例如sparkstreaming，storm等；6、工作积极主动，有责任心，能承担一定的工作压力；7、了解kafka，flume者优先。工作地址北京市顺义区顺安南路68号中国民生银行总部"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "畅行通科技有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark/Flink生态体系，建设海量数据的实时、离线数据平台系统; 2、负责大数据平台的整合搭建、开发，以及系统问题的解决和持续优化; 3、技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证集群高效稳定运行; 4、负责大数据相关前沿技术研究及实践; 岗位要求：1、大专及以上学历，计算机或软件相关专业，具有2年以上工作经验2、有实际项目开发经验3、熟练掌握至少一种编程语言Scala/Java， 熟练掌握至少一种脚本语言python、shell，有一定的sql能力； 4、熟悉大数据相关技术和组件（HDFS、Hive、Hbase、Sqoop、Spark、Zookeeper、Yarn等）5、熟悉分布式平台(Hadoop/Spark)工作原理与系统开发，具备大数据实时计算项目架构设计能力6、熟悉Spark Streaming/Storm/Flink等流计算引擎中一种或多种，有实际项目开发经验，能够独立承担大数据实时计算开发任务7、学习能力强，责任心强，抗压力强，具有较强的思考和解决问题的能力，具有较强的团队沟通和协作能力8、深入研究过Spark、Flink、Hadoop、Kafka、Yarn、Elasticsearch等源代码者优先9、具备CDH、HDP等Hadoop集群的部署及运维能力10、有出行大数据开发经验者优先"}
{"title": "软件开发（大数据分析与挖掘）", "company": "中国电科第二十九研究所-中星世通...", "where": "成都-青羊区", "salary": "10-15万/年", "require": "1、根据项目需求，进行数据分析与挖掘应用的设计及相应软件设计文档编写；2、完成相应数据分析与挖掘应用软件代码的编写、调试与联试；3、维护和优化相关的数据分析与挖掘应用软件代码；4、参与软件相关的系统 解决方案的文档支撑；5、完成相关软件著作权及专利申请。任职要求：1. 211大学的计算机、自动控制、无线电、数学等相关专业全日制本科以上学历毕业；2. 35周岁以下，2年windows环境下数据库应用软件开发经验；3. 精通C\\C++\\C#\\Java Script\\Java等编程语言，熟悉Web应用和网络编程相关知识;4. 熟悉maven或ajax，有Hadoop、Hive、HBase、Spark等开发或使用经验者优先；5. 具有规范的代码编写习惯和软件设计文档编写能力；6. 有数据仓库开发或使用经验者优先；7. 具备较强的学习能力和团队协作精神，具备良好的沟通表达能力。2年以上Windows应用开发经验，熟悉无线电监测与管理业务优先。"}
{"title": "大数据维护工程师", "company": "翰竺科技（北京）有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、负责数据类系统（ETL、数据仓库、Hadoop等）的系统运维工作，包括但不限于性能管理、数据管理、容量管理、监控、变更与投产、问题诊断，确保数据系统稳定运行； 2、负责数据系统性能分析，编写性能分析报告，并根据实际情况进行优化； 3、参与数据系统的数据生命周期规划、管理及数据管理规范制定； 4、负责协助相关科室对数据系统进行规划、建设，并对各类技术方案的可行性、有效性、完整性进行评审； 5、完成上级交办的其他工作。 职位要求： 1、本科以上学历，计算机方向专业，3年以上工作经验； 2、熟悉Greenplum或IBM DB2或mysql或oracle数据库，具有项目实施经验或相应资格证书者优先； 3、熟悉Linux、AIX系统运维管理，具有运维或项目实施经验； 4、熟悉Hadoop、Hbase、kafka等大数据技术； 5、自信、诚恳、乐观向上、主动性强、积极性高，响应快、执行力高、心思缜密、富有团队精神，有一定协调能力，能承受持续高强度工作，愿意加班，当系统发生问题时，能随时（包括深夜）返回公司处理问题，必要时需要安排值班； 6、对银行业务有较深了解者优先； 7、性格开朗，吃苦耐劳，能承受较大工作压力和工作强度； 8、有良好的工作态度与职业精神； 9、良好的沟通协调能力。  工作地点：深圳市福田区福华路33号荣超城市春天 乘车路线：1号线华强路/7号线华强南，下车走路10分钟左右"}
{"title": "JAVA大数据开发工程师", "company": "北京联龙博通电子商务技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "大数据开发要求：1、熟悉维护和构建 Hadoop 集群优化；2、熟悉 HDFS 的基本操作与原理和 Yarn 的任务分配调度流程；3、熟悉 Linux 操作系统下 Shell 脚本开发；4、熟悉Spring、springBoot、SpringMVC、MyBatis 等开源框架；5、拥有扎实的 JavaSE、JavaEE 基础，良好的编程习惯。6、建行项目开发人员。"}
{"title": "大数据分析专员/数据调研员（互联网数据方向）", "company": "南京问持新能源科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、对业务经营数据进行整理和分析，提出有针对性的方案和建议。2、负责市场趋势与竞品数据的监控和洞察，帮助优化相关业务流程，推进产品运营部门工作进行。3、搜集整理产业链各环节关键数据信息，研究行业产业链，绘制产业链图谱。任职要求：1、专科及以上学历，经济、经管、工商管理、计算机，数据挖掘专业优先。2、具备较强的数据敏感度和数据分析力。3、良好的结构化分析与逻辑化表达能力、沟通能力和协调推进能力。4、快速学习能力及适应变化的能力，富有进取创新精神和团队合作意识。"}
{"title": "大数据平台工程师", "company": "昆山炫生活信息技术股份有限公司", "where": "昆山", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责: 1.负责linux服务器及其集群的部署及运维管理 2.负责相关生产环境的监控、容灾、备份 3.业务运行系统环境的搭建、部署 4.负责大数据平台搭建,维护 任职要求： 1、具有全日制本科及以上学历，1年以上工作经验；计算机等相关专业； 2、熟练掌握Java，熟悉Linux系统，至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一； 3、熟悉Nginx，Redis，Tomcat，RabbitMQ，MongoDB，ELK、zookeeper等中间件； 4、熟悉MySQL复制，Hadoop,Spark,Hbase,Hive集群部署、mongodb集群、redis集群、等集群部署和性能调优; 5、熟悉基础网络协议（如TCP/IP,DNS,HTTP,HTTPS等），具有故障定位和排错能力，可熟练使用wireshark等工具 6、具备大数据或云计算平台或应用开发经验者优先、具备开源软件开发经验者优先、具备大型项目开发经验者优先；"}
{"title": "大数据工程师", "company": "赫基集团－总部", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与公司大数据平台相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进，参与公司大数据平台上业务应用的功能设计及架构规划；2.协助平台架构师进行大数据底层平台整体架构设计、技术路线规划等工作，发行大数据基础平台建设，建立实时和离线大数据处理模型；3.为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持； 对技术和工作充满热情，具备良好的沟通能力，较强的责任心及团队合作精神、勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上；4.能承担压力，具备良好的沟通表达能力。具有海量数据处理、优化经验，有大型大数据成熟项目经验的优先考虑任职要求:1.本科及以上学历，1年以上大数据开发相关工作经验； 2.熟悉数据仓库和数据建模的相关技术, 熟悉Hadoop、Hive、HDFS等开源项目，对基于Hadoop的大数据生态体系有深入认识； 3.熟悉spark体系，spark SQL和spark Streaming；4.熟悉Linux集群，熟悉Java /Python中的一种或多种语言，熟练掌握多线程、并发处理、I/O与网络通讯相关原理及类库，熟练掌握多种设计模式； 5.熟悉Mysql，可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优；6.能使用JAVA或者python进行程序开发； 7.有良好的编码习惯和测试意识，能遵循开发流程、文档规范和编码规范，能独立学习技术并解决问题，对新技术有钻研精神，有长期维护的技术博客者优先加分项: 1.了解 Presto,Druid,Azkaban,Ambari并有使用经验；2.熟悉Scala语言；3.了解 Sklearn,Tensorflow,Paddlepaddle 等机器学习,深度学习框架；4.对零售行业有所了解;5.熟悉Flink"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京执象科技发展有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机、软件工程、信息工程、电子或理工科相关专业。2、1年以上Hadoop生态相关研发和优化经验（Hadoop/MapReduce/Hive/HBase/Spark/OLAP等）3、极具语言天分，精通python/R/Scala/java其中至少一门语言。4、熟悉Linux系统环境，熟悉多线程及并发技术，熟悉网络编程【加分项】：1、有集群和分布式计算架构设计和实现经验者优先2、有参与开源项目并贡献过代码/patch者优先，在各大技术论坛或峰会分享者优先3、有互联网公司大型分布式系统经验优先                                4、熟悉常见的机器学习算法及框架（Tensorflow等）优先        size:10.5pt;  mso-bidi-font-size:11.0pt;font-family:等线;mso-ascii-theme-font:minor-latin;  mso-fareast-theme-font:minor-fareast;mso-hansi-theme-font:minor-latin;  mso-bidi-font-family:\"Times New Roman\";mso-bidi-theme-font:minor-bidi;  mso-ansi-language:EN-US;mso-fareast-language:ZH-CN;mso-bidi-language:AR-SA'>、熟悉分布式服务框架(zookeeper、dubbo)优先。"}
{"title": "JAVA中级工程师（大数据方向）", "company": "福建至简智能科技有限公司", "where": "福州-台江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、数据仓库的etl实施，etl性能优化以及相关技术问题的解决；2、满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP 报表 数据提取等数据服务。职位要求:1、熟悉数据仓库建模理论、系统设计理论；2、熟悉hadoop、hive、spark/storm等大数据技术框架；3、熟练使用java进行业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力；4、对mysql redis hbase等数据库有一定的了解和使用经验；5、踏实、好学、较强的沟通能力，良好的团队协作精神，对海量数据处理和分析有热情；6、有推荐系统相关经验优先。工作时间：7.5小时/天，周末双休"}
{"title": "高级产品经理（政务、物联大数据）（工作地点：北京）", "company": "深圳奇迹智慧网络有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责智慧城市平台产品（城市大数据平台、城市物联网平台、视频智能分析平台等）规划；2、 负责和政府部门沟通协作，根据客户需求及行业发展需要，进行产品创新、规划，配合业务方撰写解决方案，推动产品的持续迭代发展。；3、 负责产品生命周期管理，推动和跟踪产品的落地过程。任职要求：1、 3年以上智慧城市、云计算、大数据、物联网、人工智能、电子政务等领域相关产品经验，有平台级产品的成功案例；2、有较强的数据分析能力，能够准确切中用户需求，把握产品核心 ；3、具有较强的产品运营思路及项目管理能力，主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目。"}
{"title": "大数据平台工程师", "company": "浙江瀚叶股份有限公司上海分公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、参与公司大数据平台的设计和优化，提高平台易用性； 2、研究各类大数据技术和产品，能够引入并实施，包括Hadoop，Storm和Spark（Scala）生态圈的各种主流技术研究与应用，熟练掌握HBase、NOSQL，MongoDB，MySQL等大数据平台搭建技术，实现数据平台的搭建、完善和开发；3、负责数据基础架构和数据处理体系的开发升级和优化,制定数据架构规范，不断提升系统的稳定性和效率,为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；4、设计并实现数据产品开发、算法开发的系统性支持，并规划元数据、数据质量等数据治理体系；5、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地,参与制定并实践团队的技术发展路线；6、针对产品、项目需求，组织制定系统优化方案并进行系统开发； 7、参与大数据平台通用工具的设计，负责大数据平台的性能参数调整和优化；任职要求：1. 大学统招本科以上学历，5-10年及以上工作经验；2. 熟悉hadoop、hive、hdfs、hbase基本原理；3 熟悉Spark、flume、kafka等相关技术；4. 扎实的Java编程基础和开发经验，熟悉J2EE及开发模式；5. 有MySQL、NOSQL(MongoDB等)相关开发经验；6.熟悉Solr/Elasticsearch等全文搜索引擎；7. 有互联网日志采集和分析系统开发经验者优先；8. 熟悉数据仓库基本原理者优先;9. 熟悉http/json/hessian/xml/webservice/soap等应用层协议开发者优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "天际汽车科技集团有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1. 负责公司大数据处理平台的架构设计与研发，技术改进与性能优化；2. 负责分析数据采集需求，全局设计数据处理的技术流程和规范；3. 负责设计构建大数据实时和非实时数据框架. 解析处理；4. 负责设计改良数据质量, 根据实际情况解决核心数据质量问题。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1年以上大数据开发经验 熟悉hadoop、spark、hive、Hbase、kafka等 熟悉scala、Java语言 熟悉实时和离线的数据处理 有数据迁移经验优先 英语读写熟悉 半个月内能够到岗"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中智诚征信有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司的各类数据处理任务有数据仓库的使用和架构经验。2、负责配合算法团队，一起开发相应的大数据分析平台。 3、负责大数据集群搭建、优化。任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历,2年以上java开发经验，1年以上才工作经验。2、熟悉Linux平台上的开发环境，熟悉常用脚本语言。3、至少掌握一种计算框架Hadoop/Spark等。4、至少掌握一种分布式存储技术HBase/Cassandra等。5、至少掌握一种大数据ETL工具Hive/Spark等。                    6、善于学习新的知识，对解决具有挑战性问题充满激情。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市小草云链科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术；任职要求：1. 全日制本科及以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；2. 精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；3. 具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；4 有大数据策略、算法、可视化经验优先。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "南京拓界信息技术有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "0.6-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台的测试工作，保障产品上线质量；2、负责测试方案的设计，数据测试工具及脚本开发；3、根据需求进行软件测试设计和测试方案，编写测试用例；4、对大数据产品进行相应的性能、压力、兼容性测试。任职资格：1、统招本科及以上学历，计算机、通信、自动化相关专业；2、熟悉测试流程，能够独立设计并执行测试用例；3、熟悉 linux 操作系统及相关命令；4、熟练掌握SQL语法，熟悉shell/python/java等语言优先；5、熟悉HDFS文件系统的搭建、部署；6、有Mysql分布式集群测试经验；7、具有良好的沟通能力、跨团队协作能力。"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "普元信息技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责：1、负责公司级的通用数据平台搭建与运维；2、面向PB级超大规模数据问题，每天处理千亿增量的用户行为数据；3、为大数据的全生命周期提供服务，覆盖数据产生，传输，建模，统计分析，实验评估，可视化的全流程；4、构建设计良好的数据流、数据仓库、调度系统、查询引擎，数据服务、分析系统、流程规范，数据工具/产品，降低数据的使用门槛，保证系统稳定高效运行，以实现数据的最大价值。任职要求：1、本科以上学历，有3年以上相关工作经验；2、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g. Hadoop, Mapreduce, Hive, Storm, Spark, kylin, scribe, kafka, hbase, canal，sqoop etc；3、强悍的编码能力，生产环境快速 trouble-shooting能力，对新技术有强烈的学习热情；4、熟悉OLAP工具和数据分析技能，对数据敏感，能够进行数据分析，挖掘数据价值。"}
{"title": "高级大数据开发工程师（深圳）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、熟悉Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等开发技术及平台的部署、搭建； 2、熟悉Java或Python语言编程及常用开发框架； 3、熟悉Oracle及Hive的使用、SQL/HQL开发及性能优化； 4、有银行大数据平台、风控模型、客户画像等开发经验者优先； 5、较强的逻辑思考能力和学习能力； 6、良好的编码习惯、团队合作精神、沟通能力； 7、计算机专业本科以上学历，3年以上工作经验。 8、负责银行相关业务系统开发"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海翡翠东方网络信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "1.参与部门大数据平台的设计、建设与维护工作、数据支撑功能开发；2.负责应用平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合、数据仓库建设等工作；3.搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；4.深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品，并实现有价值的商业预测等；岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有操作系统、数据库等专业知识基础2.3年以上分布式系统、大数据相关工作经验，至少2年服务器开发经验3.需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力4.精通Java，熟悉IO、多线程,spring boot,spring mvc等基础技术5.熟悉掌握一个以上大数据计算框架（Hadoop、Spark、Storm、Flink等）6.熟悉掌握一个以上大数据数据库或查询引擎（HBase、Hive、ElasticSearch、Hue、Kudu等）7.熟悉掌握Mysql、redis、MongoDB、Hive等常规的数据库调优手段8.有超10TB大数据处理实战经验优先，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、任务调度、分析挖掘和数据可视化。加分项：1.有个性化推荐引擎的设计开发实践经验2.有搜索引擎、rank模块设计开发的实践经验3.熟悉逻辑回归、文本算法、排序、分类等机器学习的算法与运用"}
{"title": "大数据-销售工程师", "company": "深圳赛西信息技术有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、  负责面向软件和大数据企业的第三方测试、评估类产品的推广与销售，建立和维护良好的客户关系。2、拓展与各类中介代理服务机构的合作渠道，建立稳定的合作关系。3、有较强的学习能力和沟通能力，能够尽快了解产品特点，抓住客户需求。4、拥有较多软件企业客户资源，有软件销售、软件测试推广等工作经历优先。5、有面向政府机构客户的销售经历优先。6、能适应不定期出差。任职要求：1. 计算机、通信等相关专业本科学历以上2. 责任心强，能吃苦耐劳，具有优秀的沟通、表达、总结归纳、文档撰写能力3. 学习能力强，有一定抗压能力，能主动积极开拓客户资源4. 有软件相关的（产品、服务等）销售经验者优先"}
{"title": "大数据工程师", "company": "苏州恩巨网络有限公司", "where": "苏州", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责公司项目应用监测数据分析软件大数据平台的代码开发；2、负责大数据体系架构设计和应用产品的研究；3、编写软件研发相关技术文档；4、编写产品研发相关计划，阶段性代码、技术方案和软件产品及时提交至配置管理库； 5、上级安排的其他工作。任职要求：1、计算机、软件工程、通信等相关专业，硕士学历；2、5年以上工作经验，3年以上Hadoop平台的相关研发经验，具有良好的需求分析，方案设计，架构设计，程序编写、测试能力；3、熟悉hadoop以及其生态圈系统上的hive、hbase、spark、strom等技术，熟悉hadoop源码者优先；4、具有应用大数据技术处理TB级以上数据的项目开发经验者优先；5、向hadoop相关开源产品贡献过代码或提交过bug者优先；                    6、具备数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品的设计经验。职务待遇：1、优越的福利待遇：周末双休+五险一金+各项补贴+节日慰问+年度旅游+年终奖；2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；4、多元化培训课程：在职个人提升计划；5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；6、舒适的工作环境。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "上海弈格思商务信息咨询有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本公司现招聘大数据分析师1-3名，主要从事基于（但不限于）行业数据、企业数据以及互联网平台大数据的建模分析工作。工作岗位要求： 统计学、数据科学、应用经济学专业硕士及以上学历。至少一年以上大数据分析工作经历。熟练掌握数据处理的主流工具和编程软件（如R/Python/SAS等），并能够熟练运用统计学和机器学习模型进行建模分析。有敏锐的理解能力和突出的解决实际问题的能力。具有良好的团队合作精神。有相关研究团队管理经验者优先考虑。"}
{"title": "需求分析工程师（财政大数据部）", "company": "北京中科江南信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1. 进行用户需求、问题沟通整理、分析；2. 负责原型界面绘制；3. 测试验证版本需求完成度。任职要求：1.大学本科以上学历，具备java开发1年以上工作经验； 2.业务理解能力强，具备较好的业务表达能力和业务建模能力； 3.能熟练使用Visio或Rational Rose等建模工具； 4.思路清晰，表达条理，具备良好的沟通技巧； 5、熟悉财政业务，有两年以上需求分析或业务方案设计经验。"}
{"title": "产品总监（大数据可视化）", "company": "成都天普企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责1.负责公司智能运营业务线，提出业务线的产品策划，主导产品的需求定义、设计实现、运营推广；2.把握产品的整体进度，全程跟进所负责产品的生命周期，协调内外部资源，达成产品目标；3.监控产品运行效果，收集用户反馈和数据，对产品进行持续优化； 4.对竞品、行业相关信息收集整理和深度分析，对优化公司现有产品用户体验给出改进建议和方案；5.负责产品及运营团队的日常管理和团队能力提升。任职资格1.5年以上产品设计工作经验，2年以上高级产品经理或产品总监职位，对产品有深刻认识；2.具有数据可视化、SAAS产品、B端产品相关经验；3.具备优秀的产品策划能力、方案宣讲能力，熟悉互联网产品整体实现过程，对产品设计、交互、用户体验有丰富的经验积累；4.工作积极主动，有自驱力，具有良好的沟通和表达能力，具备团队协作精神，能跨部门协作沟通；5.能承受压力，以结果为导向，关注细节，执行力强，适应互联网公司氛围。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "郑州软通合力计算机技术有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "0.9-1.3万/月", "require": "岗位职责： 1、面向电力等大数据应用开发工作，基于hadoop，hive构建数据分析平台； 2、应用数据平台，数据挖掘，分析建模等技术对大数据进行分析； 3、拟写脚本实现业务数据的分析；任职要求：1、计算机相关专业；2、具备数学，数据挖掘理论基础； 3、具备扎实的 Java/Scala 基础，熟练使用python语言、R语言建模； 4、熟练使用Linux操作系统，能够编写shell脚本； 5、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等当前主流的开源数据平台，了解大数据平台相关技术； 6、有大数据开发经验者优先；7、良好的逻辑思维能力；做事积极主动；有较强的执行能力和和较好的沟通能力。"}
{"title": "工业大数据解决方案经理", "company": "中兴新通讯有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责：1、协助客户制定大数据数据分析、应用的解决方案；2、能结合公司产品，并根据客户需求制定解决方案及数据分析应用咨询服务；3、协助开拓市场，并向销售部门提供各种售前支持，包括客户交流、投标准备、讲标演示等；4、参与大型项目总体规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结、实现客户成功；5、领导交办的其他事项。要求：1、3年以上软件行业售前或解决方案工作经验。有项目实施、咨询经验者优先。2、了解制造业企业研发、生产、供应链、营销等相关IT系统，熟悉制造业企业管理相关业务流程，对制造业大数据应用有独到的见解。 优秀撰写方案能力。3、良好的沟通能力、较强的学习能力，擅于跨部门之间的合作；4、具有良好的客户服务意识，配合销售人员与客户交流，做好售前支持工作；优秀的学习能力；能承受较强的工作压力，具有较强的责任心和执行力，能够适应短期出差。5、敬业、严谨、稳健、能够承受较大的工作压力。"}
{"title": "大数据（HADOOP）开发工程师(双休)", "company": "海南明熙科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.本科以上学历，5年以上大中型互联网企业技术开发经验，具有研发大中型广告系统（DSP/SSP/DMP/AD Exchange）的从业背景(必要条件)；2.熟悉广告程序化购买（Programmatic Buying）流程，及相关系统架构设计（DSP/SSP/DMP/AD Exchange），熟悉广告反作弊流程和系统架构设计；3.熟悉python语言、正则表达式网页解析语言、http协议；4.具有python爬虫经验(必要条件)(具有电商相关工作经验)5.有Redis、MongoDB、Akka、Vert.x、ZeroMQ、Zookeeper等开源项目的实施和应用经验  ，精通mysql或oracle，熟悉hadoop生态相关的Hbase、Hive和Storm，有海量数据处理、数据仓库和数据挖掘相关的经验  ；熟悉广告投放相关算法，熟悉广告相关的常见的聚类和分类算法。6. 较强的沟通能力，擅长组织及协调各方资源，具备一定的团队管理经验。7.有大型广告系统（广点通、聚效广告平台、聚效万合广告、聚效数据平台、易传媒DSP/SSP/DMP等）开发和架构经验优先;8.有在阿里妈妈、腾讯、百度等互联网广告公司从业经验者优先。"}
{"title": "大数据分析（推广总监）", "company": "杭州辰月电子商务有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够运用平台数据，通过官方数据工具，进行机器算法，为店铺提供高价值人群及数据解决方案，为品牌商家从数据层面发现问题和解决问题；2、熟悉天猫、京东等主要电商平台运营模式及电商推广系统工作原理，精于包括达摩盘、数据银行、生意参谋等在内的数据分析工具应用原理及适用范畴；3、以提高销售为目标导向，保持流量和销售收入的持续增长，按消费者价值，销售季度，促销活动等级等制定各阶段互联网推广传播策略，落实推广计划执行；4、依消费者价值、媒体、区域差别等，合理分配广告预算，设定各阶段媒介投放目标，评估媒介投放效果，修正媒介投放策略及媒介组合，不断优化本年区间内的线上广告投放链路，提高ROI转化；5、对团队整理的KPI负责，指导和管理团队人员工作，优化部门组织架构及工作流程，提高工作效率。任职要求：1、大学本科以上学历；2、熟悉直通车，SEO，关键词、淘客、钻展等推广方式；3、1-2年以上网络社区或电子商务网站运营策划经验；有淘宝等购物网站的开店或皇冠店铺工作经验；4、熟悉淘宝的运营环境、淘宝制定的交易规则、淘宝的推广ROI,淘宝网站广告资源；5、熟悉淘宝运营原理，有淘宝推广与开店经验者优先；熟悉淘宝网站运作情况；6、能组建和管理团队，熟悉淘宝店铺团队运作；7、淘宝商城或电子商务工作经验者优先。工作福利：公司交5险，单双休，正常法定节假日，生日福利，节假日福利，年底双薪，员工旅游，部门聚餐。工作时间：9:00-18:00"}
{"title": "大数据开发工程师要求", "company": "广东时汇信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、参与平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作 ；2、对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持，协助方案规划；3、负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；4、负责公司的大数据平台的研发工作（包扩日志采集，离线计算，数据仓库存储和处理等）；5、负责设计和建立基于Storm或Spark或flink的实时数据处理框架；6、研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive/flink等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件；7、维持线上服务高效稳定，支撑业务和数据量的快速扩张。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业，3-5年同岗位工作经验，有教育行业产品开发经验更佳；2、扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解，熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验；3、熟练使用java语言，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架。使用java、scala、python等开发语言中的一种，有python和scala实际使用经验更佳；4、有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,impala,kylin,kudu,ES,Storm、MongoDB等。读过spark源码更佳；5、熟悉mysql、ElasticSearch、Redis等关系型或NoSQL数据库，了解应用场景和使用限制。有实际调优经验者更佳。6、熟悉linux常用命令，有实际CDH或HDP或apache版本的hadoop部署经验者优先；7、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD，SQL, Streaming, MLLIB，SparkR编程；8、英文文档阅读无障碍、熟练掌握常用设计模式、熟练使用maven、git；9、有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先；10、深入理解MapReduce工作原理，HDFS分布式文件系统架构；熟练掌握Hadoop/Hive/HBASE的运维和调优方法；11、掌握或使用过Storm、Spark、flume、kafka等工具；12、两年以上大数据相关工作经验，参与并成功部署过1个日均TB级的集群项目的优先考虑。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "深圳乐易住智能科技股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责整个大数据产品生命周期；负责产品从概念提出、到分析决策、到执行落地；2、需求调研、用户访谈，梳理业务流程、挖掘用户需求、完善产品功能和体验。完成产品原型设计及产品需求分析文档的编写。3、根据实际业务流程来分析系统功能需求，并与设计、开发、测试、业务人员等多方资源进行沟通，确定实现方案。4、对已经实现的系统进行需求验证，确认系统与需求设计保持一致。参与系统功能验收工作及用户手册、新增产品功能培训资料的编写。任职要求：1、本科以上学历，具有全面的大数据知识体系，了解大数据产品设计架构和技术策略；2、有互联网项目大数据平台产品经验，熟悉web及ios、android端APP产品的开发流程和交互原理。3、具有软件需求调研、业务流程梳理分析经验，能独立完成需求文档、业务流程图。4、具有良好的团队协作精神，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强。"}
{"title": "高级商务经理-大数据产品", "company": "广东德律信用管理股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责非银行及其他信贷客户（小贷、P2P、消费金融、互联网信贷）的大数据合作，为客户的大数据营销、风险管理及贷后管理等方面提供有效支撑；2. 完成公司的销售目标，实现公司产品与解决方案与银行客户的合作共赢，推进大数据产品的有效接入应用，提升客户满意；3. 其他基于大数据的银行客户解决方案的销售。职位要求：1.大专及以上学历，2年以上工作经验；2.责任心强；拥有良好的学习和沟通能力；拥有积极乐观的工作态度；拥有亲和力和协作精神；3.具有一定的文字功底和较强的宣讲能力；熟练掌握office办公软件。4.有服务金融行业客户，特别是互金机构或银行或其他信贷客户经验的优先。团队来自国内外名校，来自阿里、蚂蚁金服、华为、中移动、唯品会等BAT企业，拥有多年丰富工作经验；股东方资金实力雄厚，无需融资；业内资源丰富，有良好的金融行业合作关系；公司80%以上为技术人员，氛围和谐简单~或许你没有听到过我们，那是因为我们确实很低调，但低调不代表我们没有实力。作为创业公司的我们，拥有多家股东方的支持，有着丰富的业内资源，还有一群有爱团结的小伙伴，正在茁壮成长的我们，希望优秀的你能够早日加入，和我们一起奋勇前进~公司福利：1、入职即购买社保、公积金；2、入职即享有每月举办生日会；3、入职即享有每月策划团建活动 ； (各种旅游，各种玩，让我们的友谊再升华一下)4、入职即享有下午茶；（可以趁这个机会放松一下一整天紧绑的状态哦）5、入职即享有培训、技术交流会，行业大咖交流分享；（各部门的轮流培训，能让您更加了解公司业务及公司现状，除此之外还能提升个人技能哦）6、入职即享有节日礼金、开年利是；7、享有绩效考核年终奖0-3个月，每年享有1-2次调薪机会；8、入职即享有年终大型年会，抽取高额奖品机会；9、入职即享有良好的上升空间，完善的晋升通道；10、还有各种各样的福利，例如：餐补，打车报销等..."}
{"title": "大数据后端开发经理", "company": "博拉网络股份有限公司", "where": "重庆", "salary": "1-1.3万/月", "require": "工作职责：1.配合主管进行产品技术架构设计2.核心代码编写3.协调前端后端开发人员按需开发，管理质量和进度岗位要求：1.熟悉JAVA web后端开发和python 后台开发2.熟悉NOSQL数据库相关设计3.有爬虫开发经验和机器学习开发经验优先考虑"}
{"title": "JAVA工程师(大数据方向)", "company": "上海帕米尔信息科技", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责： 1.根据需求，负责相关大数据应用模块设计； 2.负责大数据平台及应用研发工作； 3.负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；  任职资格1.3年以上JAVA开发，java基础扎实，精通IO、多线程、网络编程，了解JVM。熟悉常用的设计模式；2.精通主流的技术框架，SpringBoot、mybatis、redis、kafka，有研读框架源码经历优先；3.熟练掌握MapReduce, Spark, Storm框架开发，了解TCP通信框架；4.掌握数据库设计方法，熟练使用MySQL，掌握数据库优化技术；5.具备分布式系统开发经验，了解kafka、redis、storm等其他分布式服务框架原理，工作实践搭建使用；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "重庆商勤科技有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；2、参与公司核心项目的研发、实施工作；3、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；4、实现大数据基础架构平台（Hadoop/Spark/MPP DB）的自动部署和维护。任职要求：1、计算机科学与技术、软件工程、电子工程或相关专业毕业，本科及以上学历；2、具有3年以上大数据开发经验，至少熟悉一种编程语言（Python/Java/Scala）；3、熟悉Hadoop等分布式系统开发，数据仓库技术，熟悉分布式系统概念、架构；4、参与过开源项目者优先，有过海量数据系统开发经验者优先，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验者优先；5、热爱软件开发，做事认真细致负责，沟通能力强，有团队合作精神；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，具备独立分析、解决问题的能力。"}
{"title": "销售经理—统计学、大数据相关专业", "company": "四川空间座标信息科技有限公司", "where": "成都", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责市场拓展：主要负责党委政府、行业部门、统计部门客户的开发、沟通、商务交流；2、指导项目招投标，合同签署，收款工作；3、收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他相关部门。任职要求：1、大专以上学历，统计学、信息化、大数据，市场营销等相关专业；2、具备1年以上软件行业销售经验，具有党委政府、行业部门、统计部门跟单成单经验；优秀应届生亦可。3、工作态度端正、积极、具备较强执行力及市场开拓能力，良好的沟通及表达能力，能较快接受和学习新事物；4、能承受一定工作压力，能适应短期出差。期待您的加入！在这里您将感觉到——1.学习、执行、创新的企业文化，充分发挥个人才能的舞台；2.完备的职级体系及全面培训晋升机制；3.完善的福利体系：1)法定社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）、补充医疗保险，给予员工更多保障2)贴心的年度福利体检，过节福利，各项补助及带薪年假3)幸福温馨的婚庆礼金及周到细致的生育礼金4)以团队建设为导向的员工活动基金"}
{"title": "大数据/数据分析课程研究员", "company": "江苏人加信息科技有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责：1. 负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；2. 参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。 任职需求：1. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2. 较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3. 具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。5. 具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；6. 良好的思维逻辑性、语言表达能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京东华原医疗设备有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1、硕士以上学历，软件工程、计算机等相关专业；2、做事主动积极，沟通协作能力佳；3、有数据分析相关经验优先考虑；4、19年应届生可解决北京户口。"}
{"title": "大数据软件工程师（数据库）", "company": "北京中星微电子有限公司", "where": "珠海-横琴新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1. 基于安防行业需求，设计构建和维护以分布式数据库为核心的大数据分析产品，实现对行业内大数据的存储、分析、检索和共享。2. 完成产品功能的分布式数据库系统的搭建、测试、验证、调优和运维工作。3. 与团队成员紧密沟通，一起推动系统产品的最终实现。<？xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" /><？xml:namespace prefix = o /><®xml:namespace prefix = o />招聘要求：1. 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历，3年以上数据库相关项目开发或者运维经验；2. 熟练掌握SQL语法和至少一种关系型数据库的使用(PostgreSQL、MySQL、Oracle等)；3. 熟悉NoSQL数据库技术（如文档型数据库、键值对数据库、列式数据库、内存数据库等）；4. 熟悉分布式并行数据库技术（如Greenplum等）；5. 有实际分布式数据库项目地设计、调优或者运维经验；6. 熟练使用常见的开源ETL工具，如Kettle等，并对其工作机制有所了解；7. 了解机器学习、数据仓库、数据挖掘等应用，有实际项目经验为佳；8. 具有良好的人际沟通能力，乐于与团队成员一起分享传授技术学习成果；9. 具有独立解决疑难问题的能力并承受一定的工作压力；"}
{"title": "大数据ETL开发", "company": "上海新炬网络信息技术股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责     1．负责采集模型设计；   2．负责数据采集交换流程开发、方案以及联调测试；   3．负责采集交换数据质量稽核；   4．负责完善etl业务梳理与Demo文档处理；  技能要求     1．计算机科学或相关专业；    2．熟悉ETL、数据仓库原理；    3．至少熟悉一门数据库，如ORACLE、MYSQL、GBASE等等，了解大数据相关基础知识；    4．抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力、学习能力及团队合作能力。"}
{"title": "广州区销售代表（电商/大数据/10天带薪年假）", "company": "杭州数云信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1.1万/月", "require": "公司亮点：行业领先，巨头投资（阿里巴巴/红杉资本），大数据，新零售，数据化营销解决方案岗位职责：1、负责公司产品的市场开拓和销售；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析，完成销售业绩任职要求：1、大专以上学历；2、有责任心，吃苦耐劳，做事认真 ；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、能切实执行公司的销售政策，按时完成销售任务及各项指标。福利待遇：1.电商互联网资讯及产品培训2.提供良好的工作环境培训（入职培训、沙龙分享）3.人性化的管理 （六险一金、带薪年假）4.广阔的升职空间及行业优秀的发展平台5.不定期组织户外活动****温馨提示****本公司位于广州市天河区冼村路11号保利威座北塔35楼3505室【3号/5号线珠江新城站、妇儿中心站(APM）】"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "深圳德聚企业管理咨询有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责：1、负责数据统计和展现2、负责快速分析数据表现；3、数据离线分析；4、解决技术问题，提升研发效率要求：1、本科或以上学历，统计、运筹、应用数学相关专业，3年以上大数据分析经验；2、精通SQL语法，熟悉复杂SQL，熟悉数据清理和统计规则，熟悉数据建模规范；3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；4、掌握spark分析工具，掌握python；5、认同公司的创业文化和价值观，积极正向，有前列的事业心与成就动机，具备大局观与创业家精神；6、有独立和快速解决问题的能力，有快速掌握新知识的能力"}
{"title": "销售代表（征信大数据）", "company": "北京铂金数据服务有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "3-6千/月", "require": "岗位职责：1、熟练掌握公司各类产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的大数据相关产品及服务；2、通过电话销售+面销的模式，开发新客户，维护、巩固及拓展老客户；3、收集和分析市场数据，定期反馈最新信息4、根据公司要求完成销售目标，达成每日、每周、每月的各项关键绩效指标（KPI）；5、按要求定期提交销售工作报表及工作总结（日、周、月）；6、配合财务应收账款管理员做好个人应收账款的管理，保证公司的现金流。任职要求：1 大学专科及以上学历；2 有支付行业、线下收单行业、软件等行业相关销售经验优先；3 有强烈进取心，富有开拓精神，有良好的团队合作意识和创新能力；4 优秀的沟通能力、公关能力，善于维护客户关系； 5 热爱销售工作，具备较强的销售意识。"}
{"title": "大数据解决方案专家", "company": "北京中海通科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、结合本公司核心优势及业务积累，负责分析通关贸易链行业信息化客户问题定义以及大数据应用趋势，分析行业大数据应用场景，针对市场需求开发出具有竞争力的解决方案；2、对用户需求定制方案内容，提供具备竞争力和吸引力的解决方案，同时对方案关键技术进行把关，保障方案可行性；3、跟进重点项目进展，完成投标方案制作，为项目提供方案技术支持，协调处理方案中的技术问题，保障项目可落地实施；4、搜集区域客户反馈的产品需求信息、产品技术问题，市场竞争信息、行业客户发展趋势信息；5、参与产品体系建设及价值传递，对售前和实施团队进行培训并参与管理。6、支持产品推广、行业市场拓展、客户交流、产品宣讲、系统演示等工作。任职要求1、本科及以上     2、计算机相关专业优先3、3年以上IT行业售前、技术支持、解决方案等相关工作经验，熟悉售前支持业务流程；能够独立或带领团队，完成解决方案的编写制作；具有良好的大数据思维，能够独立思考数据背后的潜在的业务场景；具有较强的大数据产品需求分析能力、问题分析与解决能力、文字能力；具有良好的沟通表达和人际理解能力；具备良好的客户导向、团队合作和服务意识；具备良好的责任心和主动性，工作严谨、细致；具备较强的抗压能力，能适应出差；计算机、电子、通信、自动化类相关专业优先； 有大数据行业相关工作经验背景优先。4、5年以上经验。5、对贸易大数据有深入了解者优先考虑。"}
{"title": "大数据技术支持（数据分析）", "company": "深圳市德科信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "* 负责日常值班运维，响应公司内部用户对 GDC 产品的咨询，协助用户完成权限申请等基本流程；* 负责产品文档的完善，整理常见问题及解决方案，完善知识库；* 负责用户咨询和需求的分析、统计工作，定期输出报表；2. 任职要求：* 计算机、通信类相关专业，本科以上学历，男女不限；* 熟悉基本计算机操作，熟练使用常用的办公软件和网络工具，打字35个/分钟以上；* 有良好的服务意识，有耐心及责任心，有团队合作精神，沟通能力良好；* 善于进行信息收集和整理，能根据用户需求进行归纳，做好案例总结；* 有较好的学习能力，对大数据技术及应用感兴趣。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "上海久耶供应链管理有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位要求：1. 负责基于Hadoop（CDH）平台架构的规划、设计和搭建；2. 参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；3.负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；4. 制定大数据平台中数据质量、业务质量监控及管理方案；任职要求：1. 本科或以上学历，3年左右大数据架构设计经验，熟悉BI平台架构及相关项目标准，大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Flink、机器学习等大数据平台解决方案；2. 深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等)相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；3. 熟悉MySql /HBase/MongoDB/Redis等主流数据数据库；4. 精通Linux/Unix环境，精通scala、python中的一种或多种语言；5. 具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；6. 有爬虫经验者优先。"}
{"title": "销售经理（大数据交易）", "company": "武汉东湖大数据交易中心股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、学习、掌握公司产品，了解每个数据产品的应用场景，发掘客户的需求和购买愿望；2、征信、金融、共享经济等各行各业客户开拓，维护好客情关系，建立稳定长期的客户关系；3、收集大数据行业信息，及时了解、学习市场最新信息，及时提升自身工作方式方法；4、及时发现销售过程中存在的问题，提供有效的解决方案；5、制定自己的销售计划，高效的完成销售任务指标。任职要求:1、大专及以上学历，有B端客户（企业客户）销售工作经历；2、具有较强的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力；3、具备与客户沟通能力，较好的业务拓展能力，做好客情关系维护；4、有银行、金融、信用信息服务、征信、共享经济等资源或工作经验优先；5、具备良好的团队合作精神，互助精神；热爱销售工作。"}
{"title": "大数据专家", "company": "上海玖数软件有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1. 负责解决面向大数据平台的数据处理和建模问题，搭建业务模型与大数据之间的桥梁； 2. 针对运营商业务建模的需求，开发设计面向大数据平台的高可扩展/高效的统计分析算法； 3. 基于运营商或银行的海量数据，开发设计高可扩展的机器学习算法挖掘用户间关联关系及行为特征； 4. 负责公司大数据平台架构的规划、设计、实施、优化等日常工作，包括低延时实时计算、大规模历史数据分析、实时和历史数据存储等。 5. 深入研究大数据平台Hadoop/spark/spark streaming flink/impala/kafka/Hbase/社区的各类大数据技术和产品，能够引入并实施。 6. 根据业务需求设计、规划、开发公司数据平台和相关开发维护一体化工具 7. 提高团队在离线计算和实时计算的技术能力 8．商业嗅觉灵敏同时善于沟通，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营规划提供数据支持； 9．针对运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营策略，提升运营效率； 10．通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，建立客户标签，帮助业务更好的理解客户，并应用于日常管理与产品设计中； 11．丰富的项目经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力；   岗位要求： 1. 有从事机器学习、数据挖掘、统计分析、广告推荐等算法相关的项目经验，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法； 2. 对hadoop/hive、MapReduce编程或MPI编程有一定的了解； 3. 有较强的动手实现能力及学习能力，熟悉java者优先； 4. 有统计建模经验、或SAS经验、或R语言经验者优先； 有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目，能高效的与技术团队进行沟通； 5.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉； 6.熟悉Linux基本操作，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，熟练使用SAS、SPSS、R等工具； 7.较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构 8. 有良好的沟通能力和团队合作精神； 9．具备强烈的自我成就意识和开拓精神，勇于承担压力，结果导向； 学历要求： 统计、数学、信息技术、金融工程、等相关专业本科以上学历。"}
{"title": "销售经理/商务经理（大数据）", "company": "上海云信留客信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责:1、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；2、大数据业务市场的客户开拓及客户关系维护，建立稳定的客户关系；3、开发新客户资源、收集大数据行业信息，负责客户的跟进、关系维护与管理；4、及时发现销售过程中存在的问题，提供有效的解决方案；5、制定自己和销售团队的销售计划，高效的完成销售任务指标。任职资格:1、大专及以上学历，有3人或以上销售团队管理经验（有大数据行业或短信行业经验优先考虑）；2、具有独立B端（保险，银行）客户开发与客户建立持久深厚合作关系的能力；3、具备与客户沟通能力，较好的业务拓展能力；4、具备良好的团队合作精神，互助精神；5、认真对待销售工作，热爱销售工作。"}
{"title": "JAVA开发工程师（大数据平台）", "company": "广州特道信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：1、维护公司大数据平台，对数据管理、数据服务、数据可视化各类平台进行迭代优化；2、负责开源新技术的验证实施，推动大数据平台的技术演进；3、结合公司的数据产品完成项目的数据对接；任职要求： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发经验；  2、熟悉Web前端技术，包括JS，HTML5、CSS3，能够熟练使用JQuery； 3、扎实的JAVA编程基础，熟悉常用设计模式、具有良好编程习惯； 4、熟练掌握MYSQL数据库，能够熟练编写SQL脚本，具备一定的查询优化能力； 5、熟练掌握一种或以上存储中间件，如redis，memcache，理解其使用场景以及限制； 6、熟悉Spring boot、Spring cloud、Mybatis、Spring mvc或其他主流JAVA框架，并在项目有实际应用经验； 7、三年以上Hadoop及大数据生态圈产品实践经验； 8、熟练掌握Hadoop/HBase/Hive/Kafka/MapReduce/Spark/Zookeeper等开源大数据技术，有多种业务场景下的实践经验； 9、熟练使用Eclipse、Myeclipse、maven、git等开发工具； 10、良好的沟通和表达能力，能接受出差； 11、熟悉数据平台的优先。"}
{"title": "项目总监（大数据）", "company": "布瑞克（苏州）农业信息科技有限公司", "where": "苏州-相城区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位描述：1.  负责公司大数据项目市场开拓和销售工作；2.  负责公司大数据项目跟进，与客户跟进协调，与政府有关部门对接沟通；3.  参与完成项目管理相关流程和制度设计；4. 销售团队的管理，上下级的沟通、销售任务的落实；5. 销售策略的运用，对于特殊情况的处理；6. 潜在客户以及现有客户的管理与维护等。任职要求：1. 本科及以上学历，5年以上软件业务销售和管理经验；2. 3年以上团队管理经验，能从公司战略角度关注于维护和提高公司市场竞争力；3. 熟悉党政机关工作流程，擅长与政府对接，有政府机关工作经验优先。"}
{"title": "大数据工程师-ETL", "company": "奇和（上海）商务咨询有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位描述：工作职责1、相关程序（存储过程、SQL、Triger、python等）的编写和更新；2、负责系统相关文档的制定和编写；3、参与商业智能平台ETL、OLAP等开发工作；4、数据仓库整体设计及规划，探索任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业；2、有实际的Mysql数据库开发经验；知识技能1、熟悉linux环境和命令；熟悉MYSQL数据库管理及应用；2、了解hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark等大数据相关技术3、有运营商BI或大数据业务经验优先；4、积极上进，乐于学习，有团队沟通协作能力；具有较强的沟通能力、逻辑思维能力以及良好的团队合作精神。综合素质1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的加班"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州致景信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.6万/月", "require": "岗位职责：1、负责离线/实时大数据存储/计算平台的设计开发和维护工作2、负责设计基于大数据的各种实时、离线计算，ETL流程设计和开发3、运用合适的技术方案支撑公司各种数据处理场景任职要求：1、3-5年大数据项目经验，精通Java/Python/Scala语言的一种或多种2、精通Hadoop生态圈，具备较丰富的大数据平台构建、维护及调优经验，有超大数据量级下的大数据集市相关经验3、具备丰富的Hive、Spark等大数据处理项目经验，具备一定的数据挖掘经验4、熟练使用MapReduce、HDFS、Hbase、Redis、Kafka5、至少熟练使用storm、spark、flink的一种6、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力优于同行的福利待遇：1、工作时间：9:00-12:00&14:00-18:00，五天7小时工作制2、入职即购买五险一金+国家法定节假日、婚假、产育假等法定假期+长达15天春节假期3、具有竞争力的待遇4、各种节日活动&福利+员工特定慰问金+每月部门吃喝玩乐+专业培训+旅游团建5、扁平化管理+年轻化团队+老板nice+宽松的工作环境+轻松的工作氛围6、完善的晋升机制，充裕的发展空间，你有能力，我有平台"}
{"title": "大数据商务经理 (MJ000925)", "company": "深圳市云之讯网络技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责开拓贷款、教育、游戏、保险等客户的大数据引入合作；2、寻找适用于公司的大数据，并洽谈合作、把控成本、签署引进，使之服务于公司的风控和产品需求，实现公司产品与客户的合作共赢；3、推进大数据产品的有效接入及应用。 任职要求：1、本科及以上学历，2年以上工作经验；2、责任心强；拥有良好的学习和沟通能力；拥有积极乐观的工作态度；拥有亲和力和协作精神；3、具有一定的文字功底和较强的宣讲能力；熟练掌握office办公软件；4、有金融行业工作经验，特别是互联网金融及其他信贷客户引入经验优先。"}
{"title": "大数据安全产品经理", "company": "山石网科通信技术有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、研究大数据安全领域用户需求和应用场景，明确产品的业务模式及商业模式；2、独立进行市场调研与分析、产品需求分析、竞争分析、产品规划与管理、及市场推广；3、设计产品网页端、移动端主要功能和交互原型；4、跟踪产品用户反馈，不断优化产品，提升产品质量与客户服务质量。【任职要求】1、有良好的逻辑思维能力，较强的执行能力；2、有安全、网络基础知识优先；3、有强烈好奇心，善于学习，为人踏实有责任心，沟通表达能力强，抗压能力强；4、本科及以上学历，至少3年工作经验，有互联网产品经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京两岸生花文化传播有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、大数据相关技术的研究、大数据构架设计、关键技术研发 ；2、开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；3、解决大数据相关的疑难技术问题；4、公司产品研发过程中关于项目和产品的技术文档撰写，文档格式包括word、ppt等；5、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。岗位要求：1.计算机相关专业毕业，大专及以上学历；2.Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；3.熟悉Hadoop 生态链中的多个组件（hdfs、hbase、mr、hive、spark、kafka）；掌握 java、python、scala中的一种或多种；4.对待工作有热情，并有良好的逻辑分析能力和学习能力。"}
{"title": "大数据中级开发工程师", "company": "安徽百诚慧通科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "大数据中级开发工程师任职要求：1、本科及以上学历，计算机或交通工程类专业优先；2、具有3年以上java项目研发经验；2年以上大数据项目研发经验；3、精通java、scala和python等语言中的一种或多种；4、精通Linux操作系统，熟练使用Shell或Python完成相关工作；5、精通以下大数据技术中的3种或以上：spark、hive、hbase、spark-streaming、flink、ES、kafka等，在实际项目中能合理利用以上技术进行相关应用的开发工作；6、精通大数据离线计算和实时计算等分布式计算框架和开发流程；7、熟悉大数据的采集、处理、分析和展示等各个阶段的处理流程和相关技术，具备核心模块的设计和开发能力；8、参与过交管行业大数据项目开发者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师（工作地在南京）", "company": "北京联创智融信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "此岗位工作地点要求是在南京或者愿意去南京出差的。岗位职责：1、参与数据集市建设，数据模型设计；2、参与数据中后台数据模型的设计与落地开发；3、负责数据集市ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。4、参与数据集市与业务系统的接口设计和确认工作。岗位要求：1、3年以上相关工作经验；2、熟悉常用ETL工具如Informatica/Datastage/Kettle使用；3、精通oracle/hive/spark，熟悉数据处理和性能优化；4、熟悉常用的Linux指令,熟悉shell/python任意一种脚本语言；5、具备较强的数据分析和理解能力；6、有金融行业数据仓库或数据集市项目经验优先；7、能适应长期出差；"}
{"title": "大数据开发工程师 (MJ000406)", "company": "上海锦江国际电子商务有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.4-2.8万/月", "require": "工作职责：（1）负责大数据项目系统开发工作。（2）负责标签系统，精准营销系统，场景化营销系统开发以及维护工作。（3）负责大数据中心的数据处理流程开发，包括数据清洗、整合、统计、挖掘、分发等；（4）负责大数据平台系统持续性优化工作，确保提供高可靠数据服务,保证系统稳定、高效运行。任职要求：（1）全日制本科及以上学历，2年及以上互联网大数据开发工作经验。（2）精通MPP、Hadoop分布式架构原理，有Spark/Hbase/MR/Flink等大数据组件实战项目开发经验。（3）精通sql，熟练掌握MySQL/PostreSql等关系型数据库开发。（4）掌握大数据周边相关开发技能，如Redis、kafka、flume等。（4）至少精通一种开发语言（java，python，scala等）。 （6）具备AWS/华为云等云端大数据项目开发经验优先。 （8）有高并发高可用数据系统开发经验优先；"}
{"title": "JAVA大数据平台架构师", "company": "深圳市数聚能源科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台搭建、底层关键技术问题攻关、核心功能模块设计与开发2、带领团队攻克平台应用中问题，例如大数据量、高实时性、高并发等带来的各种挑战及技术难关3、参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构 招聘要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上Java开发经验，掌握扎实的Java基础技术，包括JVM、线程、并发、IO管理，精通SSM等框架，熟练使用Linux操作和管理2、有2年以上大数据平台研发经验，对大数据相关组件：Hadoop、Hbase、Hive、Spark、Kafka等架构与底层实现有深入理解和定制开发经验，熟悉相关框架源码优先3、熟悉MySQL、Oralce等数据库开发，有一定的数据仓库理论功底，具备ETL、数据仓库建设等系统研发经验，对OGG、Kettle、Sqoop、Mondrian、Kylin等技术有深入了解的优先4、了解数据分析，数据挖掘、机器学习等技术优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州银行信用卡中心", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与传统数仓和大数据数仓日常开发工作；2.参与大数据仓库设计、规划和开发；3.参与日常工作的优化，提出建设性意见；4.负责管理项目，负责板块内的资源协调、进度管理、交付管理；5.参与数据仓库、数据集市体系架构的设计、规划与开发, 参与大数据、ETL开发，sql性能优化。 岗位要求：1.全日制本科，计算机等相关专业。3年以上数仓开发经验，有银行、金融从业经验者优先。2.熟悉oracle/hive/spark，熟悉数据处理和性能优化，有UDF自定义函数、MR开发经验优先；3.熟悉常用ETL工具，熟悉常用的Linux指令，熟悉shell/python任意一种脚本语言。加入我们，你将会获得：-国企平台，金融行业，前景大，职业发展热门；-薪酬结构丰富，薪酬福利待遇好，弹性工作制，定期体检，带薪年假，试用期不打折；-横向与纵向发展结合，身边有众多技术大牛同事；"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "食品安全与营养（贵州）信息科技有...", "where": "成都", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1. 通过大数据分析平台分析数据，支持业务端的数据查询统计需求，实现统计预测及其他数据挖掘分析工作；2. 通过数据分析工具进行数据分析，挖掘数据背后的规律，发现数据潜在利用价值，扩展数据产品，为业务发展提供依据；3. 根据网络数据，进行舆情分析，并对舆情分析算法进行设计与优化，提高舆情分析的准确性；4.根据公司业务及相关数据，挖掘数据背后的规律5. 行业数据的整理、统计、建模与分析，完成数据分析相关软件的设计与开发。任职要求：1. 本科以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，有2年以上数据分析相关经验，精通office；2. 良好的沟通能力和表达能力，较强的数据敏感度，逻辑思维缜密；3. 熟练使用SQL，至少熟练使用Mysql/SQLite/PostgreSQL/Oracle中的一种；精通R、Python、SPSS、SAS其中一款或多款软件进行建模或数据分析；4. 熟悉基本的统计学知识，能独立进行数理统计分析、数据模型的建立、数学挖掘分类算法，了解机器学习和神经网络相关开发技术；5. 有文本分析，机器学习（tensorFlow），数据建模经验，熟悉聚类分类算法（K-Means、朴素贝叶斯、RNN、LSTM），有算法使用设计调优工作经验者优先；6. 有大数据处理平台经验（hadoop、spark、storm）优先，对数据建模分析有独到的见解优先；7. 有食品安全行业数据整理、统计、建模、分析和数据挖掘经验者优先。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "深圳华策辉弘科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "为项目外派驻岗，到深圳福田区金田路4036号荣超大厦上班（平安证券），介意慎投岗位职责：1、参与团队BI项目的数据开发与模型创建；2、支持业务部门数据分析/挖掘需求以及报表需求；3、支持公司商机项目开展，提供商机数据，并追踪实际效果。4、上级安排的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业，有机器学习、深度学习实际经验优先；2、 精通SQL语言，熟悉数据库的范式原理，熟练操作oracle/sqlserver/mysql/hive中的任一数据库，有过项目开发的数据库设计经验尤佳；3、有专门学习过软件工程相关的课程，对项目开发过程及过程文档有比较好的理解；4、有良好的编码习惯，逻辑严谨，思维清晰；5、为人稳重、责任心强、细心、好学、接受新知识的能力强、有较强的抗压能力；6、掌握Python技能者尤佳。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中金智汇科技有限责任公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责数据平台设计、ETL开发、数据治理、流程优化和数据质量保障2、负责基础日志方案和合理性评估3、深入理解各业务方需求，规划设计数据平台模型4、满足上层数据运营体系、OLAP、数据挖掘等需求5、完成领导安排的其他工作。【任职要求】1、本科以上学历（学信网可查），计算机软件相关专业优先；至少5年以上工作经验；2、有过数据分析和数据平台相关项目经验者优先；3、掌握除Java外的其他语言者优先，如：Python、Scala；4、熟悉关系型数据库，了解NoSQL相关技术，如：HBase、Redis、mongoDB；5、熟悉mvvm开发模式者优先；6、良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力；7、具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度；8、较好的英文技术文献阅读能力，熟悉开源软件，有开源项目经验者优先；【技能要求】1、熟练使用Java，以及相关RPC框架，如：Netty、Mina；2、熟练使用Spring相关框架；3、熟练掌握大数据生态相关组件使用和原理，如：Hadoop、HBase、Hive、HUE、Spark、Alluxio、Kafka、Kylin、NiFi；4、熟练掌握海量数据搜索技术组件使用和原理，如：SolrCloud、ElasticSearch；"}
{"title": "大数据建模与分析师", "company": "长威信息科技发展股份有限公司", "where": "福州", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责企业级大数据平台的模型规划、设计和落地实施；2、能基于企业业务场景和大数据平台规划，进行从数据标准、数据主题域、数据模型设计，建立企业级大数据模型体系；3、组织开展数据开发，完成数据从采集、计算、建模到应用全流程的数据模型、数据治理等处理；4、具备数据资产管理理念，可以实现数据类目、标签体系、数据资产目录等方面的实施。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上相关经验，至少主导过一个企业级数据仓库或大数据项目的数据建模，实践周期不少于1年；2、掌握业务分析方法论，熟悉数据建模理论，有数据分层建模或数据湖规划和实施经验，具有海量数据处理、数据分析挖掘相关项目经验；3、熟悉数据资产管理和数据治理体系，具备数据管理视角及知识广度；有数据领域的数据生命周期、数据治理、数据服务、数据架构、元数据、数据模型、数据标准、数据质量管理等相关分析或实施工作经验；4、熟悉关系型数据库，如Oracle、Greenplum等数据仓库，精通数据库应用开发；熟悉Hadoop相关技术，包括Hbase、Hive，SparkSQL等；5、具备较高水平的方案编制能力和交流沟通能力，良好的团队合作能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广东致学信息科技有限责任公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据项目的需求分析、设计、业务及技术建模；2、负责大数据技术框架的选型，主导系统的架构设计和核心模块开发，确保项目质量和关键性能指标达成；3、主导大数据项目的技术方案编写；4、为大数据产品和项目提供全面的技术支持和人才支撑；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或数据相关专业，工作3年以上；2、精通Hadoop生态相关技术，如Hadoop、Spark、YARN、Storm、Flink/Blink、HBase、Hive、Kafka、Kettle、Sqoop等开源技术，可基于Spark和MapReduce开发数据处理和机器学习模块；3、熟悉多种主流数据库；熟悉分布式系统概念、架构，精通并行计算；4、曾独立完成至少一个大数据产品/项目的架构设计和框架开发工作，有1年以上用户画像构建和应用实战经验；5、具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州广电计量检测股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据平台的整体架构设计、开发、迭代、优化和维护等工作；2、负责大数据挖掘技术发展方向的规划以及相关前沿新技术的开拓工作；3、负责海量数据分析、用户行为分析，构建用户数据模型；4、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；5、领导交办的其它事项。任职要求：1、计算机、通信、自动控制系统等相关专业，全日制本科以上学历，熟悉并掌握数据挖掘算法；2、8年以上软件行业工作经验，其中，至少2年以上系统分析和架构设计工作经验，一年项目管理经验；3、精通Hadoop生态相关技术；熟悉多种主流数据库；熟悉分布式系统概念、架构，精通并行计算4、精通.Net和Java的开发技术。"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "深圳市义泰昌餐饮管理有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据系统技术架构设计与落地；2、参与业务架构分析和前后端技术架构分析；3、负责指导团队开发及解决各种疑难杂症；4、持续提升团队的技术氛围和技术能力；5、负责团队的建设及管理；岗位要求：1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业，5年以上开发经验，2年以上大数据系统架构设计经验；2、丰富的高性能、高并发、高可靠分布式架构设计经验；3、精通统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验，熟悉整个大数据的完整处理流程（数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘、机器学习和数据可视化）；4、扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、异步处理、缓存、消息中间件等；5、熟悉分布式数据库中间件，熟悉MySQL、Memcache、MongoDB、Redis等；6、精通SpringMVC、MyBatis、Spring等开源框架；7、精通Hadoop生态（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper）；8、熟悉Storm、Spark、Impala等分布式计算平台的应用。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "快乐购有限责任公司", "where": "长沙", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.分析业务需求，建设数据库仓库，对业务部门提供数据支持。2.参与数据源分析，完成大数据平台与各业务系统的数据对接。3.完成基于hadoop、hive基础上的数据仓库ETL设计和开发。任职标准：1.4年以上数据仓库相关工作经验。2.熟悉oracle、mysql等数据库中一种，3.精通SQL的编写和优化4.至少熟悉java、python、shell等语言中一种。3.了解hive原理，具有hive开发经验。4. 熟悉数据仓库模型设计，掌握OLAP的维度建模设计方法。5.责任心强，有较强沟通能力和团队合作精神。6.有互联网、电商行业和数据分析经验者优先。"}
{"title": "业务架构师（偏医疗大数据方向）", "company": "杭州城市大数据运营有限公司", "where": "杭州-萧山区", "salary": "1.4-2万/月", "require": "岗位职责：1、结合公司的产品能力和优势资源，设计优秀的大数据产品的行业解决方案；2、与客户交流，需求挖掘与分析，技术交流引导，编写方案；3、推动公司产品及解决方案的推广落地；岗位要求：1、3年及以上相关行业的工作经验，计算机、软件、医学等专业优先；2、良好的方案设计能力、沟通及培训演讲能力；3、具备抗压能力强，执行力强，良好的团队意识4、有医疗背景或者医疗领域项目经验的优先"}
{"title": "商务经理（大数据）", "company": "广州精准分众大数据技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、负责建立和维护运营商（移动、电信、联通）集团商务合作关系，推进大数据业务项目合作；2、收集提供市场信息，了解掌握各运营商公司的运行项目，获取与运营商的合作推广支持；3、负责协调控制合作项目的整体运作过程，灵活安排各项配合工作，处理好相关部门的协作进度等环节；4、具有敏锐的洞察力和市场分析判断能力，具有良好的沟通，协调能力及执行力，具有优秀的开拓新业务能力。任职资格 1、全日制统招（学历/专业）专科及本科以上 2、1年以上无线增值、移动互联网等行业市场商务类工作经验； 3、有良好的运营商（移动、电信、联通）商务合作基础，能积极开发；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京华中融合科技有限公司", "where": "昆明-盘龙区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：    1、负责公司云计算及大数据分析基础平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；    2、负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现；    3、负责海量数据分析/查询、分布式存储、流式/实时计算等应用层核心代码实现及服务化封装；    4、按业务开发部门要求，完成大数据分析结果的动态交付；    5、管理、优化并维护Hadoop、Spark等集群，保证集群规模持续、稳定；    5、大数据新技术难点公关，技术持续性研究与更新，协助团队成员建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。岗位要求：    1、熟悉Python/Java中一种语言，编程能力强；    2、熟练掌握linux/UNIXshell、熟悉(python/shell)任意一种脚本语言；    3、熟悉Hadoop/Storm/Spark等大数据系统，并有实际平台搭建及海量数据处理经验；    4、熟悉HDFS、HBase、Hive、MapReduce、Storm、Spark、hadoop、yarn、kafka、zookeeper等大数据常用组件原理，可以对其进行部署或优化，有1年以上相关开发经验；    5、熟悉oracle,mysql等关系型数据库，有数据分析和数据挖掘经验者优先；    6、对mongodb,redis非结构化数据库系统也要比较熟悉，并有实际系统的数据处理经验者优先；    7、个人素质要求：工作责任心强，勤于思考，善于沟通，有较强的团队协作精神；岗位有稳定性，能够长期培养。"}
{"title": "运行维护岗（大数据应用运维)", "company": "中邮消费金融有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "15-28万/年", "require": "1、负责公司大数据产品的运维保障；      2、负责大数据产品的架构审核、业务监控、持续交付；任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历；5年以上相关工作经验      2、深入理解linux系统，运维体系结构；      3、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等；      4、有1年以上Hadoop相关运维开发经验，了解Hadoop各组件的原理，并有实际部署维护经验；      5、有开发经验优先，      6、深入理解Hadoop各组件的原理和实现，有阅读源码能力者优先；"}
{"title": "大数据产品经理（T3出行）", "company": "T3出行", "where": "南京-江宁区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1、主导数据治理、数据建模等大数据分析产品的功能规划、体验设计、界面设计，与数据开发、应用开发、业务方紧密合作，挖掘数据价值。2、承担业务团队与技术团队的沟通桥梁，通过深入了解业务需求，形成相关需求的PRD文档以及符合要求的原型图，协助技术开发满足数据要求。3、市场竞品分析，负责同类同质产品的优缺点分析。4、组织跨团队协作，保证产品里程碑节点如期完成。5、负责产品相关技术文档的撰写，包括产品需求说明书、产品白皮书和推广PPT等。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上数据类产品经理工作经验；2、有产品设计和数据分析经验，能够独产承担产品规划工作；3、具备产品原型设计能力，熟练掌握AXure RP原型设计工具；4、良好的逻辑能力和沟通能力，具有很强的问题分析和解决能力，对工作充满激情；5、有大数据研发经验者优先，熟悉Hadoop、Spark、Mahout等技术组件者优先考虑；"}
{"title": "大数据产品经理（负责人）", "company": "杭州开启网络科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责大数据系统产品设计与规划，探索海量数据的存储查询优化及产品业务应用落地； 2、负责数据集成、数据开发、数据治理、数据分析、权限管理等体系的设计与建设 3、负责大数据产品团队人员的协调管理工作；4、分析提炼用户需求，挖掘大数据应用的商业价值； 任职要求： 1、3年以上BI、大数据产品相关项目工作经验，有数据仓库、BI、信息安全等产品化经验更加； 2、对产品设计、开发、反馈、迭代，对用户需求敏感，创新能力强，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力； 3、熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式大数据技术生态圈，能与技术人员良好沟通。有相关大数据项目经验者优先 4、熟悉机器学习算法，熟悉数理统计，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有了解；5、优秀的沟通、协调和推进能力，推进不同团队共同完成目标。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "上海安硕信息技术股份有限公司", "where": "苏州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责： 1、参与软件项目需求的澄清分析、拆分，关注需求的可实现性和可测性； 2、参与软件设计评审，关注设计合理性及全局影响分析； 3、进行软件测试设计，编写测试用例，进行功能和性能测试，完成测试报告； 4、具有较好的文档编写能力、沟通能力、跨团队协作能力、组织管理能力；5、辅助项目负责人，进行项目相关文档管理、项目进度跟踪。? ? 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1-3年以上软件测试经验； 3、熟悉软件测试一般方法和流程、熟悉基本的Linux命令、SQL语言；  4、熟悉软件工程，具有软件项目全流程质量管理的工作经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "航天精一（广东）信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责 1、负责基于hadoop/spark生态系统、搜索引擎的产品研发； 2、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，并与实际业务应用相结合开发； 3、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。 岗位要求 1、熟悉spark/Hadoop全栈优先； 2、熟练使用hadoop及hadoop生态圈中的常用组件 3、统招本科以上学历，计算机、软件工程、应用数字等理工科相关专业，2年以上的大数据平台架构经验； 4、理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并有相关项目经验； 5、至少熟悉java、python等一种语言，熟悉掌握MYSQL；公司介绍航天精一（广东）信息科技有限公司（以下简称“航天精一”），是北京航天长峰股份有限公司控股的子公司。航天精一成立于2002年，是一家立足于时空数据分析及挖掘、专业提供定制化地理信息系统应用平台及整体解决方案的高新技术企业，专注于公共安全领域的地理信息应用开发服务、信息系统集成服务、地理信息云服务。公司基于空间标准地址云、智能物联云服务，融合集成时空大数据资源，为电子政务提供时空资源共享云服务、行业深度应用产品及解决方案。借助于航天长峰在安防领域的市场优势，航天精一将逐步成长为一家全国性的安防GIS企业，目前公司业务已覆盖全国多个省市。 航天精一始终秉承“做最专业的地理信息服务商”的经营理念，以严谨、科学、专业的态度为每个行业用户提供最全面、最专业的解决方案。公司网站：http://www.finest.com.cn/公司地址：广州市天河区科韵路天河软件园建工路九号五楼502-516公司福利【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）；【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等；【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖；【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等； 【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "合肥安慧软件有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1）负责大数据技术研究；2）负责大数据相关产品软件的创新创意和研发，包括产品创意、系统分析、业务模型、算法设计、文档撰写、软件开发和调试；3）负责大数据平台的日常远程维护和监控，远程模块部署和业务系统升级。任职要求：1）计算机、数学等计算机相关专业本科毕业；2）热爱新技术研究和应用创新，对大数据处理和分析有强烈兴趣，具有良好的沟通能力和学习能力，具有快速把新技术应用到实际工作的能力；勇于接受有挑战性的问题；3）具有3年以上J2SE/J2EE项目开发经验和1年以上大数据项目开发的经验，熟练掌握Java开发语言，并利用J2SE/J2EE开发过高质量项目；4）熟悉大数据相关的技术和开源项目，至少实际应用过以下开源项目中的两个，但不限于Hadoop,Spark,Flume,Kalfka,Storm,Hive,Hbase,Impala,Drill；5）熟悉Scala语言，熟悉Linux/Unix操作系统和Shell，具有脚本编写能力；6）熟悉ElasticSearch架构及其开发技术。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京擎盾信息科技有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、掌握大数据相关技术2、熟练掌握Mysql数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL语法；3、具备良好的编码习惯和注释习惯、注重细节处理；4、编程基础扎实，熟悉各种数据结构，熟悉常用的设计模式和算法；5、熟练使用hive，hbase，有es，codis，storm经验者；6、熟悉使用Maven、GIT、SVN等工具；7、熟悉  大数据处理套件TBDS任职要求:1、具有出色的软件工程交付任务汇报能力；2、具有卓越的领导能力和团队管理经验；3、具有出色的分析和解决问题的能力；4、熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，能够胜任项目管理工作，有大中型项目的开发和实施经验者优先；5、具有良好的沟通能力，能够培训员工，带领技术队伍解决开发过程中遇到的难题；6、主持项目日常开发工作、有大局观和整体把控项目的能力、需要适应出差；7、富有责任感、执行力强，有良好的团队协作精神及优秀的沟通技巧，具备较强的领导力，能承担一定工作压力；"}
{"title": "大数据架构师（JAVA架构师）01", "company": "上海和颢家网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-4万/月", "require": "1、负责公司大数据平台的设计和开发，制定数据架构规范，进行核心代码编写，指导团队落地；2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、高效运行；3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面参与制定并实践团队的技术发展路线；5、建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。任职要求：1、有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；2、有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据建模实践经验优先；3、5年以上Linux C++服务器软件开发和设计经验；有安防、视频或大数据的相关工作经验；4、5年以上JAVA后端构架经验，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、数据库高可用设计；熟悉各种数据库mysql、mongodb、redis、couchase、hbase等开源缓存和数据库中间件；5、性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。"}
{"title": "大数据数据分析师", "company": "上海枫昱能源科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1）负责大数据平台业务架构设计和优化，推进技术演进  2) 负责建立业务系统数据模型，对数据进行统计、分析、展示岗位要求：熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化熟悉Hadoop、Hive、HBase、Spark等大数据平台以及MapReduce并行编程框架。 熟悉Spark stream/Storm/Kafka等流处理应用领域的开源软件并具备相关开发经验。 有优秀的数据分析能力和需求分析能力，能较好的理解业务策                     有大数据挖掘算法工程实施经验优先，有多个大型数据项目经验优先，有高并发数据业务设计经验优先。"}
{"title": "大数据开发讲师", "company": "成都青鸟信息技术教育发展有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位要求：1.熟悉主流交换路由技术，达到CCNP技术水平。2.熟悉Windows server，可以搭建windows下常用服务器，并实现高可用，熟悉PowerShell，可以通过PowerShell实现高效的服务器运维。3.熟悉Redhat 和 CentOS命令行下各种服务的搭建与维护。4.能够使用多种关系型数据库和非关系型数据库的配置和使用，包括但不限于：Oracle、MySQL、SQL Server、MongoDB、Redis等；5.熟悉数据库的高可用。6.熟悉ESXI和KVM等主流虚拟化技术。7.熟悉Hadoop集群的维护与管理。8.了解hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化。9.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等10.熟悉docker。薪资福利：1、底薪+提成+各种奖励+全勤奖+年底奖金+带薪年假2、享国家规定的社会保障福利（五险一金）3、法定假期、生日节假日慰问、培训及丰富的员工活动4、轻松温馨的工作氛围，期待您的加入晋升空间：公司晋升不看颜值，看业绩，看能力。定期考核，能者即上，专业、管理双通道。上班地址：天益街38号理想中心3栋3楼"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市前海云途物流有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "工作职责:1、负责大数据平台的设计以及开发工作，包括数据中台组件选型及搭建、数据架构开发；2、负责离线/实时的数据存储和加工处理，保证数据质量，负责数据监体系的建立和维护；3、负责海量数据的清洗、处理和挖掘工作，支持数据分析师和算法工程师的数据需求；5、研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，优化离线/实时大数据计算任务的性能；任职资格:1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上大数据开发经验；2、熟练掌握scala/Java语言，Spark、Spark streaming编程.，扎实的数据结构和算法功底；3、具有丰富的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；4、熟练使用spark、Flink、mapreduce、hive、Hbase等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；5、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase/中的一项或多项有深入了解;，能够独立排查及解决分布式系统的问题；6、基于cloudera Hadoop/Storm/Hive/Hbase等分布式系统的大数据应用开发经验；6、和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力；清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；7、良好的团队精神"}
{"title": "大数据售前工程师（政务方向）", "company": "创意信息技术股份有限公司", "where": "成都", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、  面向政府行业针对政务服务、智慧城市、大数据等方向的项目业务拓展，负责政府信息化需求洞察、咨询服务、规划设计，挖掘并引导客户需求，针对客户需求设计咨询方案；2、  配合市场人员出差洽谈客户，促成与客户洽谈、收集、分析用户需求，提出咨询意见，为客户提供解决方案及预算编制，协调资源并有效跟进客户合作项目；3、  负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合市场的推广；4、  对重大项目提供支撑，如业务方案、运作策略等；5、  招投标工作，协助用户起草招标材料，编写投标书，投标及投标讲解、答疑；6、  实施咨询项目，并负责与客户的沟通工作；7、  完成领导交待的其他工作任务。 岗位要求：1、  计算机软件、数学、大数据等相关专业毕业，全日制本科及及以上学历；2、  三年以上政务行业售前咨询经验（如十分优秀，此项时间条件可放宽）；3、  必须具有政府项目背景工作经验，具有政务服务、智慧城市、政务大数据相关售前经验者优先；具有政府项目软件开发、应用/数据集成、项目管理等经验者优先；4、  具备较强的业务拓展推广能力，较强的售前思路和意识；5、  熟练掌握咨询技巧，能够独立的完成项目接触、需求洞察、沟通咨询及项目方案的编写；6、  具备丰富的售前咨询能力，包括项目方案规划、方案设计、方案撰写、标书应答、演讲演示、沟通汇报、客户交流等的经验能力；7、  有大型项目招投标和讲标经验，可独立完成招投标文件的制作编写，并可熟练的对所投方案进行讲解及现场答疑等工作；8、  思维敏捷，具有较强的需求分析能力、良好的沟通能力和人际交往能力；具备很强的工作责任心，能够承担工作压力以及良好的团队合作意识；9、  精通Office等办公软件，具备良好的文档编写能力、优秀的PPT制作能力。"}
{"title": "IT研发工程师（大数据）", "company": "广州立白企业集团有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1.9-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、结合公司战略目标，开展数字化战略课题研究，协助拟定数字化解决方案规划：数据治理、数据分析与洞察、数字化运营、数字营销等；2、协助组织制定数字化运营管理体系、制度与流程，定期对数字化运营管理体系、制度和流程进行评估，并进行调整与完善技术解决方案；3、负责数字化运营的总体设计，提升用户全生命周期的线上运营能力及用户体验；4、负责公司客户数据整合、进行各种数字化分析，并根据数字化分析的各项结果重构或优化业务模式、流程、产品、运营、服务等。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有5年以上Java系统分析设计经验，有2年以上大中型软件系统架构设计、实施、管理经验；2、精通项目管理、对信息化发展及建设有较深理解，并了解快消行业ERP相关理论知识；3、有全省性或全国性等大型行业应用系统分析、设计和实施经验者优先；4、有集群，分布式，负载均衡等大型应用架构设计和实施经验者优先；5、有tomcat服务器调优、Dubbo、Spring Cloud、service comb,Hadoop，Docker相关经验者优先。"}
{"title": "Z  大数据软件件开发", "company": "河北信佳达科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、公司简介：本公司是广东文化长城有限公司旗下的子公司，是集移动互联网开发、服务外包、网游动漫、系统集成、天使投资于一体的高新技术公司，目前公司在北京、石家庄、太原、合肥、武汉、南昌、西安、郑州、厦门、成都等地设有10家分公司。二、任职要求：1、大专及以上学历，年龄在18-30岁之间2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等理工科先关专业优先3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业有浓厚的兴趣并有志于在IT行业发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）4、渴望能有一定扎实的技术，获得一份长远发展、稳定、有晋升空间地工作5、对河北省发展大数据、云计算、互联网、人工智能等产业有一定的了解和认识三、福利待遇：1、免费实训：根据公司发展需求针对无基础，基础薄弱者提供相应技术助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求2、薪资水平（助理）：实习期1000-2500/月，要求对待工作认真负责，完成上级交代的工作任务；转正5000-8000/月3、作息时间：一天八小时工作制，中午休息2小时，，国家法定节假日正常休息4、职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，有专业的咨询师为大家指导面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到"}
{"title": "大数据开发工程师（产品研发）", "company": "航天四创科技有限责任公司", "where": "北京-丰台区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责：1、参与互联网搜索引擎相关开发；2、参与Hadoop、spark等大数据平台产品的设计和优化；3、参与公司智慧集成相关产品的研发工作；4、参与公司产品的二次开发、维护、技术支持；职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具有创新思维，以及“get it done\"的执行能力；2、2年及以上实际使用经验,具备优秀的阅读英文文档的能力，愿意学习新的技术，提升自我能力和知识面；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、熟悉Linux操作系统及Linux环境编程，精通1inux操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcpdump、gdb等常用命令；4、熟悉nosq1数据库，如mongodb、redis等；5、精通java语言，熟练使用常用框架技术SSH,springMVC,springframework,Hibernate，Mybatis等，具有一定的独立设计开发能力；6、熟悉Hadoop、Spark等数据存储、组织方式、Map-Reduce计算模式、Hive框架应用或有相关经验者优先；7、了解JMS 、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；8、熟悉分布式搜索相关的技术，具备搜索引擎相关领域的专业知识，热爱搜索领域，喜欢发现问题以及提出改进方向，有NLP、搜索引擎ranking、知识图谱构建相关经验者优先；9、了解基于GPU的深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe等；10、对于人脸识别、物体识别、人体行为识别、3d建模、GIS开发有经验者优先；"}
{"title": "大数据专员", "company": "湖北中和汽车集团股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表；2.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；3.针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案或提炼可复制的模板；4.分析运营与推广需求，固化常规数据报表，提升数据支持运营与推广的能力；5.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据查询需求，包括经营数据，会员数据的查询；6.数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现运营与推广中的问题，并推动问题的解决；7、满足业务方对数据的各类取、过滤、分析等需求。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "成都信通信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:公司主业是大数据领域的项目和软件研发，售前经理需要具备较强的技术能力和人际交流能力，主要负责政务、金融、医疗、招商引资、进出口贸易等领域的客户需求挖掘、方案编制、数据分析等工作；1、准确分析客户需求，确定项目产品的方案规划，确保建议方案符合客户需求；2、配合销售人员外出洽谈客户，提出咨询意见，主持编写重大项目的建议书/咨询报告/实施方案等相关文档；3、负责项目方案的讲解和大型项目解决方案顾问式售前支持，配合公司市场的推广。4、负责招投标工作；5、负责项目的实施交付、生命周期管理。任职要求：1、熟悉软件售前支持工作，5年以上相关经验优先；2、具有良好的语言表达和文字功底，良好的人际沟通能力，演讲能力；3、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等相关办公软件，能够顺利完成解决方案编写、PPT开发等相关的文案工作；4、有一定技术能力。"}
{"title": "大数据挖掘工程师", "company": "武汉联拓信达管理咨询有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "主要职责1、 参与空间大数据挖掘项目的模块设计、完成模块设计文档、技术文档 2、 完成单元测试代码及功能自测 3、 参与完成空间大数据挖掘关键算法的研究设计 职位必备项跳槽频繁,一年一跳不考虑学校类型须211，985以上学校须硕士以上学历职位要求：1-2年大数据挖掘相关经验至少精通C++/Java开发语言，其它开发语言包括Python和Scala熟悉关系数据库、数据仓库、数据处理等技术职位优先项有地图背景的优先具有Mesos、Flume、Kafka、Spark等大数据相关技术开发经验者优先熟悉postgreSQL技术者优先具有图像识别、摄影测量、自动驾驶等相关开发经验者优先有地图、GIS相关工作经验优先"}
{"title": "大数据人工智能助理+五险一金", "company": "河南弥乐文化传播有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、有志在IT行业或“互联网+”相关领域发展2、18-30岁之间，高中及以上学历，专业不限。3、有良好的沟通能力，做事踏实、认真。4、悟性高、学习能力强、逻辑思维活跃。5、会简单的计算机操作，有无经验均可岗位要求：1、18-30岁，高中及以上学历。2.责任心强，有良好的团队精神和亲和力3.懂办公软件操作，有意向长期往技术方向发展4.能吃苦、学习能力强，做事积极、细心福利待遇：1.周末双休；2.五险一金，优于行业水平的薪资+绩效奖金；3.一年一到两次的加薪机会；4.高于法定规定的超长带薪休假；5.广阔的晋升空间，公司将向每个员工提供均等的晋升机会。"}
{"title": "BI大数据工程师", "company": "西域供应链（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、设计和开发与云计算、云存储、分布式数据库、大数据挖掘相关的前后端软件；2、云计算、云存储、分布式数据库、数据挖掘平台的部署和优化；3、承担大数据平台的研发，完成模块的开发、优化及验证工作（开发、测试、维护）4、指导和培训大数据运维、分析人员，提升大数据分析和处理技能，负责大数据核心技术的知识传递。5、负责基于数据分析平台的各种应用的开发、维护、推广培训工作；6、组织与业务部门的沟通讨论，确定分析课题及研究计划，牵头完成分析报告和分析模型，为业务发展提供决策支持任职要求：1、具有全日制本科5年以上工作经验或者全日制硕士学历2年以上工作经验；；2、熟悉互联网、移动互联网相关业务，了解相应主流技术；3、熟悉开源软件，有开源项目经验者优先；4、精通Qlik5、精通SQLServer SISS6、熟悉Lucene、Solr、Elastic Search经验优先；7、熟悉MySQL、PostgreSql，了解NoSQL相关技术；8、熟悉分布式文件系统和云存储技术，有Openstack、Hadoop、Spark等云计算和大数据相关经验优先；9、良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力；10、具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度；11、较好的英文技术文献阅读能力；"}
{"title": "大数据挖掘分析工程师", "company": "浙江九点健康科技有限公司", "where": "宁波", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1.负责统计公司每天的数据报表，协助完成需要的数据报表的分析工作，挖掘数据分析需求，制定计划实施分析方案，并能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动相关业务的发展。结合业务需求的对分析结果进行指标设计和可视化数据呈现3.负责数据采集、加工、处理、分析工作，能够进行常规项目简单数据挖掘、基础模型建构和数据处理4.编写存储过程对其进行测试，分析代码的编写及测试5.负责编写相关的设计及开发文档任职资格:1.计算机或数理相关专业本科及以上学历2.熟悉常用的统计工具，统计方法，数据挖掘和机器学习方法3.熟悉主流的数据库技术，如Mysql、oracle等主流数据库中的其中一种或以上，具备大数据研究经验者更佳4.熟悉shell perl python 等脚本语言5.良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件工程模块"}
{"title": "Z大数据架构师", "company": "四川达森企业管理咨询有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "主要职责1.根据业务需求提供大数据技术解决方案 2.大数据人工智能相关的技术研究和探索 3.参与产品架构设计、开发等工作 职位必备项年龄超限年龄超过35岁不考虑专业选择必须计算机科学与技术类相关专业最低学历必须统招本科以上学历其他项具有至少3年以上大数据项目和产品实战经验熟悉分层和微服务架构设计，大数据/高可用/高性能／安全的分布式系统架构偏项目、解决方案类的架构职位优先项工作经验5年以上工作经验优先教育经历硕士以上学历优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州浮云网络科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据平台的数据接入、存储、检索、查询2.参与基础数据的整理与分析3. 负责在特定应用下大数据平台整体的集群搭建、性能评估与优化4.负责大数据平台与多个应用对接的接口和框架设计5.负责大数据层面相关业务的开发  岗位要求：1. 计算机或数学相关专业大学本科及以上学历，2年以上大数据开发经验2.熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java/Scala /Python其中一种或者全部语言的开发 3. 熟悉DB2 UDB、Oracle 、SQL Server等一种或多种数据库，熟悉SQL、PL/SQL语言4. 熟悉Hadoop生态圈开源技术，包括HDFS、Spark、Kafka、ZooKeeper等5. 熟悉Spark、Strom、Flink等，有文本分析、机器学习相关经验者优先6. 熟悉ETL系统，有日志采集，数据同步，ETL系统建设以及处理经验7. 有Gb/s级别实时数据处理经验者优先"}
{"title": "产品经理（财务大数据）", "company": "深圳市金蝶天燕云计算股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据产品的需求调研、产品规划、产品设计、产品模型/规则搭建等工作；2、跟踪、分析、挖掘产品的客户需求，并能结合公司整体的业务规划，进行需求评估；3、跟踪协调产品研发进度，把握产品质量，协调产品的交付；4、和其他产品经理协作，对现有产品进行应用创新；5、参与制定数据产品的短期及长期发展规划，持续改善产品及功能；6、跟踪大数据应用技术和市场动向，并撰写相关研究分析报告。任职资格：1、负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验；2、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；3、了解数据挖掘技术，需要有深入的商业智能或数据挖掘工作经验，对国外数据可视化产品有深入的了解，如Tableau、QlikView等；在以上相关行业工作3年以上；4、了解Hadoop，HDFS，Hive等分布式大数据技术，能与技术人员良好沟通的优先考虑；5、追求高品质产品的精神与热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度；6、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识；7、具备财政、税务等领域相关产品或项目经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海浩宜信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2.7万/月", "require": "1、 负责搭建并维护大数据系统，Hadoop集群及HBase/Hive集群生态圈应用开发，设计实现可支撑业务增长需要的平台延展开发，并优化数据库建设方案；2、 基于大数据平台的需求分析，开发实施，大数据管理平台开发，大数据后端数据需求分析和运维，日志分析系统开发；3、 负责整体提升hadoop/Hbase/Storm/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性；【任职资格】1、 计算机相关专业，全日制本科以上，特别优秀的可适当放宽；2、 3年以上软件开发经验，精通Java开发，1年以上Hadoop相关开发经验；3、 熟悉 Hadoop 的生态组件，HDFS，YARN，HBase；4、 熟悉 MapReduce，Spark，Spark Streaming，Storm 数据分析引擎至少一种的原理与使用；5、 熟悉 Hive，Impala，HAWQ，Drill，Stinger 数据查询引擎至少一种的原理与使用；6、 熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计和开发经验；7、 具有良好的沟通、组织和领导能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备强烈的进取心和优秀团队合作精神；"}
{"title": "短信流量大数据销售经理", "company": "湖南省小溪云信息科技有限公司", "where": "长沙-雨花区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、拓展如金融、教育培训、互联网等各类型的企业，负责短信产品的销售工作；2、负责搜集新客户资料并进行沟通，开发新客户；3、通过网络、电话、面谈与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；任职要求：1、高中及以上学历，18-32岁2、思维敏捷，具备良好的应变和沟通能力；3、有工作激情，有自信心，不怕辛苦；4、富有团队合作精神，对工作充满热情，有集体荣誉感。公司福利：1. 人性化管理；2. 五星级写字楼，舒适的工作环境；3. 专业的营销技巧和产品培训；4. 各种节日的福利，不定时精美下午茶；5. 每月旅游，拓展活动，不定期组织外出聚餐，唱K，爬山等户外活动；6. 年终奖、工龄奖、优秀员工奖、优秀部门奖、人才推荐奖、全勤奖、团 队pk奖、激励奖等；7. 定期活动（体育竞技比赛、旅游、拓展、K歌等）、温馨生日会8. 销售类薪资：无责任底薪+提成+全勤奖金+多项奖金+巨额年终奖金；9. 完善的晋升空间，每季度都有晋升机会。"}
{"title": "大数据开发经理", "company": "江苏太湖云计算信息技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责： 1.负责相关平台的建设与优化；2、负责开发大数据工具，如报表平台、多维度分析工具、ETL平台、调度平台的研发；3，跟踪业界前沿技术，应用到实际项目中； 任职资格： 1.熟悉hadoop 生态体系；2.熟悉airflow工作流； 3.熟悉spring batch，dream factory等框架或工具； 4.熟悉Azure HDInsight； 5.从事大数据相关工作4年以上，能阅读和撰写英文邮件和资料；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "返利网", "where": "上海", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司基于hadoop开源系统的大数据平台设计、开发、维护2、负责大数据平台的任务调度、项目优化、监控报警3、负责相关业务逻辑的开发（如实时任务等）任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上hadoop开发应用经验2、精通java,熟悉JVM工作原理和优化，会scala、shell、python更好3、拥有Hbase、Hive、Spark、Redis、Kafka等大数据开源框架的开发(优化)经验4、有spring mybatis 开发经验者优先5、有较强的学习能力"}
{"title": "大数据应用经理", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "30-40万/年", "require": "工作职责:1？根据公司战略要求,进行大数据方面的应用,并对大数据平台应用的规划与搭建。负责部门、项目管理和产品的生命周期管理,包括需求调研、规划、设计、实现和运营,推动项目的落地交付与持续推广,2？负责对业务数据进行场景识别,规划、发现、挖掘企业大数据价值, 3？负责大数据分析、挖掘、机器学习等技术与现有系统进行整合,4？建数据分析团队,进行团队工作规划、分配及管理工作,保证有效产出,5？负责公司大数据平台应用的持续发展,为公司运营、决策提供数据支持,并通过精细化运营推动公司业务的持续改善甚至基于数据驱动业务创新。 任职资格:1、全日制统招本科以上学历,硕士及以上学历优先,2、 需具备良好的商业直觉和数据敏感度,能敏锐捕获行业数据价值,并可进行前瞻性的规划和创新,3、 5年以上3C制造业或互联网相关经验,其中3年以上大数据分析经验,对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路,4、 参与或主导过大型数据体系或报表体系的搭建,有较好的业务抽象能力和系统设计能力,5？ 熟悉大数据相关产品和工具软件,可以结合业务系统情况,搭建完整的大数据环境,构建可用的数据分析场景,6、 有数据仓库、BI、数据挖掘和制造行业数据分析等方面的工作经验者优先,7、 逻辑清晰,思维缜密、严谨踏实,有极强的数据理解能力,善于通过数据发现并解决问题,8、 业务理解力强,善于规划系统性的方案,解决抽象的业务问题"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州中房信息科技有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 大数据数据分析、计算平台的设计和开发，为实时风险评估和报表展示等提供最核心的指标计算；2. 负责复杂网络、核心指标、图库计算等系统开发。任职要求：1. 精通ORACLE及MYSQL数据库，有扎实的数据库基础；2. 精通Hadoop，Mapreduce，Hbase，Yarn，Spark，Flink等技术并有2年以上的开发经验；3. 熟悉ETL、BI、数据分析方法、机器学习、数据挖掘经验者优先；4. 精通Java开发语言，熟悉Shell，Python，Perl至少一种脚本语言；5. 熟悉UNIX/LINUX操作系统的使用；6. 有数据仓库和ETL工具开发经验。"}
{"title": "大数据工程师（实时数据方向）", "company": "康成投资（中国）有限公司----大润...", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1.负责零售业务线上、线下的实时数据计算及监控。2.负责流式计算平台开发，结合业务应用，实现实时数据、实时应用场景的开发。3.负责实时计算系统的运维，保证系统的高可用性和稳定性。4.负责设计、开发和优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架。5.负责优化分布式框架，解决大并发下的各种问题。任职资格:1.3年以上大数据经验，精通Flink、Storm、Spark Streaming等流式计算框架中的一项。2.熟悉大数据处理相关技术，有使用包括但不限于Hadoop、Hive、Kafka、Spark、Presto等开源框架的开发经验。3.有实时计算平台的开发经验，对于相关业务和技术有深刻理解，处理过高并发低延迟的业务场景的优先。4.具备良好的coding素养和习惯，熟悉Java/Scala/Python/Shell中的一种或多种。5.具备良好的沟通表达能力，具备极强的团队精神和合作精神。6.极强的责任心和耐压能力，对项目质量有很高的要求。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "北京源晨动力技术服务有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：(1) 腾讯模块LBS人流数据、画像数据、POI数据的提取与分析(2) 完成LBS后台查询系统的数据管道建设，内部接口封装(3) 轨迹模型的后台部署与运维技术要求：(1) 熟练使用Python, Java，有Scala经验者优先(2) 熟悉Hadoop, HDFS, Hive, Spark, Redis等大数据平台工具，有大数据运维经验(3) 熟悉Linux系统操作，有相关运维经验者佳(4) 有存储类相关能力和知识，常用数据库了解"}
{"title": "大数据研发工程师(J10459)", "company": "明略科技集团", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 搭建和持续优化基于Lambda架构的大数据处理平台以支持流式和批式的大数据存储以及数据挖掘需求 2. 负责数据对接，打通和对外服务的设计、开发和维护，并能保证质量和性能 3. 与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化 4. 各种算法模型的工程化实施 任职资格:1、 计算机及相关专业本科以上学历，具有良好的数学、统计学、计算机相关知识2、 精通常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop 、Spark、Storm等；3、 熟悉常见的分布式存储相关技术，熟练掌握HDFS，HBase等技术；4、 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；5、 熟悉互联网大数据计算领域研发,有TB级及以上大规模数据处理经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "快鱼服饰有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1、负责数据采集、加工、处理、分析工作，能够进行常规项目模型建构和数据处理； 2、结合业务需求的对分析结果进行指标设计和可视化数据呈现。 3、编写存储过程及对其进行测试； 4、负责编写相关的设计及开发文档。 任职要求： 1、计算机软件相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验，实习亦可； 2、熟悉Oracle/MySQL/PostgreSQL/SQLServcer数据库，精通pl/sql编程,精通存储过程和函数； 3、熟悉数据库ETL开发过程； 4、熟悉数据建模技术； 5、具备优秀的悟性、自我学习能力、责任心、沟通能力和抗压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市诺维尔科技互联网有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Java,Linux；2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先；3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先；5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。工作时间：朝九晚六，周末双休"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京先进数通信息技术股份公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1）     负责基于华为FusionInsight数据分析/抽取/加工/装载2）     负责历史数据查询系统数据分析、开发，并参与分析应用落地实施；    3）     规范、设计历史数据查询系统数据模型；             4）   历史数据查询系统设计、开发、测试、投产工作；任职资格：1)         熟悉大数据体系架构，熟悉Hdfs\\Hive\\Hbase，Spark/Sparksql等大数据技术 2)         熟悉华为大数据平台FusionInsight ,并具有以此平台为基础的大数据项目实施经验 3)         具备银行历史数据归档项目经验，了解数据生命周期管理产品并有使用经验 4)         精通HiveSQL编写，完成数据处理等ETL操作 5)         熟悉Hbase 海量数据查询优化，高并发，稳定性解决方案 6)         具有历史数据归档平台化工具使用经验 7)         待遇水平：10-16K"}
{"title": "电话销售大数据行业", "company": "北京拓客线索科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "技能要求：1、大专或者本科毕业，专业不限，具有ToB销售经验者优先考虑；两年以上资深管理软件（OA/CRM/ERP等）销售2、经验具有基本办公软件操作能力，普通话标准流利3、有良好的沟通技巧和语言表达能力，工作认真，学习能力强，积极乐观，有团队合作精神；4、热爱销售行业，对电话销售业务有一定的了解，希望从事这方面的销售工作；5、有责任心，上进心，逻辑清晰；讲诚信，吃苦耐劳，责任心强，爱岗敬业；6、有电话销售或IT行业的相关经验者优先岗位职责：1、依托公司数据平台系统查询客户资料通过电话和客户进行沟通，讲解展示公司产品，进一步提出邀约；2、宣传推广公司产品、品牌，建立合作并维护客户关系；3、通过电话/网络向潜在客户推广产品及服务, 挖掘客户的项目需求；4、收集客户信息，为面销团队输送客户资源，定期维护客户数据库；5、市场活动的客户邀请与客户回访；6、促进销售进度，提高客户满意度。福利待遇：1 基本薪资+绩效+补助 2 快速晋升通道、期权奖励、个人奖励 团队奖励 五险一金、业绩奖金、团建旅游、婚育礼金等福利、过节福利、年终奖、婚育礼金等应有尽有 ."}
{"title": "销售经理（物联网大数据）", "company": "杭州物源科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、多渠道发掘、开拓销售机会Pipline ； 2、保持与客户沟通，并跟踪； 3、参与售前方案工作，包括方案讨论、方案文档；4、主导招投标、商务谈判、签订合同等整体商务流程；5、配合项目/产品经理把控风险、上线和回款；6、日常维护客户关系；【任职要求】：1、本科以上学历，电子、计算机、通信相关专业；2、有3年以上的销售经验，熟悉IT行业产品销售流程，过往有良好的业绩支撑；3、熟悉物联网行业的业务和技术框架； 4、了解硬件底层架构原理、或者云平台IoT架构者优先；5、有非常好的解决问题能力、推进计划和时间管理意识；6、有较好的语言表达能力、沟通能力，有较好的文档能力；7、能适应频繁短期出差；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "嘉兴安越企业管理咨询有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、 采用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取和训练以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护，最终实现基于云端的数据工具智能化的各种智能需求； 2、 负责平台数据算法研发、场景建模工作，包括设备故障预测、监控预警、性能调优等工作；3、 负责算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动;4、 负责算法的对外服务接口实现；5、 参与团队建设和学习成长，为团队整体的知识积累、技能提升做贡献。任职要求：1、 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有5年以上的工作经验；2、 具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景，有扎实的分析理论基础，精通数据挖掘/机器学习算法，精通常见的数据分析模型的使用场景、参数调整方法；3、 良好的逻辑思维能力和数据敏感度，熟练掌握常用数据结构和算法，能够从海量数据中发现有价值的规律，针对实际问题快速进行数学建模，对有挑战性的问题有足够兴趣；4、 至少精通一种数据分析软件工具（如R,Python等），具备一定的Java语言的开发能力，具备一定知识图谱、自然语言交互、机器学习算法应用基础能力者优先； 5、 熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、时间序列算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验者优先；6、 熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；7、 具备较强的学习能力、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力；8、 具有工业物联网相关工作背景。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "武汉掌游科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责大数据平台的架构、研发和持续优化；2、解决基础架构项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关；3、参与大数据门户、元数据管理平台、数据质量监控平台、可视化系统等系统的搭建和开发工作；任职要求1、有至少5年的Java、scala或python编程经验，2年以上大数据大数据架构开发相关工作经验；2、精通spark和hadoop全栈开发，具备大数据平台开发经验；使用hadoop及hadoop生态圈中的常用组件，如Spark、Hive、Kafka、Yarn、HBase、Presto等全部或者部分组件,精通其中3个以上优先；3、拥有实际的Hadoop/spark的项目经验，具有相关系统的调优、运维、开发经验；4、深刻理解hadoop/spark相关技术的原理和开发方法，熟练hadoop/spark平台的搭建部署、调优、故障诊断、运行维护的方法和工具；5、对Linux操作系统熟练掌握，熟悉shell脚本编程；6、具备一定的数据的分析和理解能力。福利待遇：1.提供行业竞争力的薪酬，社保公积金齐全等；2.季度项目分红、季度优秀员工奖、各种福利特色奖、全勤奖、午餐补贴、生日会，享受国家规定的带薪年假；3.每天能量餐补，为员工提供免费下午茶、晚餐、进口零食、水果、咖啡、饮料等；4.年度免费体检、旅游、特色公司活动日，各种电影趴、桌游趴应有尽有【掌游科技（安锋游戏）发展历程】：2014.4掌游科技正式成立，开始了移动游戏运营业务。2015.11发行业务上线，获得武汉汇融成长投资天使轮。2015.12旗下手游媒体“安锋网”获得“金翎奖”和“2015年度中国十大新锐游戏媒体奖”。2016.2荣膺金茶奖“2016年度新锐移动游戏渠道商”奖、今日头条“2016年度最具人气游戏发行公司”称号、十佳游戏服务商、中国移动游戏领域十佳第三方平台等众多美誉。2016.7掌游科技深圳分公司成立。2016.11发行业务发展迅速，单月流水突破4000万，再次获得上海利得资本Pre-A融资。2017.1签约起点白金作家耳根正版授权3D MMO手游《全民仙逆》。2017.7被洪山区人民政府评为“优秀民营文创企业”，CEO蔡红义先生被评为“优秀青年民营企业家”。2017.8掌游科技成为武汉数字创意与游戏产业协会会长单位，入选湖北省第六批文化产业示范基地。2017.10与气吞云梦通力合作，获得由鼎祥投资领投、鼎狮出海基金跟投的B轮融资，积极拓展海外业务，聚焦全球游戏领域。2017.11被洪山区科技和经济信息化局评选为“高成长性科技企业”，武汉数字创意游戏产业协会“盘龙奖”之“2017年度***发行渠道奖”“2017年度最具领导力奖”。2018.5掌游科技并入盛跃网络科技(上海)有限公司(即\"盛大游戏\")。2018.8掌游科技荣获今日头条“2018年度最受关注游戏公司”和百度“2018年度最强原动力游戏公司”的称号。2019.1掌游科技荣获金茶奖“2018年度最具影响力游戏企业”和腾讯“年度最具竞争实力广告主”向阳奖。"}
{"title": "JAVA+大数据开发实习生", "company": "中软博创（北京）科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1．参与业务系统的需求分析和设计开发；2．按照软件开发规范进行文档编写；3．配合测试组进行系统测试和对缺陷的修正；4．完成领导交办的其它任务。招聘要求：1、在校专科，本科生，计算机相关专业；2、了解java开发语言，熟悉j2ee开发体系，掌握mvc设计模式和j2ee开发体系中的设计模式；4、能使用eclipse开发工具，了解tomcat、websphere或weblogic其中一种web server；5、对Jquery,EasyUI等有一定的学习、运用经验；7、了解struts、spring、hibernate等架构；8、具有一定sql编写能力；9、良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。10、可提供住宿。福利待遇：1、试用期期间薪资6000，转正初期8000+，五险一金，双休；2、项目提成，年终奖，定期调薪等；3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制。您可以向我们投递您的个人简历，人事部尽快帮您安排，公司欢迎您的加入！"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海煜喜环保科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责:1、负责爬虫的设计和开发，网页信息抽取技术的研究和开发；  2、数据库维护和监控，开发相应的API查询接口；  3、负责管理公司平台核心数据库系统；  任职资格:1、计算机科学本科以上学历，对生物医学数据有初步了解；  2、精通python/R语言；熟悉常用算法和数据结构，  3、精通PMySQL开发， 熟悉HTML、PHP、JavaScript、CSS、XML、AJAX等知识；  4、熟悉或了解信息检索基本概念，有文本挖掘、信息处理、知识系统等方面的研究与开发经验者优先。"}
{"title": "UI设计师（大数据、大屏）", "company": "浙江贵仁信息科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、参与相关设计流程、设计标准以及视觉元素规范的制定，与产品、技术密切合作，根据需求提供优秀合理的设计方案；2、跟踪把握设计与创意流行趋势，对界面设计和用户体验提供创新想法和观点；3、负责公司内部以及对外合作的广告及专题等界面设计；4、负责维护现有的应用产品的UI设计调整。任职要求：1、本科及以上学历，美术设计类相关专业；2、有三年以上网页设计、制作经验，有丰富的产品网站、平面设计、网页前台UI设计经验，熟悉Web或移动端交互设计，具备一定的用户体验知识；3、有专业的美术功底、有出色的视觉创造能力，能独立完成设计项目，思维敏捷；4、关注用户体验，感知力强，具有优秀的用户体验设计能力，熟悉用户界面的设计，有成熟作品；5、有良好的页面版式规划能力和色彩搭配能力，工作主动热情；6、具有深厚的美术功底、较强的创意能力，执行力、理解力及良好的创意构思能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "天泽信息产业股份有限公司", "where": "潍坊", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：  1.负责公司物联网平台设计、开发、运维，可以独立进行模块开发、改进工作  2.配合平台用户进行物联网业务功能设计、开发，具备常见问题排查、解决能力任职要求：1.3年以上JAVA开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先2.熟悉tcp/ip协议，具备网络开发经验，具有高并发网络编程经验优先3.熟练使用Linux操作系统4.具有Hadoop生态圈开发经验 5.有物联网项目经验优先"}
{"title": "大数据/数据仓库项目经理", "company": "上海华腾软件系统有限公司", "where": "佛山", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、掌握软件项目管理过程，能够进行有效的项目管理和沟通协调，并能按照敏捷开发流程开展工作2、能够统筹团队各项事务，具有丰富的项目组织及项目开发经验，能够有效管理项目团队3、熟悉系统架构设计，有良好的需求分析和系统分析经验，能够有效制定项目计划并按期完成4、能够带领团队成员按常用软件开发规范、分布式软件框架开发标准等要求进行开展工作5、掌握Hadoop及Spark等大数据计算框架及原理，熟悉常用数据库（mysql、Hive、Hbase等）运行原理及应用，了解基本算法建模流程6、具有数据仓库工作经验优先。优先条件：1、具备PMP或软件考试高级证书优先2、具备大数据相关认证优先考虑3、具备Linux相关认证优先考虑4、具有同类型同规模项目经验优先考虑"}
{"title": "JAVA大数据工程师", "company": "杭州古珀医疗科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、能够熟练运用Java语言完成数据的抽取(ETL)，组装映射转化(Map-Reduce)，检索(ES,SOLR)。2、有过大数据，数据挖掘经验，熟练使用Hadoop，Mongo，Hbase，Kudu，NEO4J 或者ArangoDB。3、熟知CDH的搭建。4、如果你觉得以上都符合，又熟悉Spark Flink等流式计算框架，那就是你了任职要求：1、 具备良好的沟通能力 ；2、  良好的编码能力；3、 具备自主解决问题的能力；4、  具备举一反三的能力 ；5、 能快速的定位问题，反馈问题 ；6、经常逛Github贡献源码；7、本科及以上学历，java开发经验3年及以上，熟悉操作各主流数据库；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海天律信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1)参与公司基于Hadoop的大数据分析平台建设与开发;2)负责数据分析程序的优化、统计、分析及建模;3)负责公司的数据系统的前后端研发，支持BI等业务部门数据相关业务；4)完成系统框架的设计和核心代码的编写；岗位要求：1)计算机本科及以上学历，3年以上的Java开发经验和数据库开发经验;2)研究过Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hbase、YARN、Flume、Kafka等源代码者优先;3)熟悉Teradata、Oracle、Greenplum、MySql等主流数据库;4)能熟练进行SQL/HQL查询优化、有海量数据处理经验;5)熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python/Perl工具;6)工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战。7）具有211、985工程院校毕业优先。"}
{"title": "大数据平台研发工程师（武汉）", "company": "广东南方数码科技股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责大数据平台设计和实现，能够设计、规划、推动实现大型平台解决方案； 2.与产品团队、测试团队一起共同完成大数据平台产品的需求、设计、开发、问题修复，用户支持的任务； 3. 独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护；4. 跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题；                5. 跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。任职要求：1. 计算机或者GIS相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2. 具有主流大数据工具/平台实际项目经验,熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Flink等工具或平台，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；3. 熟悉SpringBoot等开源框架，熟悉Docker，Kubernetes等容器技术；4. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统及shell语言；5. 主要有过大数据平台产品的核心功能开发、性能调优、能有制定技术方案能力，有一般大数据架构的能力优先。6. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验优先; 7.有学习热情，关注业界前沿技术，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；8.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识；                                9. 良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。"}
{"title": "阿里云大数据运维工程师", "company": "南京海翊数据技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作内容：为阿里云的政企类客户提供与大数据有关的技术支持服务。岗位要求：1、三年以上大数据平台运维、管理、实施等相关工作经验，具备一定集群调优和trouble shooting能力。2、掌握分布式系统原理，对存储、计算、流式计算中的一项或多项有深入的理解和认识；3、能够熟练使用Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Zookeeper、Flume等技术，并有过实际项目经验；有阿里云EMR使用经验者优先考虑4、熟练掌握java、python语言，熟练使用SQL，并有一定的优化能力5、具有linux系统实际运维经验，熟悉linux常用命令。6、具有ACP等证书优先。班制：9:00-18:00、15:00-24:00 做五休二"}
{"title": "高级产品经理（大数据广告产品）", "company": "广州骏伯网络科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职位描述1、负责公司大数据平台产品，进行深入的业务调研、需求分析，输出产品方案与需求文档；2、参与构建基于广告投放的大数据服务能力，包含数据中台、数据应用产品（如BI）等；3、关注产品的用户需求、业务场景及体验并进行分析，持续完善和优化已有的产品功能；4、跟踪、分析产品数据，根据数据分析结果输出产品优化方案和运营方向建议。任职要求1、3年以上产品经验，熟悉产品开发模式，有完整的产品全周期实战经验；具备较强的产品洞察力和敏锐感，善于发掘用户潜在需求；2、熟悉相关广告投放行业与产品，如主流数据平台产品，包括DMP、广告营销平台等；3、数据敏感度及逻辑能力强；如对数据采集及集成、数据建模、数据分析、机器学习等大数据及人工智能领域有一定认知者，快点到碗里来！4、良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力；5、有优秀团队协作能力，具备良好的组织、协调、沟通能力；6、热爱产品岗位，细节控、轻微强迫症，有工匠精神。我司员工享受的福利待遇：1.岗位薪酬：骏伯团队崇尚行业领先之薪酬战略，提供**竞争力的薪酬，每人每年至少一次的调薪；2.工作时间：周一至周五工作8小时，9:00-18：00，双休；3.生活福利：入职即可享有餐费、通讯费补贴/每月；每周三下午茶、咖啡、奶茶、水果、零食等等；4.社保福利：公司为员工入职购买五险一金；5.假期福利：公司提供带薪年休假，提供给员工充满人性化的法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；6.奖金补贴：1-3个月年终奖金 年度优秀员工奖3000元以上/人、年度忠诚奖、年度绩效考核奖金；7.节庆福利：每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会；结婚生育贺金1000元/次，重大节日礼品等；8.活动福利：定期开展丰富多彩的文娱活动，每月提供部门活动专项经费；每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的目；年度省内外旅游活动。9.个人发展：公司提供广阔的平台，发展空间大，个人晋升机会大；优秀员工公司提供外送培训机会，比如华为、百度、腾讯等知名企业培训和黑马营、馒头商学院等知名互联网培训机构。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "上海博为峰软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位职责：负责舆情大数据分析系统项目测试任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业优先，2、4年以上测试经验，其中金融行业测试经验至少2年，有大数据项目测试经验优先； 3、熟练掌握软件测试各种方法，具备独立缺陷定位的能力，通过测试相关认证优先考虑； 4、掌握linux操作系统，熟练掌握oracle数据库操作，熟练掌握SQL语句。 5、掌握主流测试管理工具；6、具有较强的拼搏精神，具有很强的正能量。"}
{"title": "JAVA高级软件工程师(大数据方向)", "company": "电信科学技术第十研究所有限公司-...", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.9-1.1万/月", "require": "1、负责公司核心应用后台服务的设计开发与性能优化；2、负责服务架构持续化改进与性能优化；3、软件核心模块的开发、接口开发；4、依据软件设计文档进行软件开发；5、修改测试部门反馈的软件BUG，提高软件质量；任职要求：1、5年以上Java服务器端开发经验，扎实的Java功底；2、2年以上大数据（基于Hadoop/Spark）相关开发经验；3、精通Java编程，精通JavaEE、SOA等软件架构；4、熟悉hadoop/spark框架, 熟悉hdfs，hbase下大数据相关开发；5、熟悉大数据环境下，ETL工具开发、全文检索（Lucene，Solr）开发；6、有大数据环境下，数据分析挖掘开发经验；7、熟悉Linux操作系统，具备一定Shell编程能力；8、精通Spring、Struts、Hibernate、Ibatis等框架，对其源码有一定了解；9、精通Socket通信，有多线程开发项目经验；10、熟练使用常用项目管理、版本管理工具；"}
{"title": "高级JAVA（大数据方向）", "company": "杭州顺网科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据日常开发、数据挖掘、算法平台的技术架构及建设，解决系统的关键问题和技术难题； 2. 跟踪开源大数据框架、新算法框架的技术选型及平台化预研及架构； 3. 搭建大数据处理平台，提取关键特征，建立数据模型，提升数据质量；4. 能带领团队完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；5. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；6. 独立完成一定规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；7. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；8. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。岗位要求：1. 本科及以上学历，5 年以上 JAVA 开发经验, 4 年以上大数据系统开发，架构设计经验；2. 精通 Spark，掌握 Kafka、HDFS、Yarn、Hbase、Hive 等大数据组件，并阅读过相关源码， 管理过数据量上Pb级别大数据集群，开发，优化； 3. 丰富的数据仓库、数据挖掘、机器学习项目经验 4. 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验，熟悉大数据技术栈的开源组件并有优化经验者优先；5. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；6. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，积极主动，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。"}
{"title": "大数据项目开发实习生", "company": "郑州汇之众网络科技有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目搭建、数据采集、数据挖掘、算法等工作。 2、参与项目开发，根据客户需求提供实施方案，管理客户需求，技术点沟通。 3、负责流程优化。任职要求： 1、本科及以上学历，正规院校毕业，计算机相关专业优先、经验不限。 2、工作认真负责、积极主动、富有工作激情。 3、勤于思考，善于分析、解决问题。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "中电（福建）健康医疗大数据运营服...", "where": "福州-长乐市", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 规划设计大数据平台整体架构，规划各种组件，并且指导技术团队完成相关系统验证、安装、部署、配置；2. 负责制定大数据平台技术规范和接口规范，指导研发团队按照规范进行系统开发；3. 配合商务人员完成售前技术支持工作；4. 完成其他与数据应用有关的技术工作；任职要求：1. 计算机相关专业本科学历，5年以上工作经验； 2. 对大数据技术栈有非常深刻的了解；具备架构设计的实际经验；3. 对信息安全架构设计及实施有一定的经验；4. 熟悉Linux、Windows等操作系统的安装配置；5. 熟悉互联网应用的安装配置；熟悉常见大数据技术栈组件的安装配置；熟悉Visio等绘图工具的使用；6.  有卫生信息化建设经验者优先；有容器安装部署经验者优先。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "安徽紫薇帝星数字科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、根据公司战略要求,进行大数据方面的应用,并对大数据平台应用的规划与搭建。2、负责对业务数据进行场景识别,规划、发现、挖掘企业大数据价值,3、负责大数据分析、挖掘、机器学习等技术与现有系统进行整合,4、负责公司大数据平台应用的持续发展,为公司运营、决策提供数据支持,5、参与大数据软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；7、整合并优化项目开发所需各种资源；8、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进任职资格:1、全日制统招本科以上学历,硕士及以上学历优先,2、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；3、 5年以上大数据分析经验,对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路,4、 参与或主导过大型数据体系或报表体系的搭建；5、 熟悉大数据相关产品和工具软件,可以结合业务系统情况,搭建完整的大数据环境,构建可用的数据分析场景,6、熟悉Java，Python，SQL，Hive等开发语言，熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理，熟悉关系型数据库，如MySQL/Oracle；7、精通Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有开发实战经验8、掌握但不限于  hadoop/hive/spark/storm/ hbase/flume等，具备较强性能优化能力；熟悉lucene、Elasticsearch技术优先 9、 逻辑清晰,思维缜密、严谨踏实,有极强的数据理解能力,善于通过数据发现并解决问题,"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "广州宏达工程顾问集团有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与公司业务应用的大数据项目数据探索、分析、挖掘、建模，负责方案设计和落地，从数据分析和数据挖掘角度为业务改进和提升提供建议；2、构建数据产品，负责各类算法的开发、应用、监控优化，保证数据产品的实用性及可衡量性，支撑公司业务发展和决策；3、开展数据挖掘分析算法、工具研究工作，研发创新方法解决业务问题。岗位要求：1、五年以上数据分析等相关工作经验；2、精通SQL，能独立提取分析所需数据，熟悉python、hadoop者优先；3、有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；4、有较强的大数据处理能力，能熟练运用ORACLE/MY SQL/HIVE等获取分析所需数据；4、较强的需求分析、数据建模以及IT架构设计能力，能够完成单个业务领域的IT架构设计工作，有IT方案设计方面的成功经验优先；5、优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通。"}
{"title": "AI算法工程师（医疗大数据）", "company": "北京功夫仁医网络科技有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "1、负责公司人工智能相关技术创新和落地实现：包括但不限于图像识别、文本与语义处理、大数据+机器学习建模、强化学习等；2、持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在金融科技中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持；3、为公司业务部门赋能人工智能技术，根据业务需求设计高性能的算法和应用架构。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件、自动化、数学或相关专业。扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，有3年以上的相关研究或工程经验；2、熟悉至少一种深度学习开源框架（Caffe, Tensorflow, PyTorch，MXNet等），具有实际开发经验者优先；3、数学基础较好，具有良好的数学思维和逻辑思考能力，具备建模的能力；4、精通C/C++、Java、Python、matlab中至少一种语言，Python优先。"}
{"title": "大数据管理", "company": "四川青禾田园农产品配送有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "6-8千/月", "require": "1.熟悉SQL，有较好的SQL性能调优经验；2.熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言3.熟悉Mysql、Postgresql、Oracle/DB2等至少一种关系型数据库4.熟悉数据库与数据仓库建设生命周期流程规范,并掌握主题建模、维度建模理论者优先5.具有源系统分析、ETL设计与开发、数据建模、数据质量保障、元数据管理、指标体系建设等相关模块的项目实践经验优先6.有大规模数据/日志处理经验，熟悉Hadoop/Hive者优先"}
{"title": "天猫淘宝大数据数字媒体广告投放", "company": "杭州守纯贸易有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：1，利用天猫大数据平台进行广告投放。2，根据公司策略和美工&运营共同完成广告投放。3，根据广告数据反馈及时调整广告投放。任职要求：1，数学或者相关专业毕业，对大数据&统计学感兴趣。2，对数据异常敏感。3，有天猫广告投放有经验者优先。4，了解营销相关知识者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州市大枣信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、负责大数据应用系统开发，技术架构设计；2、对海量数据进行统计分析，为产品决策提供数据支持；任职要求：1、计算机或相关专业毕业，5年以上工作经验；2、有互联网业务大数据数据挖掘、分析、建模等相关工作经验；3、掌握Java/Scala开发，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；4、熟练使用hadoop，spark等大数据相关开源工具；5、掌握数据模型建模方法，具备优秀的分析问题和解决问题的能力；6、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京首跃科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据基础平台的整体规划和架构设计，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计；2、构建公司的大数据分析处理平台，并为大数据平台提供性能调优、架构优化重组，解决系统中的关键问题和技术难题 ；3、把握基础业务复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分；4、指导和培训工程师，不断提升团队能力；5、持续挑战新的技术方向，攻克大数据量，高并发，高稳定性，易用性等各种技术难点。任职要求：1、本科以上学历，具备3年或以上Hadoop生态研发或运维相关工作经验，或者相关专业的硕士以上应届毕业生，具有相关实习经历；2、 扎实的Java、Scala、Python语言基础，对JVM运行机制有深入了解；3、熟悉SQL、NoSQL、NewSQL数据库的设计和开发，如: Hbase、Mongodb/Redis、Oracl、Mysql、PostgreSQL等；4、熟悉大数据相关组件搭建、应用、优化，如：Mapreduce、Sqoop、Hdfs、Hive、Spark-Streaming、Solr等；5、熟悉 Docker等容器技术，对常用调度框架有详细的了解，并熟练使用其中一种调度框架平台；6、 熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作；7、熟练使用Linux/Unix等操作系统,具备编写shell的能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京论之语网络技术有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Hadoop大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战，2、负责Hadoop集群的管理、优化和维护，保证集群规模持续、稳定，3、负责Hadoop/Spark的功能扩展和性能优化，解决并实现业务需求，4、使用hive、spark、mapreduce进行数据处理，协助建立数据模型，对数据挖掘脚本进行优化；任职要求：1、熟悉linux开发环境，精通Java、Python其中至少一门语言，2、对数据结构、算法有较深刻的理解，3、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Azkaban，熟悉源码优先，4、对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力。"}
{"title": "大数据架构师/大数据项目经理", "company": "上海企源科技股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "40-60万/年", "require": "岗位职责:1.负责产险经营分析大数据平台的建设，包括业务分析、需求设计以及项目实施管理。2.开展经营相关的大数据获取、处理、分析方法，大数据运营的引入，技术规范制定和推广使用；3. 负责相关业务数据的ETL；4. 负责大数据分析挖掘模型的建立、应用、监控优化。任职要求:1. 具备8年以上大数据相关工作经验，产险或金融行业相关工作经验优先；2. 熟悉大数据开源组件Hadoop、HBase、Hive、Kylin、ES、Zookeeper、Kafka、Spark、Storm等基本原理和应用场景;3. 熟悉cdh大数据平台， cognos报表工具， informatica数据集成平台等技术的一项或几项；4. 具有项目管理经验，熟悉开发流程的，可任职项目经理岗；5. 熟悉产险业务及相关金融知识的，可任职需求分析岗； 6. 熟悉大数据平台架构设计、构建、优化与维护的，可任职架构设计岗。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "青岛迈科思软件有限责任公司", "where": "青岛", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、对计算机岗位感兴趣。2、想获得一份稳定，踏实的工作。3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，有责任心。任职资格：1、应届生亦可，工作简单;2、大专及以上学历，男女不限;3、提升空间大，内部有提升机会;4、只要你工作踏实，勤快，表现好，一切待遇从优;5、公司提供实习平台，着重培养人才，有志从基层做起;"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海灿谷投资管理咨询服务有限公司", "where": "上海", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责： 大数据平台的架构方案设计，根据业务需求提供***技术解决方案；利用平台化思维优化现有的框架，对数据平台的可配置化进行实施与调整，对大数据工程师提供支持；利用技术驱动需求，根据数据仓库的数据能发掘其价值，对公司相关业务提供有效的帮助和参考；进行数据架构的规划，关注大数据技术发展趋势、研究开源技术、将新技术应用到大数据平台，推动数据平台发展；完成领导临时交办的各项工作。任职要求： 统招本科及以上学历，8年以上java/scala/python开发经验；3年以上大数据架构经验。8年以上java/scala/python开发经验；3年以上大数据架构经验，且精通；hadoop/MapReduce/Spark/Hbase/Hive/Impala等分布式数据存储和分布式计算平台原理；精通elasticsearch/solr等搜索引擎技术；具有机器学习相关项目经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市广通软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、            负责政务数据的数据分析、数学建模、数据治理、数据采集工作；2、            负责大数据采集优化处理、大数据分析的模型优化、大数据治理的问题数据处理。任务调度与监控3、            与用户沟通需求，并提出解决方案；与公司其他部门或其他项目组保持良好协作，确保项目良好运转。.4、            培养和建立公司的大数据团队，对团队进行技术指导。5、            参与公司云计算和大数据处理方向技术拓展。6、            HQL编写与优化； 任职要求1、         具有政府数据整合数据处理汇聚的工作经验；2、         熟悉政府2个以上行业知识以及数据标准知识；计算机软件及相关专业本科及以上学历；3、         拥有大数据平台中实时计算和分布式并行计算的程序开发，以及开源组件的二次开发经验者优先；4、         熟悉大数据处理模式，有TB级数据处理和分析处理经验或云平台开发经验；5、         精通大数据系统架构，熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展；有DW，BI架构体系的专项建设经验，包括但不限于：数据质量、元数据、主数据管理、数据生命周期等；6、         熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、hive、spark、Kafka、Phoenix等；7、         具备大数据分析Python语言，了解常规关系型数据库ORACLE、MYSQL等以及了解MPPDB、postgreSql等分布式关系型数据库；8、         具备较强的数据分析能力和良好的需求理解力，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；9、         具有优秀的书面和口头表达能力，良好的客户服务意识，优秀的团队领导和组织协调能力。能快速学习，实际动手能力强，勤奋肯干，有责任心，有团队协作能力 10、      熟悉电子政务工作流程及政府软件项目开发/实施/运维工作流程，且能独立开拓业务市场；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州讯一佳信息科技有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "- 参与公司业务分析和技术架构构建； - 核心技术研发；- 带领并指导初级程序员工作；- 参与高并发、大容量数据处理的技术研发；- 公司新项目、产品的研发；- 各项目和产品设计、编码和单元测试。  任职要求：- 大专及以上学历，计算机及相关专业，3年及以上工作经验；- 熟悉Struts2、Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate、Maven等开源框架，有丰富的实际项目经验；- 熟悉多线程、Socket通信、性能优化等方法和技术；- 熟悉Java，具有良好的算法/数据结构/设计模式知识；- 有hadoop,spark,samza其中一种的开发经验，了解kafka,zookeeper,elasticsearch并有使用经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州聚焦网络技术有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责:1、负责数据仓库开发、设计与维护，建立数据中台，涉及数据采集、存储、分析及应用领域，确保数据质量，为公司其他部门提供数据支撑；2、组织及实施数据处理设计与开发，包括数据接口设计，采集，整合，存储的开发；3、负责数据模型架构的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范；4、用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5、对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。任职要求：1、至少两年大数据平台经验，精通python程序开发，熟悉Linux开发环境；2、熟练掌握Spark、Kafka、HBase、Hive、Storm、Impala等大数据开发工具中一种或几种；3、有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先；4、有大数据产品线上大型系统设计开发/线上算法设计实践经验者优先；5、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；"}
{"title": "SPARK大数据工程师", "company": "北京腾信软创科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1.两年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。2.具备独立搭建Spark架构、测试与运维的能力，有过大规模系统设计、优化和工程实现的经验。3.熟悉Spark、Spark SQL和Spark Streaming内核原理；了解Hadoop生态组件相关技术，例如Hadoop、Hive、Kafka等，有Spark MLib和GraphX经验优先4.精通Python或Scala语言，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言。5.具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京迈特望科技股份有限公司", "where": "南京-玄武区", "salary": "1.1-2万/月", "require": "必达条件:3年以上大数据开发经验;熟悉kafka 、spark 、spark streaming、flink等大数据开发技术;熟悉linux的相关操作;对线上问题排查有相关的经验;优选条件:有JAVA开发经验，熟练掌握JAVA基础者优先;有scala 开发经验者优先;有elasticsearch的相关的使用和开发经验者优先;"}
{"title": "JAVA开发工程师（大数据方向）", "company": "广州市中南民航空管通信网络科技有...", "where": "广州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责各类系统的数据收集、处理2、负责大数据和云平台系统的研发3、协助做好各类系统日常更新、运维、部署、安装工作岗位要求1、大专以上学历，计算机相关专业2、3年以上的信息管理系统软件开发实施和维护经验，具备企业云平台的项目实施经验优先3、熟练掌握MVC开发模式，精通JAVA语言，有wedservice和REST经验，同时掌握SCALA或PYTHON者优先考虑4、对分布式系统有清晰认识，掌握HADOOP、HBASE、SPARK、HIVE、KAFKA等的原理和使用5、至少掌握一种主流数据库，有数据仓库设计经验者优先考虑"}
{"title": "大数据分析", "company": "上海中智科创服务外包有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 负责网络安全测评数据的分析挖掘，根据分析结果编制有关网络安全测评的研究报告；2、 开发数据分析模型和工具；3、 完成其他交办任务。任职要求：1、 学历：硕士及以上2、 专业：统计、数学相关专业优先；3、 工作经验：一年以上数据分析或网络安全相关工作经验优先；4、 技能：熟练使用SQL语言；良好的数据敏感度与逻辑分析能力； 5、有责任心和团队协作精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "赛特斯信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Java相关开发工作；2、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；3、监控系统运行健康状态，及时排查问题，优化系统性能，及时做出技术分享；4、参与代码评审等，提升团队开发技术能力。职位要求：1、3年以上Java开发经验，有持续和快速学习的能力，善于学习新技术并迅速掌握，能够帮助团队解决技术问题；2、对JVM工作原理有一定了解，熟悉JDK中提供的常用工具；3、熟悉常用框架如Spring、Mybatis、Struts2等；熟悉Zookeeper、Kafka、ELK等；4、熟练掌握SQL语句，熟悉关系型数据库如MySQL和NoSQL数据库如Redis、Cassandra等；5、熟练使用Linux命令；熟悉Nginx、JBoss、Tomcat等主流应用服务器；6、熟练使用IDEA、Eclipse、Maven、SVN、Git、Jenkins等开发工具；7、在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实操经验者优先；8、对分布式系统常见的服务治理、数据拆分、多级缓存有良好的理解和实践者优先；9、良好的数据结构和算法设计能力，熟悉设计模式，有良好的编程习惯者优先；10、具备较强的逻辑思维能力、自学能力、英文阅读能力及沟通能力。具备高度的责任心，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。愿意接受挑战性工作，乐于学习前沿新技术，能够高效及时完成工作。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏亿友慧云软件股份有限公司", "where": "苏州-吴江区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发；2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计；3、Hadoop，Spark，Kafka，ELK等软件的配置和系统优化；4、分布式网络爬虫的设计与开发；5、数据仓库的研发、设计与维护。岗位要求1、精通Java，熟悉Linux开发环境，熟悉R、Python、C、C++至少一种编程语言；2、熟练Hadoop大数据平台的核心框架，能够使用Hadoop提供的通用算法，熟练掌握Hadoop整个生态系统的组件如：Yarn，HBase、Hive、Pig等重要组件，能够实现对平台监控、辅助运营系统的开发；3、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先；4、具有较强的逻辑思维能力，能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "嘉联支付有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司数据平台的搭建维护，包括但不限于数据仓库、用户画像、营销分析、报表等数据产品的规范和开发； 2、负责大数据平台的开发和维护工作，贯彻落实性能、稳定性、可靠性等方面的优化，保障大数据平台的安全、平稳运行； 3、协助完善数据的分析挖掘流程体系。岗位要求：1、精通Linux/Unix环境，熟悉Java、Scala、Python开发，能作为技术担当，解决核心技术问题； 2、2年以上大数据项目实战经验，对大数据生态体系有较深的了解，有海量日志和数据处理经验; 3、熟悉Hadoop、HBase、Spark、Hive、Kafka、ES、Impala、Kylin等框架，并且有相关的调优经验； 4、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库； 5、熟悉整个大数据的处理流程（采集、清洗、预处理、存储、分析、数据可视化等）； 6、熟悉git、maven、junit等工具和开发，注重开发规划； 7、了解大数据相关算法，熟悉分布式系统原理，及微服务原理; 8、有金融支付领域工作经验优先，热爱编程和数据处理。"}
{"title": "大数据分析师(J10607)", "company": "微医集团", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:岗位描述：1、市场研究：持续搜集并分析医疗行业内大数据决策支持的产品和解决方案，包括产品性能、市场表现，产出分析测评报告；分析政府、医保、卫健的政策动态和地方典型模式，产出分析报告；搜集、整合其他行业相关的信息和动态，形成研究报告；归纳整理市场研究知识库，定期不定期产出报告，并跟踪需求落地情况。2、客户研究：协调内外部资源，建立多种长期直接间接渠道（不限于客户服务人员、社群等），在产品全生命周期，持续获得客户的反馈，了解目标客户心理，细化、收集、分析用户需求，并持续思考产出解决方案，归纳整理用户需求和问题，并跟踪执行处理情况。3、产品规划&设计：根据市场政策客户研究结果，分析产品现状和发展趋势，规划智能决策产品，并梳理成文档。构建居民健康模型，进行医疗大数据分析，协调行业专家进行共同设计，不断推出有效分析模型优化行业资源配置，优化居民健康水平，同时结合客户需求不断优化产品，并推出符合客户需求的数据应用。4、产品运营：分析产品关键数据，进行客户沟通，不断优化决策支持产品实现产品目标。5、根据公司业务需要，完成团队交给的其他工作。任职资格:岗位要求：1、本科及以上学历，精算／数据分析相关专业优先；2、有2年以上医疗行业或保险行业数据分析经验。熟悉保险逻辑和医保政策，了解保险相关关键指标，数据现状，数据源和数据模型；3、具有独立思考能力、行业洞察力、较强的分析能力和逻辑思维能力；4、拥有良好的组织、协调、沟通、表达能力，工作认真负责，学习能力强，执行力强，乐于接受挑战并具备较好的承压能力；5、适应一定的短期出差进行现场客户沟通调研。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "河南新华电脑学院", "where": "郑州-中原区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。任职资格1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Linux；2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先；3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先；5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。联系方式：1、联系人：杜老师2、联系电话：0371-666556603、工作地址：郑州市中原区建设西路须水工贸园区河南新华电脑学院（郑上1路或11路王玥村）"}
{"title": "政府大数据销售员", "company": "上海安邦投资咨询有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责产品的销售及推广（客户群体：政府机构、企业高管、金融机构、社会精英等）；2.开发拓展新客户、维护巩固老客户，根据目标客户的业务核心为其推荐适用的产品组合；3.了解目标客户的战略需求，制定一对一的产品策划方案，达成项目合作；4.定期回访客户，记录客户反馈，及时解答客户所提出的问题及要求；5.定期给目标客户发送安邦的头条信息、行业信息、地方政策分析及国内外重大事件分析等；6.管理维护客户关系，与客户建立长期的战略合作计划。任职资格：1．20-35岁，大专及以上学历，专业不限；2．工作经验不限，可接收应届毕业生，有市场营销经验者优先录用；3．普通话标准，有较强的语言表达能力，思维清晰、反应敏捷；4．具备较强的公关、谈判、沟通能力，良好的客户服务意识；5. 具备良好的敬业精神、团队精神，有进取心；6．性格开朗、积极向上、乐于学习、合理分配时间、有较强的执行力。公司福利：无责任底薪+专业技能培训+丰厚的绩效奖金+对接高层领导+五险一金+带薪年假+朝九晚五+周末双休"}
{"title": "大数据运营总监", "company": "上海脉源企业管理咨询有限公司", "where": "上海", "salary": "4-5万/月", "require": "1.基于业务逻辑，建立业务数据模型、搭建业务运营指标体系，提供反映产品和运营状况的数据报表；  2.能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持；  3.持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；  4.针对分析定位到的运营环节问题，进行详细的数据分析解读，推进执行优化改进方案。  任职要求：  1.数学、统计学、计算机等专业本科以上学历，硕士学历以上优先；2.具有3年以上移动互联网公司工作经验；3.具备较强的技术功底，对Hadoop/Hbase/Cassandra/Ceph/Storm/Spark/Hive等系统及组件有完全的驾驭能力；4.有一定的专业数据统计和数据挖掘技能；擅长利用数据分析挖掘方式解决核心业务需求；有成功案例；  5.逻辑思维及独立思考能力强，具有高度的数据敏感性与洞察力，高度的责任心和执行力，工作主动自驱；  6.负责过完整的数据分析项目，对业务发展具有明确、可量化的价值输出与优化增长实例；  7.具有跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "成都思晗科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与公司大数据项目的需求分析、技术方案设计等工作2、承担数据规范标准建立、数据清洗处理、数据仓库构建等工作3、承担数据分析挖掘，以及相关模型开发、测试和部署应用工作4、参与公司大数据应用基础环境（基础平台和数据驱动业务流程等）搭建工作，参与云计算基础环境开发相关工作岗位要求1、本科及以上学历，数学、信息科学与计算、计算机相关专业2、熟悉数据挖掘工作流程以及常用算法，并具备较好的开发实现能力 3、具有以任务目标为导向的自我学习能力，对采用大数据、机器学习等技术解决实际问题有浓厚的兴趣4、良好沟通能力，较优秀的报告编写能力和表达能力5、熟练使用Python/R/java等编程语言6、有全流程参与数据挖掘/机器学习项目等经验优先7、熟练使用spark/hive/Hadoop等平台或大型数据应用系统开发经验者优先"}
{"title": "大数据工程师", "company": "宇博信诚（北京）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本公司为有多年提供IT系统给银行、金融行业经验的外资公司，现因业务拓展需扩招多名数据库开发人员，期待更多的能人加入我们一起开创新纪元。大数据工程师：1）熟悉sql，有两年以上数据库相关从业经验 2）了解Hadoop平台，基本了解Hive、Hbase的建立3）全日制本科及以上学历4）具备良好的沟通能力、表达能力以及团队协作能力    5）熟悉金融相关业务或有金融相关的测试经验者优先"}
{"title": "大数据架构师", "company": "成都嘉士觅企业管理咨询有限公司", "where": "成都", "salary": "40-50万/年", "require": "1、大数据平台架构规划与设计；2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；3、能够独立进行行业大数据应用的整体技术框架、业务框架和系统架构设计和调优等工作，根据系统的业务需求，能够指导开发团队完成实施工作；4、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为相关的业务提供大数据底层平台的支持和保证；5、培养和建立大数据团队，对团队进行技术指导。任职要求：1、计算机相关专业的背景专业一类院校毕业本科、硕士学位，8年（硕士5年）以上工作经验（至少拥有3年以上大数据项目或产品架构经验）；2、精通相关技术，精通常见开源框架的架构，精通关系数据库系统(Oracle MySQL等)和noSQL数据存储系统的原理和架构；3、精通SQL和Mapreduce、Spark处理方法；4、精通大数据系统架构，熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模方法的发展，有DW，BI架构体系的专项建设经验；5、对大数据体系有深入认识，熟悉Kafka、Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、greenplum、ES、Redis等大数据技术，并能设计相关数据模型；6、很强的学习Java，J2EE、分析和解决问题能力，可以迅速掌握业务逻辑并转化为技术方案，能独立撰写项目解决方案、项目技术文档；7、具有较强的内外沟通能力，良好的团队意识和协作精神；8、机器学习技术、数据挖掘、人工智能经验丰富者优先考虑； 9、具有能源电力行业工作经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师（ETL）", "company": "深圳市六度人和科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司内外业务的数据处理工作。2、负责公司数据仓ETL开发和部署。3、搭建数据化运营平台，为业务提供OLAP、报表、数据提取等服务任职要求：1、海量数据的ETL开发，抽取成各种数据需求。2、参与数据仓库架构的设计及开发。3、参与数据仓库ETL流程优化及解决ETL相关技术问题。4、熟悉主流数据库技术，如：oracle、mysql sqlserver、mongodb等。5、熟悉主流大数据技术，如：hadoop、Hbase、hive、spark等；6、能够灵活运用各种脚本语言解决问题、有数据etl主流的开发工具如informatica、datastage、kettle、cognos等开发经验优先，了解日常ETL作业部署及调度。7、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验8、熟悉数据仓库和数据建模，熟悉星形数据模型、CUBE原理、OLAP分析、ETL原理、元数据管理9、有激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京鼐云信息技术有限责任公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现；3、在线和离线海量数据分析平台的开发；4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率；5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。任职资格1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Linux；2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先；3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先；5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "浙江曙光信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位要求：1.负责大数据类软件开发的项目管理，协调公司总部和本地技术资源，推动项目实施；2.负责公司大数据项目的用户技术交流、项目售前支持、技术方案撰写；3.负责公司大数据方向研发团队建设和管理，业务技能和技术技能培养。任职要求描述：1.本科及以上学历，三年及以上大型复杂软件系统项目管理或者项目开发经验，具有主流行业大数据应用开发经验优先；2.精通Hadoop生态及相关的各种组件并有实战经验，包括但不限于hadoop/hive/spark/storm/elasticsearch/redis/hbase/kafka/flume等；3.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、 自然语言处理、 分布式计算中一项或多项技术，并具备实际工作经验；4.深厚的软件技术和工程功底，在分布式系统、架构设计及软件工程流程规范方面有深刻领悟；5.有很好的沟通能力，方案文档撰写能力，跨部门协作能力，推动能力，很强的团队合作精神；6.对事业充满激情，责任心强，能够承受较大的工作压力。"}
{"title": "大数据SPARK开发工程师", "company": "深圳市同洲电子股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1、负责基于Hadoop/Spark生态系统的研发；2、负责基于Scala的Spark任务开发；3、负责Hadoop/Spark集群调优；4、负责对数据进行建模。任职要求1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，至少2年以上相关经验；（优秀者忽略）2、对Hadoop / Spark 生态系统组件（HBase、Alluxio、ZooKeeper等）熟悉，对Flume、Kafka熟悉；3、熟悉linux开发环境；熟练掌握Scala/Java中的一种；4、有hadoop / Spark调优、统计学知识的优先；5、有机器学习经验者优先；6、对新技术有热情。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "越亮传奇科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责/工作描述：岗位职责：1.     参与电信大数据相关项目的系统设计、开发； 2.     参与电信人工智能相关项目的系统设计、开发；岗位要求/任职资格：1.     计算机或相关专业统招本科及以上学历，5年以上研发经验，具备3年以上大数据相关系统的项目开发经验；2、精通Python/Java Web开发，精通HTML/CSS/Javascript， Pylons/Django Web框架，REST/Web Service，或精通Linux C语言开发；3、熟悉大数据相关专业方面技能，如hadoop，mapreduce、hive、hbase等，有相关项目经验；4.  学习力强，具备对全局问题、关键问题的思考能力；                     5.  工作态度认真、责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力，沟通能力"}
{"title": "大数据架构师兼负责人", "company": "深圳全民吃瓜科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "职位描述：1、负责公司基于Spark、Hadoop大数据平台建设、开发。2、参与项目的解决方案设计及核心代码编写。3、协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持。4、负责数据中台产品相关项目的需求评估、技术方案及架构设计。5、对大数据和机器学习相关的前沿技术进行预研，负责大数据平台技术框架的选型和技术难点公关。任职资格：1、 全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业，6年以上开发经验，2年以上架构经验。2、 熟练掌握Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Kafka/等相关技术3、 精通Storm/Flink 其中一种。4、 精通大数据挖掘、机器学习。5、 熟练掌握java或scala开发语言，熟悉Linux开发环境，了解shell、python等脚本语言开发；有jvm调优经验者优先。6、熟悉Docker/Mesos/Kubernetes等容器相关技术者优先。7、熟悉常见的机器学习算法，了解CNN/RNN/LSTM/GBDT等算法者优先。8、 良好的跨部门沟通合作能力，具备敏锐的互联网产品理解力，学习能力和逻辑思维能力强。9、 较强的自我驱动力、推动和协调能力，强烈的责任心和团队合作精神。"}
{"title": "大数据专家", "company": "上海哥瑞利软件有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-6万/月", "require": "岗位要求：1.具备大数据框架设计、构建、处理能力，精通Hadoop；2.有实际Hbase构建、处理项目经验；3.熟悉Sqoop，具备从传统关系型数据库（Oracle）将数据同步至Hbase数据库的实际项目经验4.有海量数据查询、处理的实际项目经验（单表数十亿条级别）成功实现过高效查询、处理岗位职责：1.利用大数据框架和Hbase数据库，实时高效的处理源自传统关系型数据库（基于Oracle的数据仓库）的海量数据（单表亿级），实现数据的高效查询、处理；2.构建基于Hbase的大数据数据库；3.从传统关系型数据库（Oracle）利用Sqoop等工具高效将数据同步至Hbase，要求数据延迟控制在5分钟以内."}
{"title": "大数据开发工程师中高级（JQY）", "company": "深圳市博奥特科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：       1.参与大数据项目的数据仓库、数据集市建设       2.参与大数据项目的开发工作。任职要求:1、大专及以上学历，3年以上工作经验，2、熟悉大数据开源产品的技术，具有Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafka、Redis 等大数据平台开发经验3、精通hiveSQL，熟练使用至少一种数据库，如Oracle、MySQL等"}
{"title": "中级C++软件工程师(大数据安全备份）", "company": "航天壹进制（南京）数据科技有限公司", "where": "南京-秦淮区", "salary": "1.2-1.4万/月", "require": "岗位职责：1.  负责对独立模块进行详细设计；2.  负责对独立模块编码，协同他人完成系统开发；3.  负责对指定模块进行单元测试；4.  负责对测试反馈的问题单进行分析，并及时高效的处理。任职要求：1.   计算机相关专业本科及以上学历；2.   两年以上C++开发经验，熟练掌握VC++等开发工具；3.   精通C++编程，掌握多线程、IO等开发技能；4.   精通Oracle数据库使用、备份恢复；5.   有java开发经验优先；6.   熟悉python,有脚本编写经验者优先；7.   熟悉linux操作系统，有开发经验优先；8.   有数据库备份恢复经验者优先；9.   需要具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力；10. 良好的自学能力和独立解决问题能力。"}
{"title": "架构专家（大数据方向）", "company": "江苏健安农牧供应链管理有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责大数据基础平台架构搭建，覆盖传感数据采集、处理及存储2、提供流式/实时计算等基础框架的核心代码封装服务"}
{"title": "数据科学与大数据技术专任教师", "company": "广东技术师范学院天河学院", "where": "广州-白云区", "salary": "7-9千/月", "require": "岗位职责：1、负责讲授《算法与数据结构》、《Hadoop大数据技术》、《大数据应用》、《Python数据处理编程》、《数据库原理与应用》等课程，较好完成相关教学任务；2、参加学院组织的各项教研活动，共同探讨教学内容和教学方法，不断提高教学质量；3、完成学院安排的其他任务。岗位要求：1、计算机科学与技术、软件工程、 应用数学、 统计学等相关专业2、硕士研究生及以上学历；3、年龄50岁以下；4、高教系列中级及以上职称、博士学位者优先考虑。"}
{"title": "大数据项目咨询顾问（项目经理）", "company": "中大咨询", "where": "广州-海珠区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责大数据项目的实施；    3、独立负责项目组工作，落实项目计划，协调各方面资源，推进项目进度；    4、在项目实施过程中完成相关BI分析需求、分析、开发、交付的整个过程；    5、有良好的团队合作及协调沟通能力，有项目管理和带队实施经验。    任职要求： 1、学历要求：重点高校研究生学历，985/211大学本科学历也可考虑；     2、计算机、数学相关专业本科以上学历，2年以上的大数据实施经验，有独立项目交付经验；    3、配合产品或者业务对数据进行深度分析与挖掘，对业务建模能力强，设计系统架构，满足业务需求；    4、主动学习能力强，能迅速掌握业务知识，有政务、公共产业相关项目背景经验优先，有人工智能技术相关经验优先；    5、良好的沟通协调能力，良好的团队管理能力和项目管理能力。    6、掌握SQL  Server、Oracle、MySQL等一门主流数据库和结构化查询语言的应用能力，数据结构、数据仓库知识；    7、理解Hadoop，spark，Hive等大数据架构和开发运维技术；    8、责任心强、具有良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力，快速响应一线业务需求。        职业发展通道： 技术与经营多通道发展 职位特色： 1. 可享受公司完善的培训体系，包括MBA培训，专家分享讲座，随时掌握最新的政策或者行业资讯等； 2. 可建立完整的管理知识体系，感受高级智力活动带来的成就与乐趣； 3. 公司提供具有市场竞争力的薪酬； 4. 商业分析员既可担任技术型专业岗位，成为行业或者模块专家；亦可担任经营型岗位，成为技术与商务结合的全能型人才； 5. 享受扁平化管理、专业型公司带来的高度专业化与简单人际关系。"}
{"title": "大数据分析经理", "company": "青岛九州物资有限公司", "where": "青岛", "salary": "20-30万/年", "require": "我们将致力于通过数据科学（数据+算法+产品）的手段，帮助业务识别的核心痛点和机会点，设计数据+算法+产品的系统化解决方案，最终帮助业务实现快速增长，我们正竭力寻找增长销售提效、供应链等相关领域有较深沉淀的专家。如果您具备较好的业务理解能力和深厚的算法基础，善于沟通与团队协作，勇于挑战新的问题，请加入我们，并和我们一起通过数据、分析和算法的手段帮助业务实现更好的目标和快速增长。1. 深入理解业务需求和痛点，通过专题分析帮助业务找到产品和业务运营发力的机会点；2. 针对实际的业务问题，设计合适的分析和算法解决方案；3. 通过数据+算法+产品的方式赋能业务，从而帮助实现业务目标和业务增长；岗位要求：1. 计算机或数学或统计相关专业本科及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习或者数据挖掘的研究背景和项目背景；熟练掌握分类、回归、聚类等机器学习模型；了解算法基本原理，具有数据挖掘和算法应用能力；3. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/ODPS等大数据分布式平台，熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib等；4. 对数据敏感，具有优秀的分析和解决问题能力，对于把大数据和分析算法的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；5. 具备较好的自我驱动和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力具备以下条件者优先：在以下一个或多个领域中有丰富的业务和数据技术背景：销售提效、供应链降本提效等。"}
{"title": "大数据讲师", "company": "北京八维研修学院", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、进行Hadoop课程的教授；2、参与课程研发，课程体系完善；3、参与基于Hadoop/Spark/Storm/Hbase/Hive生态系统的数据挖掘、大数据组件开发/维护/测试等；4、参与专业市场调研，课程开发工作。任职要求 ：1、金融、投资、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；2、精通Java语言并掌握一种统计分析和数据挖掘软件；3、熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hbase/Hive，及集群搭建，调优，开发；4、有大数据项目开发经验，开发过storm，mapreduce，lucene/solr/elasticsearch等程序优先；5、有大数据或互联网行业项目经验。6、具有极强的沟通和协调能力，快速学习的能力，团队合作精神，具有敬业精神，并且愿意接受挑战和承担压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州数鹏通科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.参与资源大数据平台的开发和建设；2.负责相应模块的Java代码的编写；3.负责相关文档的编写。任职要求：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2. 1-3年以上J2EE开发经验，熟悉J2EE设计模式； 有扎实的Java基础(熟悉Socket、IO、多线程、集合等)；3. 熟悉使用spring、dubbo、maven、git等框架和工具；4. 熟悉Hadoop、Hbase、Spark、Elasticsearch、Redis等大数据框架的优先考虑。"}
{"title": "大数据商务经理", "company": "博能直融（上海）数据科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1 负责大数据产品在行业客户中的推广、运营和应用；达成合作意向和成交；2 深度挖掘客户需求，有效捕捉合作契合点，为客户提供大数据解决方案，探索行业规模化模式；3 整合应用解决方案打包，具备产品敏锐度，从客户视角推动并配合产品平台或行业定制产品更新，提升客户对数据的应用和满意度；4 负责制定相应策略保证产品的落地实施，提升产品知名度和公司知名度。 任职资格1 本科以上学历，统计学、计算机学优先；2 两年及以上的行业方案或软件销售经验；3 熟悉互联网行业，两年以上工作经验；4 工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力强5 具备敏锐的市场洞察力，能够把握公司运营战略方向；6 有很强的创新意识和执行力；7 卓越的产品感觉，擅长从客户角度思考问题。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "广东宏达建投控股集团有限公司", "where": "广州", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、参与公司业务应用的大数据项目数据探索、分析、挖掘、建模，负责方案设计和落地，从数据分析和数据挖掘角度为业务改进和提升提供建议；2、构建数据产品，负责各类算法的开发、应用、监控优化，保证数据产品的实用性及可衡量性，支撑公司业务发展和决策；3、开展数据挖掘分析算法、工具研究工作，研发创新方法解决业务问题。岗位要求：1、五年以上数据分析等相关工作经验；2、精通SQL，能独立提取分析所需数据，熟悉python、hadoop者优先；3、有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；4、有较强的大数据处理能力，能熟练运用ORACLE/MY SQL/HIVE等获取分析所需数据；4、较强的需求分析、数据建模以及IT架构设计能力，能够完成单个业务领域的IT架构设计工作，有IT方案设计方面的成功经验优先；5、优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市银河贝思特科技有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1. 负责通用大数据平台和其分支平台方案设计与实现，并对系统架构不断优化。提供对核心技术研究与培训；2. 负责制定大数据应用系统的数据安全管控体系和数据使用规范。定义和实施目标市场领先的报告和大数据分析架构；3. 负责日常研发中困难技术的攻坚和研发指导；4. 负责对研发过程中风险识别。任职条件：1.3年以上设计和实施大数据（例如Spark，Hadoop生态系统，流体系结构）的实践经验，具有丰富的大数据领域数据建模经验，具备处理大量数据能力。2.具有BI系统的设计和开发经验，能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等。在数据仓库，ETL，运营数据存储以及大规模架构和实施方面拥有3年以上的经验3.精通分布式计算设计模式，算法，数据结构，安全标准和协议4.在产品管理部门中担任过技术架构角色；5.具备与数据标准和数据质量相关的数据管理的实践，以及分析实践；6.有过工业云相关项目经验者优先"}
{"title": "大数据产品总监", "company": "博纳德集团", "where": "广州-天河区", "salary": "4-7万/月", "require": "1、负责统筹数据产品工具、核心数据模型建设和数据产品系统的需求调研、流程梳理；2、根据公司数据使用情况和能力，进行信息系统的规划；3、做好系统设计，产出系统设计文档，交付开发并跟进软件开发过程，做好项目管理相关工作；4、跟进核心数据模型建设落地和数据产品系统的实施推广。任职资格:1、计算机软件、数据相关专业统招本科以上学历；2、8年或以上软件设计、开发相关工作经验，有数据产品系统设计或开发经验优先；3、熟练使用visio\\mindmanager\\axure\\project等软件4、有较好的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "上海炽聚网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行；2、负责大数据批处理管理以及运维；3、负责大数据集群的用户管理、权限管理、资源管理、性能优化等；4、深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台；5、跟进大数据前沿技术，不断优化数据集群；6、有华为大数据平台运维经验优先；岗位要求：1、1年以上大数据运维或开发经验；2、有良好的计算机和网络基础，熟悉linux文件系统、内核、性能调优，TCP/IP、HTTP等协议；3、熟悉大数据生态，有相关（HDFS、Hive、Hbase、Sqoop、Spark、Flume、Zookeeper、ES、Kafka）的运维及开发经验；4、熟练使用shell、python等脚本语言开发相关运维管理工具；5、良好的文档撰写习惯；"}
{"title": "诚招大数据营销L", "company": "杭州华元广告策划有限公司", "where": "杭州", "salary": "5-8千/月", "require": "元声象素工作内容：1.利用公司提供的客户资源进行电话拜访；2.配合公司进行有效推广宣传；3.及时跟踪处理客户反馈，建立客户资料和档案；4.维护客户资源，熟悉公司产品知识，为客户提供最优质的产品及服务；职位要求：1.高中/中专以上学历，普通话标准；有较强的沟通能力，善于表达，性格开朗；2.积极进取，工作积极认真，抗压能力强，具有团队合作精神；3.具有呼叫中心坐席经验者优先工作时间：上班8小时，无强制加班，无夜班，周末大小休有意向可投简历后联系：15355442875（微信同号）"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "上海奇云通讯科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述        1. 负责服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等。        2. 负责Hadoop平台运维和优化工作；        3. 参与大数据组件的调研        4. 参与k8s 平台相关调研，开发工作        任职要求        1.三年以上大型集群运维工作经验         2.做事有条理、思路清晰、沟通好、有一定的抗压能力        3.熟练使用linux 操作系统，对磁盘会写shell,python 至少一种        4. 熟悉 CentOS 下基本服务的配置和维护 (MySQL, ftp, nginx 等)         5. 熟悉 iptables; ganglia监控等主流开软原件         6. 了解批量管理软件, ansible, saltstack等            熟悉大数据集群运行基本原理（Hadoop, saprk, kafka等），有Hadoop及相关组件的搭建配置经验            有docker, k8s ，CI/CD等使用经验            有java, python语言相关系统开发经验            有自动化运维经验的佳"}
{"title": "客户资源管理/大数据开发经理", "company": "广州市时代邻里邦网络科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责 1、制定部门发展规划并推进执行，建立客户资源管理标准； 2、建立完备的客户档案，做好客户资源管理、维护工作； 3、规划开发客户渠道，拓展有效客户数据，综合评估各渠道，做出优化调整； 4、定期分析客户资源数据，结合市场及时调整资源管理策略和计划，制定预防和纠正措施。   任职要求 全日制本科及以上学历，1-2年以上团队管理经验，具备先进的管理理念，良好的协调沟通能力；具备客户资源数据管理和拓展经验，能独立协调及衔接大数据管理工作；具备较强的规划能力及培养人员的能力，勇于挑战，善于团队合作；具备敏感的市场洞察力，较佳的渠道开拓能力。     岗位亮点 自助式免费工作餐、高大上免费健身房、下午茶、年终奖金、双休、五险一金        公司简介 广州市时代邻里邦网络科技有限公司（简称：时代邻里邦）是时代中国控股集团(股票代码:01233.HK)旗下全资控股子公司与数字营销中心。时代邻里邦，致力于通过移动互联网技术，打造智慧服务社区O2O平台，实现平台、商家、用户三方联动，为中国精英家庭提供全生命周期的优质服务。         “邻里邦”平台目前已覆盖全国500多个小区，注册用户数达150万，可一站式满足用户商品购物、家庭出游、社区金融、社区教育等多种生活服务需求，致力于打造舒适优质的社区生活，推动“互联网+物业+社区+生活”模式，创造“邻里邦”社区生活综合服务平台及智慧社区生活模式，输出优质物业服务和生活服务产品，让更多人实现向往的生活。并得到行业认可，荣获了“2016社区服务APP榜全国前15名”、“广东省高新技术企业”、“2018年度极具价值社交电商平台”等奖项。   了解更多可在手机app商城下载“邻里邦”，或登陆官网：http://www.linli580.com.cn/"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "建顺信息科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1. 配合业务场景，使用机器学习技术设计数据建模（模型/算法）解决方案；2. 对业务数据进行清洗、分析和建模，并负责各类数据挖掘模型的开发、应用、部署和监控优化。任职要求：1. 本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，2年以上数据挖掘/机器学习经验；2. 熟悉数理统计、机器学习算法（线性回归、逻辑回归、随机森林，时序预测，聚类算法），并能根据需求选取适当算法应用到业务中；3. 熟悉python、kafka、flink、habse、hadoop等大数相关技术和架构；4. 海量数据处理和挖掘经验者优先；5. 熟悉docker容器服务技术经验都优先。建顺总部位于香港顺丰大厦，现广州及新加坡均设有分公司，主营业务为为市场提供量身订制的专属配送系统。因公司近年业务急速发展，不断扩张海外市场，现急需IT人才扩大现有团队，组建多条队伍，以分别支持国内与海外线的业务。 建顺诚邀杰出IT人才加入，我们将向您提供良好的晋升机会、具有竞争力的薪酬福利、五险一金、带薪年假、双休、弹性工作时间，期待您的加入。"}
{"title": "产品经理（大数据需求分析）", "company": "河南拓普计算机网络工程有限公司", "where": "郑州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：  1、大数据产品管理，掌握现有产品功能、特点及应用情况，对同一产品的不同版本进行梳理，形成产品相关资料；  2、行业大数据需求分析，针对涉企政府部门的业务及大数据需求进行系统化、体系化的搜集、整理、分析，形成行业大数据需求资料；  3、大数据产品技术方案编写，根据客户、市场需求，通过需求调研、挖掘，或基于已有技术资料，编写大数据产品技术方案；  4、产品的日常维护和功能改进，提高产品的用户体验； 任职要求：  1、 本科以上学历，计算机相关专业毕业，数据库工程师、数据分析工程师、数据需求分析师等岗位3年以上工作经验；  2、 熟悉大数据存储、计算、分析挖掘及可视化的整个生命周期，了解国内外主流大数据平台的产品架构；  3、 具备良好的方案编写能力、沟通表达能力，熟练使用各种办公软件；  4、 长期从事数据库管理、应用、数据分析开发等工作的优先考虑。"}
{"title": "AI人工智能/ 机器学习/深度学习算法/大数据分析工程师", "company": "浙江浙大网新中研软件有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "20-50万/年", "require": "1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用的经验；2、熟悉CNN、RNN，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。"}
{"title": "大数据平台架构师", "company": "湖南优美兴科技发展集团有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1.8-3万/月", "require": "一、岗位职责1.负责构建公司大数据平台和数据服务产品，负责技术选型、架构设计、功能模块设计以及核心模块开发；  2.完成从业务模型到数据模型的设计工作，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力；  3.根据公司技术和业务发展需要，负责大数据平台和数据服务产品的搭建，开发，维护和持续优化；  4.负责识别，评估和实施新兴技术，使其融入现有大数据技术平台中，从而提高竞争力；  5.负责根据公司业务需要和客户业务需求，梳理数据资产和数据链路，规划数据管理和挖掘整体流程，搭建平台级数据治理体系，寻求大数据平台业务价值；  6.结合大数据行业经验和行业场景特点，规划大数据产品形态和服务形态（包括元数据管理、数据质量管理、数据清洗和规整、数据服务流程制定、数据分析平台理需求，拓展和规划大数据工作；  7.组建高效的大数据团队，积累方法论并定期组织培训，提升团队能力。二、任职资格 1.计算机本科及以上学历，从事过大数据，特别是智慧城市、物联网平台和产品开发，有架构设计经验和大数据开发经验；  2.优秀的业务分析能力，从业务层进行数据建模和数据产品架构设计；  3.8年以上工作经验，3年以上团队管理经验，团队规模在10人及以上，有数据团队管理经验者优先；  4.精通Hadoop、Spark、Flink、kafka等大数据平台技术；  5.熟悉MySQL，MongoDB等常用数据库，能熟练进行SQL查询优化，有海量数据处理经验；  6.熟悉Kettle，Talend等常用的ETL工具，根据业务场景设计数据仓库，有针对性进行数据的抽取；  7.熟悉数据标准管理、元数据管理、数据质量管理；  8.拥有扎实的数学基础，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程，在数据挖掘和机器学习领域有相关专业背景和经验者优先；  9.了解智慧城市、物联网平台，具有大数据平台和数据服务产品设计和开发经验者优先；"}
{"title": "链家销售代表/大数据/储备干部/优惠购房 WYC", "company": "贝壳找房沈阳站", "where": "沈阳-沈北新区", "salary": "6-8千/月", "require": "技能要求：金融经纪人，售后支持，客户代表，销售，信用卡，前台岗位职责(无责任底薪2.5k+提成)：1）负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2）了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3）陪同客户看房，促成一手二手房买卖业务；4）负责客源开发与积累，并与客户建立良好的维护关系。在链家，这个是整个行业上班时间较短的，早上9：00到晚上6:30，让你有一个高收入的同时，还有自己的时间陪伴家人；在链家，这里的提成是整个行业最高的，提成45%-75%；在链家，这里是整个行业正规的，全国最大的房产经纪公司，在全国28个城市拥有分公司；全国有17万经纪人。 在链家，这里的科技是整个行业先进的，lianjia网、掌上APP、link系统、贝壳网等等；工资待遇：第一种：新入职的无经验的人，在实习期（助理经纪人），无责任底薪是2.5k+提成；转正后，月工资收入5k以上，提拥30%-75%；第二种：有同行业工作经验的经纪人，可由总监面试定级，或竞聘店经理及商圈经理等职位，店经理月收入7k起，商圈经理月收入20k起。福利待遇： 基础福利：五险一金 激励福利：出国游、国内游、月度出游、季度出游等激励活动，只要有目标，3个月一次国内游，一年一次出国游； 春节10天假，年假5天起，国家法定假 能力提升： 链家学院被称为房地产经纪行业的黄埔军校，为您提供行业正规、丰富、前沿的培训，包括：新人训、衔接训、区域培训系列、店面培训系列、虎翼训练营、MVP俱乐部（管理能力）、我是演说家、金话筒等。岗位条件:1）年龄20周岁以上，优秀同业优先录取；2）强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；3）阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；4）高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；联络方式：由于简历量投递过多，了解面试详情也可直接拨打①④⑦④零⑤⑤⑥②⑤⑧"}
{"title": "大数据后端开发工程师", "company": "上海上业信息科技股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "一、职位描述1.负责大数据平台的设计与应用功能开发；2.根据项目或产品的需要，负责离线/实时的数据存储、加工和处理；3.结合项目或产品涉及的具体业务场景，对数据进行清洗、计算与加工；4.思路清晰，可快速响应数据处理的需求，评估并给出合理的解决方案，并采用合理的方式处理需求；5.积极主动，能够与团队成员进行有效沟通，并完成数据处理结果的核对与对接；6.负责前沿或关键技术的研究，完成服务性能优化；7.完成上级交办的工作或任务。二、岗位要求1.计算机相关专业本科及以上学历；2.2年以上大数据产品或项目开发经验，精通Hadoop生态圈，熟练使用Spark、Stome、HBase、Hive、Kafka、Redis等；3.精通SQL，熟练使用HSQL实现复杂数据处理逻辑，并具备数据处理调优的能力；4.熟悉Linux开发环境，熟悉Linux的shell命令。5.具有良好的逻辑思维能力和严谨的程序开发思想，具备独立问题排查与处理的能力；6.良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，能吃苦耐劳；7.有大数据项目或产品背景者优先；8.有使用Spark SQL进行数据处理，并具有Spark SQL优化经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "申朴信息技术（上海）股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1.专科4年、本科3年、研究生1年以上大数据开发工作经验，处理数据量为千万条以上2、 熟悉Oracle，有SQL，存储过程开发经验， 较好的SQL性能调优经验； 3、有数据同步工具DataStage，KETTLE的开发经验优先 4、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "盛银消费金融有限公司", "where": "沈阳-沈河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、参与公司MIS系统，数据分析平台，策略部署平台的搭建及维护；2、参与元数据处理工作，提供数据治理标准；3、参与数据管理平台的需求收集及平台开发工作；任职要求：1、熟悉练用spark,zookeeper,kafka,hbase等大数据生态工具，能够对spark,hbase等工具进行调优；2、熟悉yarn,mesos等资源管理工具；3、能够独立布署大数据环境，有docker，k8s等容器化工具使用经验者优先；4、有数据分析，数据挖掘经验者优先；5、有良好的工程能力和团队配合能力，良好的代码习惯，良好的沟通交流能力。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "迪爱斯信息技术股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.6-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1）大数据处理平台设计与研发； 2）大数据业务相关业务系统设计与研发； 3）大数据集群维护。   职位要求: 1）熟悉Linux/Unix平台，熟练使用常用命令； 2）精通Java开发，对多线程、消息队列、WebService等有较为深刻的理解和实践； 3）熟练使用Tomcat等常见中间件； 4）熟练使用SQL Server、oracle等数据库，有数据仓库相关经验者优先； 5）熟悉Hadoop相关组件，如HDFS、Hive、Habse、Sqoop、Storm 、Zookeeper等，有相关开发经验者优先； 6）良好的沟通能力、团队精神和服务意识； 7）善于学习新知识，动手能力强，有进取心。"}
{"title": "大数据安全与大数据应用架构师", "company": "北京九州祥云信息技术有限责任公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作地点：可在深圳，也可在北京 职位方向：后端开发 岗位描述： 1、负责和参与产品系统架构设计及平台框架研发； 2、负责系统的安全性，高可用性，性能优化以及开放扩展性； 3、线上故障的及时排错及处理； 4、对现有产品和系统进行改进和优化； 5、对未来产品和系统进行规划、设计和落地； 岗位要求： 1、对常见的数据包括Mysql Oracle SQLServer Oracle等有较深的理解； 2、对HBase、HDFS、Hive、Pig、Spark Storm等有较深的理解； 3、对Linux系统，计算机网络有一定的认识； 4、极强的问题解决能力，习惯于寻找创新方法来达成目标； 5、本科以上学历，5年以上互联网产品运维或开发、架构设计工作经验； 6、具备与客户的CEO、CTO、运维负责人等关键人员的沟通能力和技巧，能够影响上述人员的决策。"}
{"title": "大数据开发工程师（杭州）", "company": "浙江华为通信技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.参与大数据精准学平台设计与研发，在大数据采集、存储、分析及应用领域都会有所涉及。2.参与需求分析、系统架构设计、并完成需求设计相应文档的编写。3.参与核心代码实现、系统性能优化。4.保质保量地完成项目组分配的开发任务。5.协助项目经理进行技术支持工作，共同解决产品研发过程遇到的技术难题。  任职要求： 1. 具备3年及以上大数据系统开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；2. 有实时流处理经验，掌握Flink、Storm等实时处理框架； 3. 熟悉并会使用spark mllib、机器学习、自然语言处理等相关技术和算法； 4. 具有Hadoop/Spark，以及kafka、flume、hbase、hive、zookeeper等大数据生态圈实际开发经验。深入了解Hadoop/Spark生态圈产品的工作原理及应用场景；  5. 具备较强的数据分析，问题分析，逻辑思维能力，良好的沟通，团队协作能力。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市麦谷科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "40-60万/年", "require": "1、负责大数据平台的技术选型、大数据系统架构设计与研发；2、负责大数据项目的技术把关，性能调优，控制架构质量，解决项目技术难题；3、负责对业务需求进行评估与方案设计、拆分任务并指导工程师完成开发。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上大数据开发经验；2、精通统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验；3、熟悉整个大数据的完整处理流程（数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘、机器学习和数据可视化）4、熟悉数据平台搭建技术；5、有车联网、物联网行业经验优先。"}
{"title": "金融大数据销售（北京）", "company": "浙江每日互动网络科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、负责互联网金融行业的数据类产品和服务的市场开拓及销售工作；2、负责客户的商务洽谈和关系维护，完成销售的任务指标；3、综合分析行业的发展动态、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的准确信息；4、及时发现及跟进现有客户潜在需求及挖掘潜力，维护老客户，开拓新客户，对销售业绩负责。岗位要求：1、熟悉互联网金融及互金数据营销模式，了解市场与客户需求，具有优秀的客户拓展与需求服务能力，有一定数据分析能力；2、具有较强的客户沟通能力及公关能力；逻辑思维清晰，目标明确，性格开朗，具备较强的创新意识和创新能力；能承受较大的工作压力。3、具有互联网大数据行业或互联网金融行业相关销售经验3年（含）以上。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海阅维信息科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "岗位要求1、扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；2、有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,ES,Storm等3、熟悉mysql、ElasticSearch、Redis等关系型或NoSQL数据库，了解应用场景和使用限制。有实际调优经验者更佳。以下优先考虑：1、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD，SQL, Streaming, MLLIB编程；2、有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先；3、深入理解HDFS分布式文件系统架构；熟练掌握Hadoop/Hive/HBASE的运维和调优方法；4、熟悉linux常用命令，有实际HDP或apache版本的hadoop部署经验者优先；5、掌握或使用过Storm、Spark、flume、kafka等工具；6、2-3年以上大数据相关工作经验，最好参与并成功部署过1个日均TB级的集群项目。职位描述：1、负责分布式数据采集、清洗等ETL的开发工作，并提供数据采集及质量汇总报告；2、负责海量业务数据进行分布式计算的开发工作，基于业务需求进行特征处理及标签化过程开发；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳光汇石油电子商务有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责： 负责和参与公司大数据平台与大数据应用产品的架构规划及建设运维；  负责数据资产的整体规划与数据仓库的设计实施；  负责业务平台数据到数据仓库的数据迁移与清洗；  负责数据治理规范及质量规范的制订与实施；  研究跟进大数据及架构方法领域的前沿技术并为团队提供指导。                        任职资格： 五年以上大数据平台、OLAP系统开发与架构经验；  Hadoop技术栈熟练，Hadoop、Storm、Spark、Flume、Kafka、Hbase、Hive、Hue等；  Java分布式系统与Mysql等数据库系统基础扎实；   有大规模数据迁移、数据采集、ETL经验者优先；  熟悉主流架构开发方法论，架构方案及文档能力强；  视野开阔，沟通顺畅、责任心。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "浙江融创信息产业有限公司", "where": "杭州-下城区", "salary": "15-25万/年", "require": "1、基于广告数据管理平台，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对用户行为数据和媒体特征数据进行挖掘与分析，包括但不限于用户画像、广告排序、流量预测、效果预测等方向；2、与业务相关产品、运营同学深度配合，通过数据分析产品痛点、探寻优化思路，并参与到产品优化的各环节；用数据说话，用数据推动产品迭代；3、参与丰富用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作；4、与相关团队协作进行数据建模和快速迭代，推动部门的数据化运营，提升转化率。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先4、精通hadoop hive spark等一个或多个分布式计算框架算法平台；5、数以python或java至少一种编程语言，熟悉机器学习常用算法6、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先。"}
{"title": "大数据学科负责人", "company": "合肥赛为智能有限公司", "where": "马鞍山", "salary": "3-4万/月", "require": "专业带头人主要在专业教学、研究与建设、专业评估等方面开展工作，其职责如下：  1.认真搞好专业学习与研究，掌握本专业的国内外发展动态；  2.根据学校发展规划及社会需求，提出本专业发展目标，制定专业发展规划，在学院统一规划下，协助学校、系部落实专业发展规划；     3.根据社会需求，研究制定或修订本专业人才培养方案；  4.在学校统一领导下，制定并组织落实专业工作室建设规划；  5.拟定本专业师资队伍建设规划，在学校统一领导下积极推进师资队伍建设；6.承担本专业教师队伍培养工作，积极帮助青年教师提高教育教学水平，对青年教师进行教学方法和科研方法指导；  7.组织本专业教师开展教学研究和教学改革，努力提高专业教学水平；   8.对学生进行专业技术专题讲座；  9.坚持听课评课制度，组织本专业教师进行评课；  10.指导本专业教师编写适合我校实际和本专业特点的专业教材；11.参加学校组织的教学竞赛和教学评比、评选活动；12.组织好本专业的科学研究课题的申报，开展好本专业的技术成果推广与优秀科技成果鉴定，认真评定教师的科学研究水平。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京嘉环科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台的搭建及开发支持；2、基于Hadoop开发以及调优工作；3、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；4、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机软件等相关专业优先；2、具有1年及以上JAVA开发工作经验，（具有相关工作经验的，可适当放宽学历要求）；3、有一定抗压能力，具备良好的沟通协调能力，及时按需与客户及应用开发商沟通交流、交付产品，提高客户满意度。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "智慧眼科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "工作职责：1） 负责大数据集成平台的研发； 2） 负责参与系统需求分析、概要设计；3）对视频行业中的业务问题进行合理抽象和数据建模，设计和开发高实时性、高可扩展性、稳定容错的支撑平台4）负责后端模块的设计、核心代码的编写以及系统性能优化；5)   负责大数据项目研发。 任职要求： 1） 大学本科以上学历、计算机或相关专业毕业； 2） 3年以上Java项目或大数据项目开发经验，有Scala开发经验优先； 3） 熟练掌握关系型数据库如MySql或Oralce等，有分布式缓存、分布式存储技术经验者优先； 4） 熟悉Hadoop/Spark分布式大数据计算平台，熟悉消息中间件技术(Kafka、Zero MQ)，有ElasticSearch/Sqoop/Hive/Spark Streaming/Flink开发经验者优先； 5） 有Nosql数据库如Mongodb、HBase或Cassandra 开发经验者优先；6） 能熟练使用Linux/CentOS系统，熟练使用shell脚本； 7） 具备优秀的学习能力，能快速掌握各种开源工具；善于独立解决问题，具备团队协作精神。"}
{"title": "大数据应用经理", "company": "联宝（合肥）电子科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "30-35万/年", "require": "1？根据公司战略要求,进行大数据方面的应用,并对大数据平台应用的规划与搭建。负责部门、项目管理和产品的生命周期管理,包括需求调研、规划、设计、实现和运营,推动项目的落地交付与持续推广, 2？负责对业务数据进行场景识别,规划、发现、挖掘企业大数据价值,  3？负责大数据分析、挖掘、机器学习等技术与现有系统进行整合, 4？建数据分析团队,进行团队工作规划、分配及管理工作,保证有效产出, 5？负责公司大数据平台应用的持续发展,为公司运营、决策提供数据支持,并通过精细化运营推动公司业务的持续改善甚至基于数据驱动业务创新。   任职资格：1、全日制统招本科以上学历,硕士及以上学历优先, 2、 需具备良好的商业直觉和数据敏感度,能敏锐捕获行业数据价值,并可进行前瞻性的规划和创新, 3、 5年以上3C制造业或互联网相关经验,其中3年以上大数据分析经验,对于数据平台搭建、数据体系建设有成熟的思路, 4、 参与或主导过大型数据体系或报表体系的搭建,有较好的业务抽象能力和系统设计能力, 5？ 熟悉大数据相关产品和工具软件,可以结合业务系统情况,搭建完整的大数据环境,构建可用的数据分析场景, 6、 有数据仓库、BI、数据挖掘和制造行业数据分析等方面的工作经验者优先, 7、 逻辑清晰,思维缜密、严谨踏实,有极强的数据理解能力,善于通过数据发现并解决问题, 8、 业务理解力强,善于规划系统性的方案,解决抽象的业务问题"}
{"title": "大数据开发工程师（金融科技）", "company": "交银企业管理服务（上海）有限公司...", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:1、负责开发和优化hadoop大数据平台，构建基于大数据平台的数据分析体系；2、负责基于大数据平台的数据应用实施项目的设计开发；3、指导和培训数据使用人员，提升大数据分析和处理技能。岗位要求1、统招全日制本科以上学历, 计算机专业优先；2、2年以上Hadoop实施及大数据批量或实时处理分析经验，有过搭建分布式硬件服务区集群经验优先；3、熟悉基于Hadoop的Java开发，熟悉Linux系统；4、独立的思维能力，乐于沟通、协作，具备高度的自我约束能力、学习能力和表达能力，能够承担较大工作压力和责任；5、有金融行业、互联网行业数据项目实施经验者优先。"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "深圳市茁壮网络股份有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责:1、负责大数据接入、存储、分析、监控等系统的架构设计、开发和优化工作；2、负责Hive、Spark、HBase、Kafka等组件的性能优化工作；3、负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；4、负责大数据集群的部署和维护；5、负责用户行为分析和用户画像分析。岗位要求:1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，硕士优先；2、具有2年及以上大数据分析项目开发经验；3、熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括hdfs,linux,mysql,shell,spark,lamp等；熟悉LAMP开发者优先；4、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强；5、具备良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担一定工作压力；6、有大型互联网公司数据挖掘开发经验者优先。"}
{"title": "HADOOP/SPARK大数据工程师", "company": "广州森美浪贸易有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "25-35万/年", "require": "1、基于每日百亿级广告数据，搭建大数据处理平台。 2、实时数据处理：实现流式事件的实时计算，落地储存。 3、离线数据处理：完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据。 4、数据分析和建模：用户日志数据抽取、清洗，进行用户标签、行为特征研究、算法设计。 5、挖掘用户行为数据和广告投放数据的深层次关系，分析媒体、用户、广告主等数据来提高变现效率。 6、为产品和项目提供其他数据挖掘支持，了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。 职位要求： 1、编程能力强（Java、Python等），熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术。 2、对大数据开源软件有使用经验，对Hadoop、Hive、Spark其中一项精通。 3、熟悉主流的机器学习和数据挖掘算法，包括数据清洗、统计学习、分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中。 4、良好的团队合作能力和学习能力，对技术有热情，思路开阔，善于思考，关注业界新知，喜欢和他人交流和分享，善于从数据中发现、思考并解决问题。 5、有完整数据挖掘或数据分析经历者优先。 6、有大型广告系统研发经验者优先。上班地址：上海"}
{"title": "信息化 大数据咨询设计师", "company": "重庆信科设计有限公司", "where": "贵阳", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作地点：贵州省（主要是贵阳市）任职要求：1、通信工程、计算机、云计算、网联网、信息系统、软件工程等专业，本科及以上学历，至少一年以上的工作经验，熟悉政府建设项目勘察设计流程，具体待遇面谈。2、负责信息化、云计算、大数据、视频监控等项目的勘察、设计、绘图及技术支持等工作。3、根据部门或项目经理的项目管理计划安排，负责工程项目的具体实施工作。4、负责工程资料收集、工程勘察、绘图、编制（概）预算、编制技术规范书、编写设计说明等，完成工程咨询设计并进行自审。5、与建设单位进行沟通协调，参与技术方案的论证、施工现场交底、工程竣工验收等技术服务。6、负责所承担工作的进度及质量控制。7、参与项目设计方案论证及内部项目会审。8、负责处理工程项目设计中出现的技术问题，提出具体解决方案。9、协助项目负责人完成工程档案的归档工作。10、负责学习新技术、新业务的知识与专业技能。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "无锡英臻科技有限公司", "where": "无锡", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "负责大数据平台的研制和维护性开发，把控数据产品研发方向 1、负责大数据平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档； 2、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审； 3、负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施； 4、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；  任职要求： 1、本科及以上计算机相关专业毕业； 2、精通离线和实时数据处理流程，掌握离线数据处理框架hive、impala、spark-sql等，掌握实时数据处理常用技术工具，包括Storm、SparkStreaming等； 3、熟悉大数据技术生态圈，精通大数据技术架构，有大数据平台构建经验； 4、掌握常见数据流接入工具，包括Flume、kafka等； 5、熟练掌握基本的Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）； 6、掌握一种或以上实时处理语言，如JAVA、SCALA、PYTHON等，有SCALA经验者优先； 7、有实际大规模数据（TB级以上）处理经验优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "沈阳韩邦软件开发有限公司", "where": "沈阳-和平区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1. 从事过数据仓库/大数据基础建设领域方面的工作，有实际项目设计/研发工作，领域工作年限最好2年以上；     2. 熟悉hadoop生态相关技术，包括hdfs,mapreduce,hive,hbase,spark等，具备海量数据加工处理 (ETL)相关经验；     3. 掌握实时流计算计算，有storm等开发经验者优先；     4. 开发语言包括java,python,sql等，     5. 具备良好的沟通，团队协作和创新能力；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海诺祺科技有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：两年以上数据仓库／ETL／数据处理相关开发经验熟悉ETL开发流程，有hadoop和ETL工作经验1、熟练使用hive进行ETL的开发、实现、优化与测试2、熟悉Linux系统指令和性能优化3、熟练使用脚本语言：如Perl、shell等任意一种以上4、了解数据仓库体系架构、建模理论和模型设计思路，能用于项目实践5、具备MySQL、Oracle或Hive等主流平台的数据开发及调优经验，熟练掌握SQL语言6、参与业务的数据加工处理，独立完成业务需求分析整理7、具备良好的学习能力，善于沟通，具备较强的业务推动能力和执行力。8、对技术有激情，对代码有苛刻要求。9、有良好的快速学习能力和团队协作能力。有产品意识，善于沟通，积极主动，能够以目标为导向理解工作中相关任务的处理优先级关系。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海明析数据科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、建立ETL数据抽取标准、规范；2、负责需求分析，数据建模，清洗，数据质量校验；3、负责ETL架构设计、流程优化；4、负责ETL工具部署、实施；5、负责前瞻性技术预研、团队分享；6、负责数据仓库的日常管理和维护；岗位要求：1、具备2年及以上数仓ETL相关工作经验；2、熟练掌握Java，或者Scala一种语言；3、熟悉Oracle、MYSQL等主流数据库，熟练掌握标准SQL语言及大数据SQL语言；4、熟悉主流开源大数据处理平台，如Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Kafka等一种或多种；5、熟悉linux系统，熟悉shell,python等脚本语言，能快速根据业务需求开发ETL脚本；6、具备良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州银货通科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化；参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；大数据模型数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；在线和离线海量数据分析平台的开发；                    任职要求    1.2年以上hadoop的应用开发经验，至少一个企业级数据仓库项目开发经验或大数据项目经验；    2.优秀的编程开发能力，精通Java；    3.对数据结构、算法有深刻理解，有预测模型、行为分析模型、推荐模型具体实施经验者优先；    4.熟悉python、shell、Perl中的一种；    5.熟悉hadoop生态圈中的hive、kafka、flume等，对hive、impala开发有实际经验者优先；    6.对新技术敏感，有一定的独立分析、技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "大连铭信科技发展有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责公司产品数据的规划、处理、分析、挖掘。2. 掌握计算机相关理论知识，对设计模式，数据算法、GPU计算较深入的了解。3. 熟悉数据仓库、BI、数据挖掘，大数据主流技术，能独立进行设计与开发。任职要求：1. 具有2年以上大数据平台开发等相关工作经验；2. 具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；3. 有类似Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等大数据处理开发技术经验优先；4. 掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5. 掌握大数据开发使用的语言，如C/C++，Java、Python等；5. 有人工智能学习经验者优先。"}
{"title": "AI/大数据开发工程师", "company": "北京天助盈通技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、开发基于人工智能、大数据、物联网等先进技术打造的全新智能平台。                                            2、平台从数量庞大的终端设备采集结构化数据（如医疗数据等）及非结构化数据（如图片、视频），云端会对这些海量数据进行实时计算、分析和挖掘，并通过web、微信、移动APP等各种前端应用向用户提供SaaS模式的云服务。                             3、开发大数据中心的核心功能模块，包括数据采集、分布式数据存储、数据批处理、流式计算、数据挖掘等方面。岗位要求：1.计算机科学与技术、软件工程、或其他计算机相关专业本科及以上学历；2.一年以上大数据平台类项目的实战经验，热爱数据，对从海量数据中挖掘价值有浓厚兴趣；3. 精通Java或Python开发（至少其一），熟悉传统的数据仓库和BI等相关技术：ETL，DW，BI, OLAP等；4. 精通SqlServer、Oracle等常用关系数据库，以及MongoDB、Redis等NoSQL数据库，熟悉构化和非结构化建模，具有丰富的数据库设计经验；5. 熟悉大数据生态技术：有Hadoop、Zookeeper、HBase、Hive、Flume、Kafka、Sqoop、Spark等实际项目经验，6. 逻辑思路清晰、具备较强的创新能力，热衷于技术发展，愿意以技术路线作为职业发展方向；7. 责任心强，具有较强的抗压能力，沟通能力和执行能力；加分项：1. 有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；2. 有从从事过HANA相关开发；3. 研究过Hadoop、Spark等源码者加分；4. 熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能落者加分；"}
{"title": "大数据存储产品华东大区销售经理", "company": "上海美佳达计算机工程有限责任公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "拥有大数据行业背景，有一定大数据系统销售经验负责存储产品和行业应用系统推广和商务流程拥有金融、政府、信息安全等行业客户群体者优先公司提供底薪和高提成的组合收入方案，欢迎有识之士加入"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "北京讯腾智慧科技股份有限公司", "where": "呼和浩特", "salary": "5-7千/月", "require": "1. 负责大数据、数据中心现场部署实施工作；2. 完成系统部署实施、上线试运行技术支持及项目验收、项目实施材料编制等工作。职位要求：1. 大专及以上学历；2. 计算机相关专业，熟练使用ORACLE、MY SQL数据库，熟练使用sql语句，会编写存储过程。熟练使用ETL（KETTLE、information）工具、OGG数据传输工具。精通LINUX操作命令，能独立再LINUX系统下独立完成WEB系统、数据库部署工作。3. 应届毕业生或1年以上软件系统实施或开发工作经验，沟通协调能力较强、具有一定的文档编写能力（系统实施方案、部署方案、操作手册）；4. 有国家电网项目实施经验者优先、掌握大数据平台HDOOP相关技术或有大数据平台使用或开发经验者优先"}
{"title": "大数据架构师", "company": "武汉光谷信息技术股份有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "1.8-3.6万/月", "require": "岗位职责：1.负责过多个大数据项目的架构；2.精通Hadoop、Spark, HBase等主流的大数据平台、精通各组件优化设计原理；3.精通大数据实时流式处理的设计和应用；3.熟悉大数据平台调优，具备大数据生产平台调优经验；4.金融行业，运营商行业大数据架构经验更优；5.研究大数据技术的最新发展，并引入到公司技术架构；6.指导大数据工程师的日常工作，并培养技术骨干。任职资格：1.计算机相关专业本科或以上学历；2.具有5年以上大数据相关开发经验；3.具有2年以上带团队经验4.对Hadoop/Hive/Spark/HBase/ES等等大数据常用技术有深刻理解，能够带领团队进行技术攻坚，完成中间件的实施、改造、调优；5.精通海量数据和实时数据的分析处理，能对线上的数据处理性能问题做调优；6.精通数据仓库以及维度建模原理，有大型数据仓库建设经验；7.精通关系型数据库和NoSQL数据库的使用，熟悉相关理论;8.沟通顺畅，重点突出，高效。"}
{"title": "大数据管理工程师", "company": "广州艾轩服饰有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、商品数据库系统中新门店后台信息的添加及所需模板的分配权限；2、商品数据库系统错误或其他原因导致门店数据异常的故障等；3、通过商品数据分析为公司经营和相关决策提供数据支持；4、公司监控设备的实施与维护；5、计算机、复印机、网络、电话通讯的正常维护和软硬件的调试、安装；6、内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、商品数据库系统、邮箱等的管理；7、负责公司IT设备的采购申请和管理。8、负责公司服务器，财务ERP系统日常运维，权限设置，电话沟通、远程指导用户操作；9、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、具有服装行业从业经历1年以上，了解服装行业的主要业务流程，包括生产、分销、仓储等，有志于数据库系统维护；2、 熟悉局域网维护、路由、行为管理调试经验；熟悉windows相关网络运行环境及PC机维护；3、具有独立分析和处理网络故障能力。4、 参与过进销存项目实施或ERP项目实施者优先；5、从事零售行业或服装行业的商品系统管理工作者优先；6、 有很强沟通及解决问题能力，具有强烈的工作责任心； 7、具备良好的数据分析处理能力，、归纳能力和文档资料编写能力。"}
{"title": "大数据方案工程师", "company": "北京澎湃信用管理有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "4-5万/月", "require": "一、工作职责：1、参与政府、企业调研，分析客户需求，撰写项目整体规划和具体项目的技术方案；2、负责大数据项目落地的售前工作及政府、企业大数据咨询工作；3、与业务负责人进行日常沟通交流、技术协调、资源共享等；4、研究国家、地区相关政策及行业、产业发展动态信息、前沿技术，撰写行业研究报告、技术报告，参与政府软课题研究；5、参与政务数据分析、政府课题相关研究工作；6、完成领导交办的其他工作。二、任职资格：1、对政务大数据有多个领域项目经验，大数据项目具有项目整体规划、解决设计与落地实施经验；2、对自己擅长的领域具有较深的认识，较强大数据应用场景分析设计能力，有一定的创新意识；3、掌握Hadoop相关技术及生态圈，熟悉分布式计算系统理念，熟悉Strom流式计算；4、了解常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，了解数据分析关键过程；5、具有快速分析问题和解决问题的能力；出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力；较强的文字驾驭与方案撰写能力，文笔流畅6、具有较强的学习能力，较强的责任心、事业心和团队合作精神。7、硕士及以上学历，计算机、应用数学、统计、自动化等相关专业；有技术研发或者产品设计经验后转解决方案售前工作者优先。"}
{"title": "云计算大数据实习生", "company": "青岛青软科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、大专以上学历，应/往届毕业生，有志于在IT行业发展；2、理工科专业，所含专业包括计算机、电子信息、软件工程、自动化、测控、机电、建筑等；3、欢迎应往届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间。"}
{"title": "项目经理（大数据方向）", "company": "浙江天地人科技有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责:1. 负责物联?领域数据产品体系建设，通过模型化、?程化能?将公司数据转换成 产品优势，赋能其他领域的应?及营销场景； 2. 有主题的规划团队产出的数据，匹配上下游需求，配合公司战略，负责数据产品 和模型产品的规划、运营及推?；3. 深?了解各场景客户的需求，调研不同客群的?风控、营销业务痛点，设计数据产品； 4. 协调资源及?持，驱动项?进度，主导产品落地，确保产品业务?标。 5. 负责市场竞品的分析，把握市场、产品及技术趋势，并应?于产品策划；任职资格:1.本科以上学历，计算机相关专业；2.3年以上数据分析、数据产品等工作经验；参与或主导过大型数据体系或报表体系的搭建，有较好的业务抽象能力和系统设计能力；3.具备需求调研、产品规划、产品设计、项目推进等产品能力；4.具有物联网、大数据产品、数据分析、数据开发等数据相关的从业背景优先；5.熟悉大数据平台设计和发展方向，在大数据领域内有思考和积累优先；6.熟悉大数据界面展示技术，了解大数据技术，能够对数据进行数据需求分析，熟悉BI和数据决策，基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型； 7.有大数据产品团队经验，有成功的大数据方向业务产品经验，能够独立承担数据产品规划、设计工作，熟悉互联网产品实现全过程；8.熟练掌握SQL、数据分析理念及工具，了解Hadoop/Hive/数据库设计经验；9.熟练使用OFFICE、Axure、Xmind、Visio；10.热爱数据，具有出色的数据敏感性和分析能力，快速的业务理解及学习能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐、用户体验嗅觉出色；11. 具备市场眼光，以商业逻辑统筹产品方向和迭代思路。12.有良好的沟通和团队协作能力，落地执行能力强；13.每月1-2周出差频次出差要求。"}
{"title": "高级JAVA开发工程师(大数据方向)", "company": "上海派拉软件股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "2.2-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责Hadoop大数据项目Java开发工作的业务需求分析和设计；2、制定项目实施的工作计划和开发计划，并组织实施；3、按照设计文档高效地完成指定任务的编码开发及修改工作。岗位责任：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉面向对象的程序设计，具有5年以上JAVA开发经验和高性能java应用开发经验，对多线程，异步IO，Java虚拟机内部机制有深入了解；3、 熟悉J2EE规范，熟练使用springMVC、struts、spring、ibatis、hibernate等开发框架；4、熟悉Javascript，至少熟悉extjs，jquery中的一种，熟悉AJAX原理和应用；5、熟悉基于常用类型数据库(MYSQL/ORACLE/DB2/SQL SERVER)的开发；6、熟悉Linux及Windows操作系统；7、具有很好的判断、分析、解决问题的技能；8、具备良好的学习能力，能够迅速掌握新技能；9、善于沟通，有良好的客户意识、服务意识、团队合作意识及敬业精神；10、有大数据开发相关经验的优先。"}
{"title": "售前咨询经理-大数据方向-数码BU-合肥", "company": "科大讯飞股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、进行市场调研,了解市场信息及行业动态，分析客户信息，把握客户的实际需求；2、较强的市场意识和运作项目商机的能力，包括整体解决方案的策划、编写、标书应答、讲解与答辩；3、配合销售团队进行售前支持与策划，完成售前相关产品对接工作；4、熟悉公司产品和业务，并能够对外提供业务咨询、客户需求分析，以及方案设计、系统演示等支持工作；5、撰写相关售前咨询方案文档（方案、建议书、PPT、技术资料、投标技术文件等），主持标书系列文档的准备制作和演示，参与竞标及技术谈判；6、收集和了解竞争对手、客户背景、项目成功案例及市场技术趋势资料，研究行业发展趋势，为产品改进和业务发展规划提供建设性意见。任职资格：1、具有3年及以上软件行业售前或项目管理工作经验、有大型项目投标经验；2、了解ETL、Hadoop、Spark、ElasticSearch等框架组件，了解NLP、知识图谱及AI算法等相关技术尤佳；3、熟悉基于大数据基础能力平台的应用架构搭建，较强的文字与信息组织能力，能够独立完成各类技术方案的撰写；4、工作态度严谨认真，责任心强，有担当，有强烈的学习能力和愿望，有挑战困难的意志；5、具有较强的沟通、演讲能力，良好的团队合作精神；6、具备良好的产品结构化思维及推广能力、观察洞悉能力，有效促进项目达成；7、能够适应一定频率的出差。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用"}
{"title": "大数据开发人员（上海）", "company": "仲利国际租赁有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责公司大数据整体方案的设计和规划，包括大数据应用平台设计、搭建和日常优化作业；2、参与计算框架和服务的定制开发，为公司在线实时提供技术支撑；3、基于业务需求和应用场景，设计和实现公司大数据相关产品；4、负责设计、开发、优化数据接入、数据存储、数据计算服务框架；5、负责优化分布式架构，解决大并发下的各种问题。任职要求：1、3年以上大数据相关工作经验；2、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，掌握Spark开发技术；3、丰富的数据平台架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有海量数据处理经验，在数据开发及应用上有一定的成功经验；4、熟练掌握Hive、Spark、Flume、Kafka、HBase、Storm等Hadoop生态系统组件的使用；5、具备扎实的理论基础和实践能力，具备一定的JAVA、Scala、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；6、熟悉MySQL、Oracle数据库及Redis、MongoDB等NoSQL数据库的技术开发；7、有ETL（Extract-Transform-Load）开发经验者优先；8、良好的思维逻辑性、语言表达能力。简历投递也可通过邮箱：JesseZhang@chailease.com.cn ； BillLiu@chailease.com.cn"}
{"title": "大数据HADOOP集群维护工程师", "company": "北京斯普信信息技术有限公司", "where": "北京-大兴区", "salary": "7-9千/月", "require": "1) 负责Hadoop平台的容量规划、部署、及扩容；2) 负责Hadoop平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优；3) 负责Hadoop平台的用户管理、权限分配、资源分配；4) 负责hadoop集群环境的运维和优化工作, 集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能，为开发人员提供支持5) 负责整体提升hadoop集群的高可用性、高性能、高扩展特性6) 负责撰写相关技术文档；任职条件1) 熟练掌握Linux操作系统，熟悉linux文件系统，内核，网络等性能优化；2) 熟悉HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Storm等hadoop生态技术的体系结构和运行原理；3) 熟悉一门以上脚本语言（shell、Python、perl）；4) 熟练掌握CDH hadoop的安装部署、性能监控5) 1年以上Hadoop生态系统运维经验"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "江苏方寸图信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.2-1万/月", "require": "1、负责Hadoop平台搭建，运维，管理，故障处理。2、负责保障大数据平台的高效运转、提升系统稳定性和安全性。3、对平台的Hadoop，Hbase，Kafka，Hive等进行优化。4、建立Hadoop集群管理和维护规范，包括版本管理和变更记录等。岗位要求: 1、有丰富的Hadoop生态系统的运维经验，了解Hadoop、Storm、Spark、Kafka这些组件的原理，具备部署、实施、维护hadoop 及相关组件的能力；2、至少精通 Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；3、掌握Linux操作系统的配置，管理、优化以及各种常用命令，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；4、分析问题能力优秀，善于从各种系统、应用日志中寻找出问题的原因。5、有独立分析问题和解决问题的能力，能出差。"}
{"title": "大数据及信息技术项目经理", "company": "上海房德科创实业集团有限公司", "where": "宁波", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、 拓展符合公司战略发展方向的内外部创新资源、项目和平台；2、 研究行业动态和政策导向，吸引和推荐符合要求的项目落地；3、 对接各种企业及行业资源，为落地项目寻找市场出口；4、 引进政策扶持项目，指导协助企业申请各类支持；5、 负责对接资本和服务机构，解决企业资金和其他需求；6、 负责帮助企业规划成长路径，整合人力、科技、市场、政策、资本资源，构筑良好的落地生态系统。任职条件：1、全日制本科及以上学历；理工科背景；2、有大数据及信息技术行业工作经历2年以上；3、有创业经历或担任副总、总助等经营管理类岗位2年以上；4、优秀的组织协调能力、人际交往能力；收入方式：基础年薪+项目专项奖励金+年终奖浙江中物九鼎科技孵化器有限公司（以下简称中物九鼎）成立于2008年，是集科技地产开发、科技企业招商、科技企业孵化及科技企业投资于一体的现代科技服务企业。公司以“轻资产、重运营”为商业模式，依托军工科技资源，整合产学研科技资源，联合政府及金融平台，联合开发企业平台，筑建科技创新全要素、全链条高科技上市企业孵化培育平台，致力于成为军转民领域现代科技服务业***。中物九鼎运营管理的中物科技园，依托中国唯一核武器研制生产单位——中国工程物理研究院，以中物院首个异地军民融合技术转移基地、唯一孵化器品牌的战略地位，力促军民两用技术融合发展。其中的创新内核——中物激光与光电技术研究所以宁波及长三角地区产业特点与中物院专业技术基础，围绕先进制造，突出工程技术开发和公共技术服务，面向市场、加强所企合作，全面推进技术中心建设，取得明显成效。园区还拥有姚建铨院士、徐志磊院士和傅依备院士三大工作站。    宁波中物·科技园已孵化企业91余家，涉及光通信、智能传感、机器视觉、新材料、光电探测等诸多高精尖领域，孵化企业注册资金过亿元。获市“3315”和区“精英引领”支持项目29个，一家新三板上市，三家上市公司并购。园区年收入规模近10亿元，孵化面积达3.5万㎡，园区外生产基地近5万㎡。中物科技园已获“***科技企业孵化器”、“***众创空间”双***称号。     中物九鼎目前已成功签约落地济南、郑州三个军民融合双创科技园项目。未来三年，公司将继续在华中、华北、华南重点五大区域、15大城市拓展。在公司业务迅猛发展的当下，我们诚邀有志向、有干劲的青年才俊加盟，我们将提供高于行业水平的薪酬和广阔的晋升空间。联系方式：周经理，0574-55871725邮箱：656894716@qq.com"}
{"title": "大数据平台开发工程师", "company": "杭州迪普科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【任职要求】1. 有大数据分析建模或数据挖掘相关工作经验（或实验室科研经历）优先；2. 熟练掌握 Java编程，能阅读复杂的开源源代码；3. 了解Hadoop、Hbase、Hive等的使用方法，有相关开发经验者优先；4. 对JAVA 虚拟机的运行机制有深入了解，有性能调优经验者优先；5. 有数据处理经验，对数据抽取和处理有经验者优先；8. 良好的英文技术文献阅读和理解能力；9. 对数据敏感，有优秀的洞察力，善于发现有用的模式。"}
{"title": "大数据平台工程师", "company": "万得信息技术股份有限公司（Wind资...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "", "require": "工作职责：1、负责研究各类大数据技术和产品，能够引入并实施，包括Hadoop和Spark生态圈的各种主流技术研究与应用等。2、负责数据基础架构和数据处理体系的开发升级和优化,制定数据架构规范，不断提升系统的稳定性和效率,为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证。3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持，并规划元数据、数据质量、血缘分析等数据治理体系。4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地,包括但不限于以下领域:大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线。5、建立良好的公司内外的业界技术影响力;参与培养未来数据人才;有效辅导团队,提升数据研发能力。任职要求：1.工作经验及学历:硕士以上学历，数学、计算机或相关专业；3年以上工作经验。2.核心能力要求：掌握Hadoop、Zookeeper、HBase、Spark的部署和使用。掌握Linux系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题。JAVA技术功底扎实，熟悉MR/Hive/Spark等分布式系统编程，有丰富的ETL开发经验。熟悉业界数据仓库建模方法及新的建模发展;有DW/BI架构体系中某些领域的专项建设经验,比如元数据,数据质量,数据治理。有很强的数据设计抽象能力,对数据结构和算法设计有深刻的理解,善于从复杂的数据问题中找到关键路径。学习能力强，有良好的沟通交流能力，具有良好的沟通能力与团队合作能力；3.性格要求：性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术追求工匠精神；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "福建顶点软件股份有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1.参与公司大数据项目的开发、规划、设计；2.负责相关业务模块设计及核心代码的搭建及实现。任职要求：1.熟悉Linux的操作；2.熟悉MYSQL或者ORACLE等数据库开发技术，能够熟练运用SQL，编写存储过程；3.熟悉Hadoop整个生态环境体系，对HDFS、MapReduce、Hbase、Hive、Sqoop等Hadoop技术框架工具有一定研究；4.有基于Hadoop平台数据仓库项目或其他项目开发经验者优先；5.较强的学习能力和业务理解能力、良好的沟通、团队合作精神。6.计算机相关专业，大学本科及以上学历，较强的动手能力和阅读英文技术资料的能力。"}
{"title": "大数据应用项目技术员", "company": "珠海市横琴新区英才人力资源服务有...", "where": "珠海", "salary": "8-12万/年", "require": "大数据应用项目技术员（商事主体信用信息管理中心）招聘人数：1人税前年薪：8万——12万元（一）岗位职责1.组织研究横琴新区商事主体信用信息大数据应用，参与草拟大数据应用发展规划方案；2.开展商事主体信用信息大数据分析工作，研究建立大数据应用模型；3.组织开展基于大数据应用的商事主体信用信息产品开发及推广服务；4.负责本单位信息化系统的运营维护和升级改造、办公地点的网络维护、机房设备管理等工作，为信息化建设提供技术支持；5.完成上级部门交办的其它任务。（二）岗位要求1.全日制本科以上学历、学士以上学位且具有1年以上相关工作经验，年龄在35周岁以下；2.具有很强的计算机应用能力；3.具有较强的沟通协调能力；4.计算机类专业及具有大数据相关工作经验者优先。备注：以上岗位一经录用，与珠海市横琴新区英才人力资源服务有限公司签订劳动合同并派遣至横琴新区商事主体信用信息管理中心工作。"}
{"title": "JAVA软件工程师（大数据平台）", "company": "万得信息技术股份有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "20-30万/年", "require": "工作职责：    1、负责大数据计算、业务平台开发方向；    2、参与概要设计、核心技术方案的讨论，提出方案建议；    3、负责对应模块的详细设计编写；    4、负责需求开发，按时完成开发任务、bug修改和单元测试任务，对代码的质量负责；            岗位要求：    1、3年以上Java/J2EE开发经验，具备扎实的Java基础。    2、熟悉Java核心API，深度理解面向对象、面向服务编程 ，并可以灵活运用。    3、理解SOA原理，有微服务设计、分表分库、多线程、高并发经验优先;    4、熟悉关系，非关系，NoSQL数据库基本原理，MySQL/Redis等数据库使用经验;    5、熟练使用Spring Boot、Mybatis、Hibernate等主流框架;    6、具备面向对象分析、设计、开发以及对问题排错能力，对分布式网络编程有深入了解。    7、具备较强的学习能力及沟通能力，对业务有较强的理解能力    8、有大数据计算平台经验者优先"}
{"title": "大数据大学讲师", "company": "陕西厚溥教育科技有限公司", "where": "咸阳", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.按照教学规范和教学大纲高质量完成大数据课程的授课任务；2.有耐心的完成课程辅导工作，帮助学生课程疑问，保证学生的学习质量；3.积极探讨，不断完善教学资料的迭代工作；4.配合其它部门完成相关工作；任职要求：1.2年以上工作经验，1年以上同岗位工作经验，有教学经验者优先；2.本科以上学历，专业不限，数学、统计、计算机、物理等专业优先；3.有一定的数据仓库经验、ETL经验、数据仓库建模、数仓元数据管理能力；4.具备一定的编程能力，shell、Python、Java;5.熟悉Hadoop、hive、spark、HBASE、flum、kafka；6.良好的问题分析与解决能力，逻辑思维强；7.语言表达力强，口齿伶俐，执行力强；8.热爱教育事业，有良好的敬业心以及职业化素养。福利待遇：1、具有竞争力的薪酬待遇。3、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险。4、广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。5、全国百强互联网企业，全国职教20强，实力雄厚。6、各种节日福利，国家规定的各类假期。7、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。达到能力要求者，试用期薪资（5000-8000），能力出众者***！"}
{"title": "JAVA大数据开发助理", "company": "河南博堂电子科技有限公司", "where": "郑州-二七区", "salary": "6-8千/月", "require": "任职资格                                                                  1.大学专科及以上学历，计算机、信息、数学及相关专业；                         2.熟悉ORACLE和Mysql数据库，模拟做过网站或淘宝网站；                          3.了解Struts，Mybatis，Spring等开源框架，对软件工程过程有基本的了解；                                        4.具有较强的分析能力和执行能力，良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；        岗位职责                                                                      1.严格遵守公司项目管理流程，保证开发质量、提高开发效率                        2.与项目组成员配合，共同完成应用软件的开发设计工作；                         3.配合工程师做相关设计以及核心功能开发优秀应届生也可接受"}
{"title": "大数据讲师", "company": "郑州海之城网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责大数据实战技术课程的授课；  2、负责参与大数据课程体系的建设和完善；  3、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；  4、研究最新的大数据技术、人才市场发展趋势、确保教研体系的专业性和时效性；  5、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。 任职要求： 1、有3年以上大数据开发工作经验；  3、有数据挖掘、数据分析、数据仓库、推荐算法等开发经验者优先；  4、熟练掌握JAVA、Hadoop、Hive、HBase、Zookeeper、Spark、Srtorm等；  5、表达能力强，责任心强，对学生负责。  6、熟练掌握大数据处理技术的典型应用场景；   7、有过大数据培训课程授课经验者优先；"}
{"title": "大数据工程师", "company": "长沙迪迈数码科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作；2、负责大数据整体平台的架构与方案编写。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，具有3年及以上大数据开发与架构分析经验优先考虑；  2、 熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、hdfs、Hive、Spark等，1个以上大数据平台项目实施经验； 熟悉Oracle或MySQL数据库技术；有5年及以上大数据平台开发方面相关工作经验； 3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，有编程经验，熟悉JAVA语言；熟悉SQL/Hadoop/Hive/Hbase/Spark等大数据工具。 4、具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州智尔信息科技有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责1、负责基于hadoop/spark生态系统、亿级别数据的全文检索，搜索引擎的产品研发；2、基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，并与实际业务应用相结合开发；3、负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发。任职要求：1、熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES/Flume技术及其生态圈，具备相关项目开发经验，有数据实时计算项目经验优先；2、有搜索引擎全文检索开发经验 ，如：elasticsearch、solr；3、熟悉python、R任意一门开发语言；4、有SAAS，PAAS企业级应用平台或者互联网，金融等大型应用平台开发经验优先考虑；5、 本科及以上学历，计算机/软件工程/统计学/数学等相关专业，互联网/金融等行业3年以上工作经验；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；7、熟悉使用svn，禅道等项目管理工具，有良好的团队协作开发经验."}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市零壹移动互联系统有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、深入理解业务需求，抽象系统数据模型，对数据进行清洗、分析、统计及接口开发。2、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务。3、定期维护系统程序，快速处理反馈回来的系统bug。职位要求：1、熟悉Hadoop/Spark生态系统组件的使用，包括hdfs、hive、yarn等工作原理与使用方法，至少2年的Spark(Core/Streaming/SQL)开发经验，熟悉Spark的应用开发、任务调度等相关技术2、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，能够熟练运用各种常用算法和数据结构，熟练掌握sql语言，有独立数据处理能力3、熟练运用MySql/MongoDB/Redis 数据库4、对数据有着强烈兴趣，有部署大规模Hadoop集群经验者优先，有数据挖掘经验者优先5、工作认真细致，态度积极，责任心强，良好的沟通与团队配合能力。"}
{"title": "工业大数据咨询顾问", "company": "苏州首拓信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.       针对大型制造行业的研发、运营、生产工艺和设备创新及成本优化、质量改进需求，规划大数据整体架构和核心解决方案； 2.       整合大数据与智能制造解决方案，支持大型制造企业打造新制造模式下的大数据云平台、制造服务平台； 3.       面向客户，提供面向智能产线、智能工厂、智能服务的大数据云平台整体架构和项目规划咨询，支持制造企业客户的数字化转型战略落地； 4.       与大数据技术服务厂商合作，提供不同领域大数据整合方案；岗位要求： 1.         云计算、大数据、机器学习相关专业硕士以上学历，三年以上数据挖掘、工业大数据应用工作经验； 2.         参与过两项以上的离散或流程制造行业的工业大数据应用项目应用方案设计。优先考虑具有大型制造企业数字化建模工程、知识自动化工程、数据采集与监控系统工程、数据仓库与可视化系统工程的项目经理、架构设计人才； 3.         熟悉两家以上的工业云平台，掌握基于工业云平台的分布式计算、分布式数据存储技术，具备数据建模、数据仓库、数据挖掘和机器学习项目实施经验，能够基于产品研发、工艺仿真、数据分析、可视化展示应用场景进行数据建模； 4.         熟悉云计算、大数据平台技术架构，了解大数据平台技术选型评价方法； 5.         掌握大型咨询项目售前支持、咨询方案架构和客户高层拜访工作方法，快速构建咨询框架，提交高价值咨询建议； 6.        具备优秀的研究学习能力、业务沟通能力和结构化思维能力，能与项目各方形成高效的沟通和互动；"}
{"title": "数据科学家（人工智能/机器学习/算法工程师/大数据平台架构师）（南京）", "company": "亚信科技（中国）有限公司", "where": "南京", "salary": "", "require": "【项目介绍】   数据人才培养计划”是亚信科技（中国）有限公司产品研发交付中心发起，由CTO亲自带领，数据科学技术专家支持，在研发体系最核心的部门，面对高端数据人才--“未来科学家”开展的专项培养计划。   在“数据人才培养计划”中，亚信科技将继续秉承自身研发体系里学术与产品化并重的优势，创建自己的数据科学研究院和实验室，专注于人工智能、机器学习、云计算、大数据技术在移动通信网络、移动互联网、5G等领域的应用。   亚信科技鼓励“未来科学家”们进行学术创新，专注于新领域的技术研究、发表论文、申请专利，并提供参加国际学术会议、行业会议的机会。    【工作职责】   1、在移动通信和移动互联网领域，利用数据科学专业知识进行通信与互联网机器学习，人工智能等相关产品的研发工作；  2、运用量化分析、数据挖掘和数据可视化方面的专业知识，为我们提供超越数字层面的专业洞察；   3、运用数据和业务规则解决大规模网络中系统和数据基础架构中潜在的问题；4、在跨功能域/跨职能部门的工作中定义问题陈述，收集数据，构建分析模型并提出建议；  5、构建和维护数据驱动的优化模型，实验，预测算法和容量约束模型；6、建立分析模型来识别和输出推动网络系统关键决策；7、能熟练运用R，Python, Spark, Hadoop和SQL, Tableau等工具来提高分析效率；  8、通过探索性分析以发现新机遇：了解移动通信和互联网生态系统，用户行为和长期趋势。【职位要求】   1、计算机、通信与信息工程、数学、统计、电子工程、物理等相关专业的博士或优秀的硕士；   2、熟练掌握至少2种语言：Python, R, Matlab, SQL, Scala, Spark, PHP, SAS, Weka等；   3、拥有优秀的统计知识；   4、对移动通信或互联网行业知识有一定了解，包括移动互联网行业、手机制造商、通信网络设备供应商和/或芯片组供应商等；   5、能与产品和领导团队流畅沟通分析结果，以讨论并影响产品战略的制定；   6、有在国内外知名期刊或会议（SCI/EI检索）有通信、计算机或数据科学领域相关论文发表；   7、具备较强的英文科研文献阅读与撰写能力。大学英语六级/或托福、雅思。"}
{"title": "高级大数据运维工程师（ZN01）", "company": "武汉东浦信息技术有限公司", "where": "武汉", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "工作职责:1、技术保障各底层支撑系统的可靠性与稳定性；2、负责车辆网平台的运行监控的解决方案编制、实施与二次功能开发；3、负责技术文档手册编写，更新，经验总结沉淀，培训分享；4、负责对新技术和方案进行调研，评估和引进，用技术去提升运维生产效率任职资格:1、熟悉常见的应用服务部署和调优（Nginx、MySQL、Redis、MongoDB、ELK，Hadoop等)，熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建；2、熟练使用Linux、TCP/IP网络协议栈，了解常用的Troubleshooting手段和常见性能指标3、具有车联网平台运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；4、熟悉主流PaaS云产品的使用，具有运维平台开发经验者、参与过开源产品的开发者优先；5、优秀的沟通能力，出色的学习与钻研能力，良好的问题分析与解决能力；6、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州中软安人网络通信股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "1-2万/月", "require": "职位名称：大数据研发工程师 工作职责： 参与税务、市场监管、12345等行业产品业务场景分析和实现；参与知识图谱生命周期各环节的规划设计，包括知识建模、知识获取、知识融合、知识存储、知识计算和知识应用。  岗位要求：计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；熟悉Oracle、MySQL、Hive分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先； 具备一定的Java、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "长春斯纳欧软件有限公司", "where": "长春", "salary": "0.7-1.6万/月", "require": "工作地点：吉林省长春市高新区顺达路333号。工作职责：1、Hadoop、spark生态系统中相关开源产品的开发；2、基于Spark,Storm流计算平台的开发；3、大数据产品的运维、性能优化；4、负责与其它项目的协调沟通和技术交流工作等。能力要求：1. 计算机及其相关专业，2年java开发经验。2. 熟悉java多线程及NIO编程模型。3. 熟悉数据处理ETL流程,有相关项目经验者优先考虑。4. 熟悉主流的nosql数据库,redis、mongodb等。5. 熟练掌握至少一种消息队列的实现方式。6. 数据市场主流数据库mysql、redis、mongodb的分布式高可用部署及维护者优先考虑。7. 有大数据项目经验优先,能够使用hadoop、hbase、spark等技术者优先考虑。8. 有OCP或者其他数据库相关证书优先考虑。"}
{"title": "大数据数据行业经理", "company": "重庆宏创汽车销售服务有限责任公司", "where": "重庆-渝中区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1合作伙伴行为画像2合作伙伴目标客户画像3行业分析定位4行业拓展推广市场拓展方向"}
{"title": "大数据开发", "company": "浙江希优信息科技有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作年限：2年以上大数据开发相关工作经验，有电力系统相关数据处理经验优先 学历要求：本科及以上，计算机相关专业 技能要求： 1）熟悉Scala或Java 2）需具备一定英文文档阅读能力 3）熟悉Zookeeper/Yarn/Spark/HBase/Hive/HDFS等组件。 4）精通Spark SQL及Spark Streaming，有千万级数据以上处理经验加分 5）熟悉CDH及Cloudera Manager安装及运维加分  6）能够适用出差优先考虑"}
{"title": "ETL大数据分析", "company": "青岛乾璟昶盛信息服务有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目需求分析和设计； 2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 5、分析并解决软件开发过程中的问题； 6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 7、配合项目经理完成相关任务目标； 8、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。任职资格：1、专科及以上毕业生；2、相关专业优先考虑；3、有责任感，良好的团队协助精神；4、有无经验均可，一经录用，待遇优厚；5、可接收应届毕业生。"}
{"title": "大数据中心文员", "company": "浙江弛达信息科技股份有限公司", "where": "杭州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "工作内容：1、汇总、整理各门店运营数据，制作业绩报表；2、搜集各平台市场数据，整理归档，负责基础市场分析；3、对接财务跟踪门店收款情况及催收；5、协助部门主管处理运营及供应链上的数据接口工作；6、协助部门主管处理日常行政事务工作；任职要求：1、大专及以上学历，熟练ERP系统者优先;对数据敏感,表格制作熟练;2、熟练电脑操作、熟练使用办公软件;3、学习能力强,善于沟通,执行力强；4、有财务基础或统计基础的可优先考虑。"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "杭州三汇数字信息技术有限公司", "where": "天津-和平区", "salary": "1-2万/月", "require": "●技术要求熟练使用常用数据库(MySQL,Oracle),对数据仓库,数据立方体,数据集市等概念有较深刻的理解，具有较强的SQL功底。本科以上、计算机相关专业，5年以上工作经验2年以上海量级离线分析系统的设计或开发经验  有扎实的大数据理论基础，熟悉hadoop、hive、spark等常用技术至少熟练掌握一种开发语言（java、c、python等），具有较强的sql开发能力掌握linux系统、Oracle/mysql等常用数据库操作精通office常用办公软件，word、Excel、powerpoint等。了解阿里云平台整个架构体系以及各平台技术节点，比如了解odps、ads、ots等。了解数据挖掘、机器学习、特征工程加工等概念及使用场景了解决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、svm、贝叶斯等算法。有过离线加工任务开发经验优先。●岗位职责描述： 收集用户需求，分析需求，编写设计文档。通过海量数据挖掘、机器学习、特征工程等方法，构建用户画像、行为分析、个性化推荐、预测等算法。运用统计学以及数据挖掘相关知识，并使用阿里base平台，对数据进行建模，分析，验证等工作。对数据中心已有的数据分析模型算法进行调优。维护目前已上线的专题系统。●有以下经验者优先考虑：  - 有阿里云大数据开发平台开发经验  - 有政府行业相关从业经历背景或了解公安行业相关业务经验者  - 有地理信息、移动通讯等数据挖掘关联经验者  - 有业务类系统需求调研、产品设计经验者  - 有客户现场服务经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海永达信息技术集团有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "1. 数据仓库及数据报表系统的研发，参与数据业务分析建模、规划、设计、开发；2. 高质量完成项目组安排的需求开发以及单元测试等任务；3. 积极参与需求分析过程，从系统角度有效分析业务需求；任职要求：1. 有数据库相关基础知识、有数据仓库项目经历，具有商务智能概念的基本了解；2. 熟悉关系数据库原理与设计, 有数据库优化及大数据处理相关经验优先；2. 熟悉机器学习，能使用机器学习算法进行数据分析；3. 熟悉主流的数据库后台开发(Oracle、Mysql) ，精通Sql编程和存储过程编写；4. 熟悉ETL工具，如Kettle、Talend等；5. 熟悉Python开发语言，能使用Python进行数据分析工作；5. 有团队合作精神。"}
{"title": "大数据工程师（数据仓库方向）", "company": "广东铭太信息科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位信息1、负责数据采集、爬取、清洗、加工、分类和管理等工作；2、参与公司大数据平台的搭建与开发； 3、参与制定数据仓库技术体系架构、数据架构及规范4、负责数据仓库平台运维以及日常数据运营等管理；5、协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上工作经验。2、2年以上实际的大数据开发经验，熟悉Hadoop生态体系，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力；3、熟悉数据仓库相关理论和有实际项目经验，熟悉ETL开发流程。4、熟悉爬虫原理，有TB级网络数据爬取实际项目经验，有数据挖掘类项目经验优先。5、熟悉Linux常用操作以及Shell编程，至少掌握Java、Python、Scala开发语言中的一种，熟练掌握其中两种以上优先。 6、熟悉Mysql，Oracle等常用关系型数据库，熟悉各种NoSql解决方案； 7、做事严谨，责任心强，善于学习总结，良好的团队合作和沟通协调能力。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "重庆永辉超市有限公司", "where": "上海", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "工作职责：1、参与打通业务数据化各环节，并形成完整的数据采集与清洗体系；      2、建设数据共享平台，让数据驱动前端业务；      3、针对各类业务数据的应用场景，负责数据结构确定、数据存储策略选择；      4、应用先进的统计算法、机器学习方法建立数据模型，并针对各业务场景探索大数据解决方案。 任职要求：      1、计算机技术类专业，本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；      2、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；      3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如Scala/python/R；      4、对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验。"}
{"title": "大数据服务产品线-JAVA工程师", "company": "北京思特奇信息技术股份有限公司安...", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "岗位职责：1.参与大数据服务产品线项目及产品研发工作以及产品相关文档编写2.项目建设、产品落地实施工作；任职资格:1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.2年以上Java开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript及Jquery、Spring、HTML编程；3.熟悉B/S架构应用系统的开发，掌握eclipse开发工具 ；4.能使用和开发Mysql数据库系统的编程；5.精通Spring、ibatis、struts等主流开源框架和技术；6.熟练使用SVN版本管理工具；7.具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情；8.熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先。薪资福利：七险一金，周末双休，补充医疗保险，员工旅游，餐饮补贴，通讯补贴，交通补贴，专业培训，绩效奖金，弹性工作，定期体检，员工俱乐部活动……"}
{"title": "大数据事业部经理", "company": "广西恒传科技有限公司", "where": "南宁", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据事业部的组建，市场开发，市场布局等工作；完成公司中长期市场拓展目标；2.负责制定市场开发计划、并按计划拜访和开发客户及渠道伙伴；负责建立、维护及提升客户及渠道伙伴关系，发展与客户及渠道伙伴的长期合作关系，建立服务合作体系；3.负责收集、寻找、整理和筛选市场项目信息，建立项目信息库，并采用有效方式促进项目的合作；4.负责大数据产业生态链建设、洽谈、合作等相关事宜；5.协调与处理客户及渠道伙伴的商务谈判、项目采购、合同签订及市场活动等相关事宜。任职要求：1.大专及以上学历，计算机类、通信类、市场营销类等相关专业；2.具有3年以上相关业务或销售工作经验；3.具有较强的客户开发能力，善于与客户建立良好关系，具有良好的客户服务意识；4.具备一定的市场分析及判断能力，具有较强的人际交往能力、沟通能力、语言表达能力、应变能力以及解决问题的能力，亲和力强；工作严谨，责任心强，具有良好的团队合作精神。5.具有大数据相关认证证书者优先；薪酬体系： 1.薪资：年薪+提成+奖金；（面议）2.福利：节假日按国家规定；五险一金；员工活动； 3.工作时间：五天制，周末双休；上午8:30-12:00，下午：14:00-18:00。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "武汉楚誉科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作内容：1、负责公司大数据相关产品的框架、流程，推进团队完成人机交互设计，UI设计，完成PRD文档；2、参与产品生命周期管理，编写项目或产品过程文档。3、根据公司战略，进行同行业产品的市场研究和用户需求分析，制定产品规划；4、协调各部门资源，并跟进产品开发，把控项目质量；5、把握产品发展方向，负责产品的竞品分析、功能调研、规划和设计，对产品改进提供数据支持，持续提升产品的体验。6、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。任职要求：1、全日制大专及以上学历，计算机等相关专业；2、2年以上大数据产品经理经验，具备较强的产品策划能力，熟悉产品开发流程与运营流程；3、具备良好的逻辑思维能力、沟通协调能力和产品视野，有产品策划运营团队管理经验优先；4、关注国内外大数据发展趋势，对大数据及数据分析有自己的见解；5、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；6、熟悉并运用过多种主流商务智能、数据可视化工具或技术,7、熟练使用Axure/project等产品策划工具软件；8、能接受出差。"}
{"title": "大数据架构师(BW)", "company": "领益科技（深圳）有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、带领团队根据项目大数据处理业务需求,设计大数据处理方案,实现相关功能。2、搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定、高效平稳运行。3、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案任职要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验，其中至少2年以上团队管理经验；有丰富的项目开发经验；精通Java等主流编程语言。2、精通Hadoop、Hbase、Hive、Spark等工作原理，3年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。3、熟练Zookeeper、Kafka、Elasticsearch、Logstash、Mysql等，有丰富的运维经验者优先。4、熟悉Linux/Unix系统,熟悉Shell脚本语言5、有SAP BW实施经验优先6、能接受长距离出差；                                                7、英语熟练，可作为工作语言"}
{"title": "产品经理（大数据）", "company": "东莞市彩洋信息科技有限公司", "where": "东莞", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责：1、基于业务方的需求，设计各种数据挖掘模型，为业务方提供解决方案；跟进模型效果评估与优化； 2、对消费者行为数据进行分析，监控以及挖掘，为精准营销、大数据风控提供数据支持； 3、负责公司产品的数据分析、用户研究、市场研究工作，提供产品整个生命周期的策略支持与验证依据；  任职要求：1、3年以上数据平台、决策分析系统（BI) 以及业务建模等行业经验、参与过互金产品推荐、智能营销、智能客服等大数据应用产品规划，具有多个大中型产品/项目负责经验，对行业具备深刻的洞察能力；2、2年以上自动化营销、大数据应用产品设计经验，对国内外大数据及营销产品有深入的了解；3、有敏锐的产品触觉和理解力，良好的市场洞察力与沟通能力，执行力强，抗压好学；4、本科以上学历，有数据产品经理、数据分析师或数据挖掘工程师经验者优先。"}
{"title": "可实习数据通信工程师（大数据平台）", "company": "哈尔滨义耀科技有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位描述：1、与数通小组协同工作或独立完成数通项目；2、负责数通设备的网络规划设计、调试、验收和割接入网；3、负责本公司承载网的日常维护，数据开通；4、完成上级领导安排的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机通信、电子、网络工程、通信工程等理工科相关专业优先；2、熟练掌握常用的软件工具，熟悉网络基础理论；3、工作积极主动、有责任心、善于沟通、具有良好的团队协作能力和服务意识；4、学习能力强，能迅速掌握知识和技能。联系电话：18645081532（重要的事情说三遍、三遍、三遍，周末双休、周末双休、周末双休）"}
{"title": "电池大数据分析工程师（汽车储能所）", "company": "清华四川能源互联网研究院", "where": "成都", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位职责：负责车联网平台的锂电池大数据分析，包括客户需求调研，大数据分析技术文档编制，数据清洗、数据处理、结果输出、AI等算法模块搭建和代码编写，软件集成测试等；协助锂电池系统、模组、电芯的测试；参与支持锂电池的研究课题，包括电池性能建模和模拟仿真、退役电池梯次利用储能等；完成领导安排的其他工作任务。任职要求： 全日制硕士及以上学历（含硕士）、英文不低于六级水平；   具备汽车领域大数据分析项目开发经历者优先；熟练掌握JAVA或Python语言，有数据库编程经验；熟悉Django Tornado或其它的任一web框架；  有代码安全测试、渗透测试经验；熟练应用offce系列办公软件；具备良好的需求分析、系统分析和逻辑表达能力和团队协作能力。"}
{"title": "资深大数据工程师/架构师", "company": "上海昕健医疗技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-3万/月", "require": "职位描述： 1. 基于PB以上级别的数据，深度分析数据特征，挖掘数据价值； 2. 应对PB以上级别数据的交互式查询、计算、存储； 3. 解决大数据平台在多租户模式下数据的安全、资源的隔离以及交互式数据探索等问题。 职位要求 1. 有至少5年的JAVA或C++编程经验； 2. 熟悉RDBMS（比如MySql）的开发，熟悉SQL语言； 3. 数据主流的大数据技术，比如流式处理技术、NoSQL等； 4. 有大规模数据交互式查询系统开发经验者优先； 5. 对大数据及相关数充满热情；"}
{"title": "大数据架构师-集团", "company": "白云电气集团有限公司", "where": "广州-白云区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "职责描述：1、数据分析软件平台架构搭建2、负责深度学习核心框架或高性能后台服务系统的架构设计工作，包括系统总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；3、指导开发人员开发，并解决系统出现的问题，理解物业需求；4、制定开发计划和控制开发进度，负责指导研发团队开展设计工作；任职要求：1、硕士以上，计算机或先关专业；2、5年左右软件开发经验，含3年以上系统分析、设计经验，有大型软件项目大型软件项目；有中大型互联网企业数据库架构设计及管理经验，3、 具备良好的组件级建模能力，熟悉HTTP、TCP等协议4、熟练使用UML进行软件架构设计，至少精通EA，RATIONAL， VISIO等一种设计工具.5、精通至少一种编程语言，熟悉 Linux 相关技术，能独立在上面进行开发、测试和部署6、深入理解数据库、数据仓库、大数据、分布式体系架构和关键技术"}
{"title": "工业大数据工程师", "company": "富士康科技集团人资总处", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、针对工厂四大AI场景（机器视觉/图像识别、机器学习/PHM、知识发现、自然语言处理），给出有竞争力的算法实现；2、深入了解业务需求，能对算法和模型应用效果进行评估、分析和优化等；3、AI和大数据相关课程开发培训任职资格：1、全日制本科及以上学历，有5年以上相关工作经验；2、曾经实作过AI算法功能，有深度学习项目和相关经验，图像处理经验优先考虑；3、熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow等，有计算机视觉、深度学习的开发经验者优先；4、具备处理、清洗、核定分析数据能力，熟悉编程语言Python等。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "惠龙易通国际物流股份有限公司", "where": "镇江", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责大数据算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进业务发展；2、负责大数据算法框架体系架构设计和相关技术路线规划；3、大数据并行计算框架的设计和建设，并行算法的设计和实现、调试和优化；4、熟悉软件开发流程，较好的文档能力及编码风格，数学建模、数据挖掘、机器学习或相关领域有一定了解。职位要求：1、计算机、软件工程、数学或相关专业，数学基础扎实，算法方向；2、了解常用算法原理，能独立设计并实现 spark/mapreduce 程序，熟练使用 java/scala；3、框架方向：了解 spark 框架结构及运行原理，精通 java 及scala 语言；4、算法相关从业人员，或具备一定算法研究能力；熟悉大数据相关技术，有 MapReduce、Spark、AWSML 等相关工作经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市久驰管理咨询有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "50-60万/年", "require": "岗位职责:1. 参与推荐系统与数据仓库建设，提供高效可靠的线上服务；2. 参与实时计算相关系统架构设计，基础设施建设及性能优化；3. 分析海量用户行为数据，增加有效的用户特征，改进模型和召回、排序策略，提升推荐效果；参与设计和实施人工智能解决方案和模型，优化推荐效果；任职资格:1、计算机相关专业，有5年以上的工作经验，熟悉数据仓库相关知识和理论，至少3年以上大型数据仓库开发经验；2、熟悉数据仓库ETL开发和流程，能根据业务需求设计整体的ETL方案和开发；3、熟悉java或scala语言，对分布式、网络、高并发有自己的理解，对中型java项目有架构能力；4、深入大数据生态体系，对hadoop，spark，hive等分布式框架有深刻理解，通读主要源码，有大数据项目构建和调优经验。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "深圳联友科技有限公司湖北分公司", "where": "武汉-武汉经济...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量数据，并设计实现相应的算法；2、大规模数据的分类、聚类、排重等算法的比较研究；3、对用户与客户的行为进行分析，负责用户与客户行为分析的目标确定、数据采集、分析模型设计。任职资格：1、精通各种数据挖掘算法（如逻辑回归、决策树、贝叶斯、神经网络等）及其原理，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；2、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS其中某一种或多种分析软件；3、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，熟悉Hadoop的MapReduce原理，有使用python/shell/java的MapReduce开发实战经验者优先；4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，具有汽车行业，互联网分析挖掘经验、文本挖掘经验，微博数据可视化和图片识别经验者优先；5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "山东汇彩信息技术有限公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、参与规划大数据环境的搭建、管理、开发工作；2、运用大数据相关技术实现对数据的采集、分析、挖掘、可视化，让数据充分发挥价值；3、理解业务需求，制定大数据产品的整体技术框架、业务框架和系统架构;4、负责大数据分析相关前沿技术的预研工作。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有 Java/Scala 基础，熟悉 linux操作能写shell或python脚本；3、1年以上大数据相关项目经验，理解分布式系统开发；4、熟悉 Hadoop、Spark、Kafka、Hive、HBase、solr 等分布式开源项目；5、熟悉并理解常用数据挖掘算法优先；6、了解 CDH 搭建、维护优先。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务分析、大数据分析、挖掘；2、负责大数据的收集、处理、整合及数据建模；3、负责大数据相关技术的研究及应用。任职要求：1、精通各种数据挖掘算法（如逻辑回归、决策树、贝叶斯、神经网络等）及其原理，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；2、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS其中某一种或多种分析软件；3、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，熟悉Hadoop的MapReduce原理，有使用python/shell/java的MapReduce开发实战经验者优先；4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，具有汽车行业，互联网分析挖掘经验、文本挖掘经验，微博数据可视化和图片识别经验者优先；5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力。工作地点：广州花都"}
{"title": "BAIDU移动大数据推广(花果园)", "company": "百度贵阳营销服务中心", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "【工作职责】1、通过百度搜索、手机百度等实现贵州地区企业的信息在百度搜索结果被展现，为企业带来新客户资源和品牌展现；2、寻找并开发潜在企业客户，为其提供专业的网络营销方案（产品包括：网站建设、百度推广、百度信息流等），帮助客户提升营销业绩，使其发展成为公司长久有价值的客户；3、了解客户是否有新客户开发需求、品牌宣传需求、是否有网络推广需求、是否有网站建设需求、近期是否促销、了解客户推广预算；4、为客户提出网络推广建议和解决方案，约访、拜访客户，解决客户需求；5、通过各种网络渠道收集新客户信息；6、通过公司营销会议为企业客户提供百度推广服务。【任职要求】1、大专学历，专业不限，电子商务、市场营销、广告学、计算机类等相关专业优先；2、具备较好的自我学习能力和较强语言沟通表达能力；3、性格坚韧，思维敏捷，良好应变能力，较强抗压能力。【薪资福利】1.无责任底薪+业绩提成+绩效+年终奖金（优秀者1万多，中等4K到6K）；2.新员工入司1-7天内，签署劳动合同，入职日期为报到第一天；3.为新员工缴纳五险一金；4.生日礼品、节假日福利、结婚礼金、高温福利、五星级酒店大型年会等；5.国家法定节假日、带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪产假等节假日；6.部门活动基金，不定期多次部门聚餐团建活动，集体旅游活动。 【培训与晋升路线】1．公司为新员工提供带薪、全面系统的百度产品培训+营销技巧培训+互联网相关行业知识培训+公司相关制度培训；2．公司为员工提供完善的晋升通道，管理层的晋升采用公开透明的内部竞聘活动；管理晋升路线（纵向晋升）：一线商务代表→部门经理→商务部大区经理→商务部总监专业技能晋升路线（横向晋升）：初级营销顾问→中级营销顾问→高级营销工程师     百度贵阳营销服务中心是百度在贵州的总代理，需要年轻有梦想的小伙伴一起共同奋斗。互联网电子商务行业孕育着无限的机遇，快速晋升空间，只要您展现出自己的能力就能迅速成为各个岗位上的骨干和精英，打破常规和惯例，没有论资排辈，给您一方天空，诚待雄鹰展翅翱翔。"}
{"title": "大数据/健康猎头顾问", "company": "南方慧猎（重庆）企业管理咨询有限...", "where": "重庆-渝中区", "salary": "4-7千/月", "require": "1.从各种渠道筛选合适的候选人；2.协助或独立完成候选人筛选、评估；3.制作、整理候选人推荐报告，负责候选人的面试邀约及辅导；4.协助或独立完成offer谈判及背景调查工作；5.协助或独立完成候选人离职管理及入职辅导，帮助候选人顺利过保；6.协助或独立完成保证业务款项的回收；7.按时完成每日、周、月量化任务。。任职要求：1、本科及以上学历（专科优秀者可考虑）；2、喜欢招聘工作，喜欢与人打交道，善于通过电话与人建立联系；3、勤奋、专注，性格开朗、积极阳光；4、学习能力强，有较强的责任心和抗压能力；5、对互联网搜索熟练应用。6.这是一个具有销售型的岗位，请慎投"}
{"title": "大数据项目开发工程师", "company": "武汉吉嘉时空信息技术有限公司", "where": "武汉-汉阳区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "工作职责： 1、针对行业需求设计大数据存储、应用方案； 2、带领或配合团队开发大数据应用；岗位要求：1、熟悉Linux系统，熟练使用linux常用命令。2、熟悉hadoop(kafka、flume、hadoop hdfs、hbase、hive、impala、spark、kylin、yarn、hue、zoo keeper、sqoop等）的功能与特点，并精通其中一些组件的开发与使用。3、精通Java，熟练使用下列语言（Python, Scala, Ruby）中至少一种者优先。4、热爱程序设计，乐于钻研各种技术，享受从无到有的创造过程； 5、本科及以上学历，专业不限，计算机等相关理工科专业优先； 6、扎实的数据结构与算法基础，至少阅读和分析过一个成熟开源项目的代码； 7、良好沟通能力、学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。该岗位为交通厅项目驻场人员，前一年工作地点为汉阳区沌口设计广场（地铁6号线江城大道站D出口旁）"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海中消网络科技有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、参与行业大数据项目概念验证的方案设计，并负责实施过程中的开发工作；2、完成大数据相关项目工程方案的环境搭建、部署及优化、部分开发工作；3、大数据产品相关新技术预研，根据项目场景引入新组件和技术。4、完成上级布置的任务。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上的大数据相关项目开发经验；2、精通Java/Python/Scala中的至少一种；3、精通至少一种主流关系型数据库，熟悉Hadoop体系下的分布式存储计算框架和工具；4、有主流大数据源码研究经验；5、有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作和沟通能力和抗压能力；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳联友科技有限公司", "where": "广州-花都区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台软件环境搭建及维护；2、负责大数据技术的研究及应用；3、负责异构数据收集并加载到大数据平台；4、负责网络数据抓取规划并提供网络信息提取解决方案。任职要求：1、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，有Hadoop方面项目经验；2、对Hadoop的MapReduce原理有深入研究，有JAVA或Python语言环境下的MapReduce实际开发及部署、调优及维护经验；3、具有构建及优化基于Hadoop/Hive/Hbase的海量存储产品设计及调优能力，具有数据分析、数据挖掘，文本挖掘、海量数据处理相关经验；4、有Linux、Unix系统安装维护经验，熟悉常用Linux系统维护、监控工具，能快速定位系统瓶颈，具备Linux常用服务配置能力，会编写shell脚本；5、有图片处理、视频分析、音频转换等方面的经验者优先；6、熟悉网络爬虫原理，熟悉分词算法，熟悉至少一种网络爬虫工具，如nutch；7、善于沟通、有良好的团队合作精神、高度的工作责任心和敬业精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州齐圣科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据分析平台和数据仓库设计、建模、研发2、对各源数据进行ETL与标准化3、根据业务需求，开发相应数据产品4、处理各类大数据系统平台的异常，确保系统平台能稳定运行岗位要求： 1、两年以上大数据开发工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；  2、熟练使用Hadoop、Spark、Elastic Search等大数据框架，熟悉docker容器部署，熟悉Kafka配置，熟悉基于Kafka的实时应用编程； 3、有扎实的Java开发基础，熟悉Scala，HiveSQL等编程语言 4、熟悉Linux操作系统和开发环境； 5、熟悉MySQL数据库,熟练掌握sql的使用 6、了解数据挖掘、机器学习的概念和算法"}
{"title": "大数据工程师", "company": "海南君莱药业有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "1、参与或主导大数据技术架构设计过程，负责核心代码编写。2、负责云平台海量数据的数据采集、存储以及数据分析与挖掘3、负责大数据系统的业务开发、迭代、优化和维护工作4、负责实时数据和离线数据的加工分析、统计报表、以及可视化。岗位要求：1、本科及以上学历，精通java编程，有2年以上数据相关工作经验2、熟悉linux 或macOS开发环境，熟悉linux系统基本操作，会编写shell或python脚本。3、熟悉数据批处理框架hadoop，对hdfs,YARN,MapReduce相关原理有一定了解。4、熟悉spark,对spark streaming流处理框架以及Storm有一定了解。5、熟悉大数据存储相关数据库MongoDB、Cassandra、hbase至少一种；了解elasticsearch全文检索引擎的优先考虑。6、熟悉Redis,或Memcached分布式缓存数据库至少一种。7、熟悉rabbitmq或kafka或activemq至少一种消息队列优先考虑。8、熟练使用git,有docker容器使用经验优先考虑。9、熟悉spring boot框架的优先考虑。10、熟悉前端web编程，能胜任可视化前端系统的优先考虑。此岗位为我公司旗下麦迪森公司招聘岗位。麦迪森在线：http://www.mdsonline.cn工作地点：广州番禺区南村镇万达广场B-3座22层 地铁7号线南村万博站B出口，步行100米即到。 薪酬与福利：1、享受国家法定节假日，年休假、婚假、产假、看护假、丧假等；2、绩效奖金，节日福利，使您的付出与收获成正比；3、每周员工羽毛球活动；4、公司不定期组织各类心态、礼仪、产品知识、销售技巧等专业性培训，良好的晋升发展；5、公司关注员工发展和成长，为员工提供各类培训机会，帮助员工成长和进步；6、公司不定期组织集体活动，如爬山、K歌、烧烤、骑行等。 期待您的加入！"}
{"title": "大数据开发工程师-上海", "company": "益辉科技（中国）有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、根据基于地理信息方面的业务数据分析需求，制定相关的技术框架和解决方案。2、负责对空间信息大数据进行分析、建模和业务实现。2、基于大数据的结果进行图形化展示。3、负责大数据环境的部署、应用和项目实施。任职要求：1、学历：本科及以上学历，计算机相关专业2、工作经验：a. 具备大型软件研发开发经验三年以上b. 具备数据分析、算法开发这方面的经验和能力，熟悉一门编程语言（Python/JAVA/PHP） c. 具有大数据相关平台知识（ hadoop/Storm/Spark）以及机器学习算法知识和经验         3、行业要求:a. 算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，能够熟练计算空间相关问题b.了解地理信息相关的数据格式c. 了解空间规划分析相关业务要求"}
{"title": "大数据实施开发工程师", "company": "大连华信计算机技术股份有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1-2万/月", "require": "二、大数据实施开发工程师  岗位职责： 1. 使用大数据技术栈进行POC测试、实施并进行数据迁移； 2. 负责根据需求进行大数据服务的开发和部署； 3. 负责大数据的应用开发及优化。 任职要求：理解大数据生态（优先FI HD产品）架构及企业版概览；熟悉大数据主要组件特性（HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark、Kafka、Solr、  Redis、Flink、Flume、Oozie）；具备大数据产品现场POC测试与实施的能力；具有FusionInsight HD实际项目经验者优先；有ETL实施经验者优先；四年以上大数据开发经验，其中两年以上大数据实施经验；二本以上学历，一本学历优先；取得OCP 或 DB2  证书者优先。"}
{"title": "大数据挖掘工程师", "company": "上海骑呗信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-3万/月", "require": "1、运用区块链技术，基于百T级的用户日志中分析研究摩托车用户的生态系统挖掘用户的生态属性；2、负责公司的各类数据处理任务,熟悉数据的抽取，转换，加载等流程，有数据仓库的使用和架构经验；3、负责Hadoop相关的开发、调优、监控等工作；4、负责Cassandra、Spark、Hive项目开发、实施工作；5、负责数据平台的基础架构设计和优化。任职资格：1、本科及以上，具有2年以上大数据基础架构相关工作经验；2、深刻理解Hadoop、Hive、Hbase、Spark等开源软件的工作原理；3、精通Linux/Unix平台上的脚本编程语言（python/perl/php/c/java），具备丰富的编程经验，熟悉主流框架；4、技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程和多线程编程等技术 ；5、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析和解决问题 ，对解决挑战性问题充满热情 ；6、善于学习新知识，动手能力强，并有强烈的进取心，有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队； 7、技术Geek,对技术有很高的热情，有大规模Hadoop集群运维经验者优先。 骑呗期待您的加入！请将您的简历投递至此邮箱：qibei_hr@qibeigo.com，谢谢您！"}
{"title": "大数据挖掘", "company": "哈工大机器人集团合肥有限公司", "where": "合肥-经开区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "公司背景：以新一代教育机器人研发丶制造和生产为主，入驻哈工大机器人产业园区， 职位空缺：业务发展需要，诚征与机器人和教育相关的优秀人才加盟，欢迎相关专业特別是与人工智能和英文专业丶教育心理学专业 的应届毕业生参加全职或实习，职位包括AI算法丶云服务器 开发丶大数据挖掘丶APP设計与开发丶公众号与小程序开发 等职位空缺。有意者请加微信samchiu74垂询。 福利待遇：提供有竞争力的薪酬丶奖金和晋升空间，接触最新机器人技术 为核心的高潜力员工配备股票期权，并进行完善的职业化培训 实现个人价值的提升。公司亦设有合伙人合作机制，诚邀有企 业家精神与渠道銷售相关、內容资源相关丶推广策划相关的人 才一起，共同打造适合中国家庭特色的新一代服务类机器人系統"}
{"title": "大数据分析师/数据分析工程师", "company": "苏州德融嘉信信用管理技术股份有限...", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 开展业务专题分析，使用数据挖掘各类算法构建相关的业务模型，完成业务分析报告；2. 善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，并分析公司的数据信息，提出新业务产品研发、推广应用等方面的策略和建议；3. 根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展；4. 设计数据展示界面，使用FineReport进行报表开发；5. 完成领导交办的其他工作。 任职要求：1.具备大数据的处理能力，熟练操作excel、PPT等工具，掌握hive、SQL等相关数据提取工具优先考虑；2.有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；4.熟悉Python/SPSS/R等分析工具优先考虑；5.沟通能力良好，自学能力、动手能力较强；6.计算机、数学等相关专业；7.有数据挖掘项目经验者优先考虑；"}
{"title": "大数据专业教师", "company": "成都东软学院", "where": "成都-都江堰市", "salary": "6-8千/月", "require": "1、硕士研究生及以上学历，大数据相关专业优先；有相关教学工作经验者优先。 2、形象气质较好，沟通表达较好，善于与学生进行思想沟通。3、良好的表达能力和逻辑思维能力。4、认真落实大数据及相关专业教学和辅导工作，根据每学期教学任务，制定课程教学计划和辅导方案。5、完成学院布置的听课、评课、作业批改等各项教学任务，认真做好命题、监考、阅卷、登分和分析等工作。6、完成本部门领导交办的其他工作任务。（请选择一个职位进行投递，多次投递无效！）"}
{"title": "大数据运营工程师", "company": "深圳市捷顺科技实业股份有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、熟悉基础数据采集、清洗、统计等流程，并确保数据质量达到制定标准；2、负责梳理业务数据指标，设计数据产品所需的底层数据模型；3、开发捷停车用户生命周期推广方面业务的大数据模型；4、开发停车场景的大数据模型，构建车主一站式的服务精准触达；5、通过大数据分析，为B端商业运营、产品等部门提供决策支持；6、对既有业务数据进行分析梳理、挖掘；7、跨部门就业务和数据课题进行有效沟通协调，推动数据分析成果和应用落地。任职要求：1、 本科及以上学历，数学、统计学等相关专业；2、 3年及以上数据工作经验，对基本的统计理论和常用的统计模型有深入了解，有统计建模的经验者优先；3、 熟悉决策树、聚类、逻辑回归/线性回归、向量机等常用数据挖掘算法；4、 对数据敏感，逻辑严谨，责任心强， 工作主动驱动，沟通能力强；5、 熟悉建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能通过建模解决业务问题；6、 熟练使用excel、PPT、SQL等工具，至少掌握Python或R语言的一种；7、 良好的逻辑思维能力，具有很强的数据敏感性，具备商业意识；8、 良好的沟通能力、强烈的团队意识。"}
{"title": "大数据产品部—PHP开发工程师", "company": "人民网股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位描述：1、负责软件系统的技术开发和维护工作；2、应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试；3、完成API接口的设计与开发；4、对新技术和方案进行调研、评估和引进，用技术提升研发效率；5、技术文档的编写。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业全日制本科及以上学历，两年以上PHP开发经验，熟悉PHP语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具；2、熟悉NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL等主流数据库；熟悉Linux系统；3、有使用开源框架并框架落地实施经验；4、根据需求，独立完成功能的技术方案设计、文档编写、编码等工作，并确保产品质量；5、具良好的沟通能力，快速理解能力与自学能力；6、有良好的代码及文档书写习惯，团队协作能力强。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "成都天晟云信息技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、负责大数据平台的基础技术规划，平台的建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作；2、负责大数据平台的数据采集、处理、存储的架构实现；3、负责数据仓库、数据集市的数据模型设计 4、负责开源大数据平台与产品和相关技术的研究；5、参与数据仓库ETL规则设计和开发 6、参与数据仓库需求调研和需求分析 7、参与业务需求调研，根据需求设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验，2年以上大数据架构设计经验；2、熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive, Hbase, SQL-on-Hadoop等大数据解决方案；3、深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；4、熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/MySQL/PG等)；5、精通Java、Scala、Python、R中的一种或多种语言；6、对数据敏感，有数据分析、数据挖掘经验者优先； 7、有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "意欧斯智能科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发； 2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现； 3、在线和离线海量数据分析平台的开发； 4、研究大数据前沿技术，提升系统的运维效率； 5、实现大数据基础架构平台的自动化运维。 6、数据库方面：熟练编写SQL脚本，能够编写较复杂的SQL； 7、参加项目文档的编写，负责项目运维工作。 任职资格： 1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Linux； 2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先； 3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理； 4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先； 5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验； 6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "上海发电设备成套设计研究院有限责...", "where": "上海", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1、基于大数据分析的设备预警、故障诊断、性能分析等机组运行优化功能模块的开发；2、负责智慧电厂中的大数据建模。任职要求：1、热能工程、自动化、计算机软件开发等跨学科背景，硕士及以上学历；2、具有电站智能模型开发能力或熟悉电站大数据分析方法；3、3年以上相关岗位工作经验；"}
{"title": "JAVA大数据开发工程师", "company": "黑金刚（福建）自动化科技股份公司", "where": "泉州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责项目研发工作，根据产品需求完成详细设计文档设计（包括数据库结构设计和接口设计）；2、 按照设计要求，完成编码工作（含测试问题修改）；3、 根据项目需要完成系统联调工作；4、 负责相关技术文档的编写；任职要求：1、精通Java语言，2年及以上的项目开发经验2、熟练使用Spring Cloud、Spring Boot、redis、dubbo、rpc、mq等主流框架，熟悉Mysql、nosql等数据库的应用；3、拥有一定前端开发技术如JavaScript ，JQuery，vue等4、了解Linux基本命令，掌握服务器上的使用Tomcat部署项目的能力5、良好的团队合作精神、较好的沟通能力、思路清晰6、良好的文档编撰能力搜索关键词：java scala python Hadoop spark 数据分析 数据开发"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "哈尔滨中泰鼎信科技有限公司", "where": "太原", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：1、负责设计和开发大数据分析和应用系统；2、基于业务需求，对系统进行持续性能优化；3、预研新的新技术和组件，应用于产品技术平台；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上大数据软件开发相关经验；2、精通JAVA,Python,scala开发语言，精通Linux能熟练编写Linux shell；3、熟悉ELK/Hadoop/Spark/Flink/storm/kafka/hbase/zookeeper等大数据组件，熟悉CDH并能进行调优，有实际项目架构经验者优先；4、良好的逻辑能力和沟通能力，具有很强的问题分析和解决能力，对工作具有充满激情；5、熟悉网络安全产品者优先。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "广东瑞普生医药有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：岗位职责：1、负责公司大数据项目前期的筹划与试点跟进工作，进行需求调研，撰写需求文档与生成产品设计原型，设计解决方案，对交互、视觉设计把关，与大数据研发、技术、设计团队紧密配合；2、关注大数据应用相关方向的前沿研究，分析竞争对手产品、用户情况，并将相关成果快速产品化、商品化，不断优化产品，制定产品应对策略；3、执行产品线的生命周期管理，推动产品相关工作，包括开发、上线、迭代、运营、推广等工作；4、策划符合公司发展要求的应用及系统产品，并输出完整的产品方案。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 具备良好的数据敏锐度，对数据处理和数据可视化有较深的理解，至少1年相关工作项目管理经验，有数据产品的成功案例更佳;3. 良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；4. 熟悉建模工具(例如Axure/Rose)，了解HTML/CSS/JS等相关技术；5. 了解关系数据库知识，可以利用SQL熟练进行数据检索操作，有oracle,mssql,mysql等任一种使用经验；6熟悉医药行业，有行业应用背景更佳"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州嘉检医学检测有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据平台的设计和开发，制定数据架构规范；2、负责数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；3、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；5、参与培养未来数据人才，有效辅导团队，提升数据研发能力。 任职要求：1、本科及以上学历；2、至少2年以上大数据开发经验；3、熟练掌握大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉常用分析、统计和建模方法，精通Linux操作系统和Shell编程；4、熟练掌握至少一种内存数据库，如Redis/MongoDB等；5、熟练掌握至少一种关系型数据库，如Oracle/Mysql等；6、全面的计算机/网络知识体系，熟悉与架构设计相关的数据存储与性能调优等相关领域知识，并能解决项目过程中遇到的技术难题；7、具备独立进行需求调研及分析、系统分析设计的能力；8、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，同时具备较强的学习能力和文档能力，并能够在压力环境下工作；公司福利：1.  5天8小时工作制，周末双休（营销人员采用弹性工作制）；2.带薪假期：法定节假日、婚假、产假、陪产假、年假、妇女节假、青年节假、冬至假……3. 完善的福利：五险一金、过节礼品、生日礼物、结婚礼金、生育礼金、下午茶水果、零食、咖啡、茶点长期供应；4. 丰富的活动：生日会、体育活动、娱乐活动、旅游、团队拓展……5. 多项专业培训，为您提供良好的学习平台！6.年度调薪、不定期调薪、快速晋升通道等着您！7.年终奖、提成、各项奖金不封顶，只要您有能力！"}
{"title": "大数据与人工智能专业教师（大学授课）", "company": "重庆德工建设工程技术有限公司", "where": "重庆-永川区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位要求：1.负责大数据学院专业课程的授课及实训课程教学。2.负责参与大数据课程体系的建设和完善。3.按照教学大纲高质量完成日常授课。任职要求：1.熟练掌握JAVA语言等编程语言；2.熟练使用Oracle、Linux、MySql、PL/SQL；3.熟悉Java Web应用程序的开发；4.熟练掌握HDFS/HBase/Redis/Kafka/Spark/Zookeeper等技术，能够独立完成架构设计与代码实现；5.语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；6.985、211全日制本科，计算机类专业；7.有3年以上教学经验者优先，硕士研究生学历优先。福利：住宿补贴，五险一金，寒暑假，周末双休等工作地点：重庆市永川区水利电力职业技术学院"}
{"title": "大数据工程师——2019校园招聘", "company": "中数通信息有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "9-15万/年", "require": "1、参与项目的需求调研，负责业务智能分析和数据挖掘模型设计；2、参与项目的实施，负责数据结果提交、测试反馈与优化；3、采集、转换和整合数据，开发报表分析展现；4、根据业务需求，提供所需数据，将数据指标进行建模并汇总；5、负责数据分析产品业务建模，完成开发、结果分析应用流程设计。（本职位分数据分析与大数据开发方向）资格要求：1、有系统的BI知识、良好的业务理解和逻辑分析能力；2、熟练使用SPSS、SAS、Minitab、Miner等主流工具进行建模；3、掌握Oracle、My SQL、Hadoop、MSSQL等数据库；4、熟悉R、Java、.Net语言及相关开发工具。"}
{"title": "JAVA高级开发工程师（大数据）", "company": "广州市国力计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 负责业务数据的分析、挖掘、展示相关的开发； 2. 参与数据存储、分层方案的讨论、制定及实施； 3. 通过对业务和数据调研，进行数据模型（数据仓库）设计，协同产品开发，数据分析团队进行开发工作。4. 建设及持续完善大数据仓库，提高数据质量，通过数据驱动业务增长。5. 给其他同事提供相关的技术指导与支持。任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业,3年及以上java开发经验； 2. 对常用开源框架如SpringMVC、Spring、MyBatis、Redis、MQ, Hibernet, struts2 等有全面深刻的理解，并具有相关开发经验； 熟悉一种或数种常用传统数据库，ORACLE, MySQL，SQL Server数据库以及优化方法;3. 精通数据库存储过程、函数等； 熟悉并掌握数据分析各种算法；4. 有一年以上数据分析、挖掘和展示相关技术经验。2-5年大数据相关工作经验，熟悉数据仓库模型设计与 ETL 开发，具备海量数据处理能力；5. 熟悉并使用过Tableau等BI工具的优先; 6. 熟悉大数据开发框架，有Hadoop, Map/Reduce, hive, spark, hbase开发配置经验者优先 7. 较强的系统设计能力, 如有BI系统的开发设计经验优先; 8. 熟悉分布式，高并发，高可用系统开发，具有大型系统设计及开发经验者优先; 9. 有良好的学习、沟通、解决问题的能力及团队协作精神；"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "弘扬软件股份有限公司", "where": "福州-仓山区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责基于医疗行业数据，通过挖掘数据价值，规划临床数据中心、监控预测等平台类数据产品；2.负责对已有产品进行结构及流程的优化，配合客户和市场调研，制作产品原型；3.组织协调设计、运营、开发、测试等各方资源确保产品迭代按期落地，把控产品开发节奏，确保项目排期及质量，并推动产品项目实施；4.负责捕捉、汇总、管理来自医生、患者和公司内外部的业务需求，跟踪竞品信息以及客户反馈，关注行业动态和新技术的发展，研究市场和用户需求，提出创新功能，提出有竞争力的产品发展迭代。任职资格：对数据业务或医疗业务有深刻的理解，能够将业务的思路融入到数据产品的规划和设计上；1.有良好的项目落地和推动能力、能够跨团队组织、推动项目落地；2.具备扎实的产品设计功底，熟练掌握Axure、Visio等工具；3.有过数据分析、数据可视化、用户画像等专业领域产品经验，或者有过医疗临床辅助产品、疾病预测产品、医院信息化系统产品经验；4.熟悉人工智能领域，有to B产品设计或医药行业经验的优先；5.熟悉医生群体者优先，有医生团队一起运营、互联网医疗产类产品经验者优先；6.对于行业主流移动医疗产品有过深入研究，具有良好的互联网思维；7.沟通能力强，能与医生、医院进行有效的沟通，并能从中抽象出其真实的产品诉求。"}
{"title": "大数据", "company": "菏泽远航船务有限公司", "where": "菏泽", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "中国最专业的高端就业培训中心全网电商大数据开发培训全网电商大数据，指运用各类互联网平台进行一系列的运营活动。包括：市场调研、产品定位、产品设计、运营策划、数据分析、执行跟进、活动及转化等。其执行对象有别于实体产品，是根据企业需要在互联网各个平台上进行的一些列运营、数据分析、推广活动。培训时间：3个月培训地点：菏泽【注】：参加培训的学员包教包会，签订就业保障协议，百分百包安置，凡不能安置上岗的学员可退还培训费。招生要求：年龄18-30周岁、初中及以上学历、会普通话及电脑操作。无前科，无传染性疾病。擅长沟通交流，逻辑思维严谨，热爱IT行业。福利待遇：实习期3个月，交五险一金，周末双休，国家法定节假日带薪休假，每年都有出国旅游机会及年终奖。此岗位属技术型岗位，，工作年限越长工作经验越丰富，越受企业青睐，薪资待遇越高。 就业企业：京东、美团、阿里云、苏宁易购、百度、携程、滴滴出行、乐视网等。电话：17852939816（微信同号）      18953043993（微信同号）        18954768165（微信同号）         15275070120（微信同号）      18265077031（微信同号）        15020217588（微信同号）"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京市盈科律师事务所", "where": "北京", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、深入理解盈科律师事务所数据业务需求，分析并解决现网痛点；2、负责大数据研发工作；3、负责大数据清洗工作；4、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；任职要求： 1、专科以上学历；有.net开发基础。 2、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、SqlServer、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优； 3、熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；精通net、php、python等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 ； 4、具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神，有较强的责任心和学习积极性。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州广电运通信息科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "30-40万/年", "require": "职责描述：1.负责大数据平台架构的规划和设计，主导系统的架构设计和核心模块开发，确保项目质量和关键性能指标达成；2.负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关,指导开发大数据平台的开发，保证大数据产品的上线运行；3.负责深入理解业务需求，对业务建模，设计系统架构，满足业务需求；4.负责协助策略和算法团队工作,保障数据挖掘建模和工程化;负责根据业务需求整合优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性;5.负责指导开发人员完成数据模型规划建设、分析模型构建及分析呈现;6.负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到公司大数据平台，提升公司效能 任职要求：1.本科及以上学历，拥有3年以上大数据平台产品或分布式系统设计经验,6年以上的开发经验；2.精通Hadoop，熟悉大数据生态技术，如Storm、Spark、Scala、Flume、Kafka、Zookeeper、Yarn、Sqoop、CDH、Kylin、Impala、Hive、Hbase等，有大规模集群架构、开发及运维经验；3.熟练掌握数据仓库设计，开发工作。能够根据业务设计并开发数据仓。4.具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；5.能快速的学习新的开源框架和知识体系，并应用到现有架构体系中；6.逻辑清晰，快速的学习能力，良好的沟通能力、团队协调能力。7.具备良好的团队合作精神，较强的沟通交流能力，具备良好的技术领导能力；8.具备良好的文档撰写能力和技术团队管理能力"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江保融科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、 参与大数据各类底层组件，平台和系统的开发及优化；2.、参与大数据相关上层数据产品和应用开发和推广；3.、对公司各类业务开发团队提供技术支持；4.、跟踪业界技术动态，推动公司大数据相关技术的持续进步；5.、不限以上，具体责范围，岗位适配取决于你的能力大小，欢迎来挑战。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验，2年以上大数据领域工作经验；2、精通java或python至少一门编程语言；2、精通shell脚本编程，至少熟悉Python或perl等一门语言；3、熟悉HTTP协议；4、熟悉HADOOP ／ Hive ／HBase ／ Spark ／Storm ／ Kafka ／ kylin / Druid /postgresql/Mongodb等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先；5、做过数据仓库，对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先；6、良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；7、相关开源领域的活跃贡献者或大型互联网公司相关从业经验者优先。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "苏州梦工厂信息科技有限公司", "where": "苏州", "salary": "5-8千/月", "require": "1.数学、统计学、计算机以及运筹学等相关专业全日制本科学士学位或以上学历，两年以上大数据分析工作经历。2.熟练使用数据库查询语言如SQL、MySQL等。3.熟悉R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件。4.掌握Python、Java等一种或以上编程语言。5.掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验。6.逻辑思维严密，敏锐的理解能力、良好的分析能力和报告展示能力，突出的解决实际问题的能力。7.具备良好的语言沟通和表达能力，较强的自我驱动能力以及团队合作精神。8.熟悉互联网或数据产品整体实现过程。岗位职责：1.深入公司项目业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务问题并提出行动建议，并进行相关技术培训。2.分析和挖掘公司项目中以及行业内、互联网平台构建的数据体系和大数据模型，优化和完善业务中的数据分析体系。3.具备先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决具体业务的实际问题。 4.以数据为依据向运营提供决策建议。"}
{"title": "大数据开发工程师(J10401)", "company": "新大陆科技集团有限公司", "where": "福州-马尾区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位所属：集团总部创新发展中心系统部岗位职责:1.负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作，形成数据中心。2.负责大数据整体的计算平台开发与应用；3.负责Hadoop、Spark、Hbase和Storm等系统的搭建、调优、维护和升级等工作，保证平台的稳定性。4.承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；5.跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景；任职要求:1、2~3年大数据处理经验；有实时处理工作经历并有一定解决方案者优先；2、熟悉大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术,并有一定的Hadoop生态系统运维经验；3、掌握Python或Java开发语言；4、掌握SQL，SparkSQL进行数据开发；较好的SQL性能调优经验；5、充分的数据敏感度；有一定的高性能支撑经验和故障排除能力；6、具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先；7、有第三方支付或金融业务经历者优先。工作时间：8:30-17:30，周末双休，享受国家各类法定节假日及带薪假期。免费班车路线：井大（7:30）—五福天桥（7:37）—园区闽大(7:20)—东辉花园（7:35）—园区上渡（7:40）—福湾新城(7:48)—园区福大北门（7:30)—物构所（7:35）—园区南公园（7:41）—长乐路（7:45）园区万商（7:33）—教院附中（7:40）—园区西洪（7:30）—梅峰（7:35）—园区福机（7:42）—蓬埕（7:48）—江十（7:52）—人民埕（7:55）—园区屏西（武警总院门口）（7:35）—省体中心（7:40）—园区省体中心（7:40）--园区世欧澜山（7:40）—晋安区委（7:43）—园区茶会小区（7:42）—前屿（7:46）—福光格致（7:50）—园区旗山大道招呼站（7:20）—省档案馆（7:27）—葛岐村（7:37）—信通中心（7:42）—乌龙江大区（7:47）—湾边桥头（7:52）—园区麦德龙（7：45）－三木花园（7:55）—武夷绿洲（8:00）—园区省检察院（7:35）—湖塍公交站（7:37）—园区三叉街（7:43）—园区金山小学（7:32）—中庚城（7:34）—燎原（7:40）—园区金山四期（7:30）—洪湾路口（丽景天成一侧7:35）-桔园洲公交站（7:40）浦上大道（7:40）—园区"}
{"title": "大数据经理", "company": "富士康科技集团准时达供应链管理(...", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "3-4万/月", "require": "1 负责大数据平台相关生产系统数据的抽取、清洗、转换等工作   2 负责大数据平台数据仓库多维模型设计        3 负责大数据平台数据分析工作          4 负责大数据平台运维工作任职要求：1、本科及以上学历，8年以上相关工作经验；2. 有数据仓库项目管理实施经验，熟悉这一领域相关技术。3. 有管理10人以上团队经验，有较强的沟通协调能力4、理解数据仓库与BI领域的理论和方法、OLAP技术，熟悉维度模型的基本理论和使用；5、熟悉Oracle/mysql，精通PL/SQL存储过程开发，熟悉海量数据处理性能优化；6、熟悉数据库模型设计工具ERWIN或PowerDesinger的使用；7、具备优秀的团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通能力；8、精通英语者优先；"}
{"title": "大数据开发/BI工程师01", "company": "深圳市高吉尔斯电子科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "尽快到岗      岗位职责：      1.大数据产品开发，主要在hd环境下的hive开发。      2.包括产品运维，监控，优化，提取数据，分析数据，建模分析，算法分析。      3.文档编写，维护。            任职资格：      1.工科、计算机或其他相关专业；      2.无要求经验；      3.熟悉软件开发和测试流程；      4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；      5.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "东华软件股份公司", "where": "大连", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位资格：1、性别要求：不限   2、年龄要求：不限   3、学历要求：本科及以上   4、专业要求：计算机相关    5、经验要求：不限   6、其他要求：短期出差   7、工作职责：负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；      任职要求：1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；   2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；   3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；   4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；   5、能独立设计并实现Python/R程序；      有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。"}
{"title": "大数据项目经理（视频会议系统）", "company": "广州广电研究院有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责售前技术交流和需求分析，引导客户技术和产品选择，配置设备清单，撰写技术方案，深化设计图纸（包括平面图、系统图、管线图等），组织设备测试；2、负责视频会议系统、音视频系统集成、弱电工程等信息系统项目实施，包括计划制定、安装调试、故障排除及用户培训工作；3、与客户、监理、装修、总包等进行有效沟通，进行施工过程管理和促进项目按期验收；4、项目验收文档编写、项目验收；5、按期完成领导要求的工作并及时反馈情况与结果，协助完成部门内部与公司内部工作；6、领导交办的其他工作。任职资格：1、统招本科以上学历；理工专业，计算机、网络、通信工程专业优先考虑；2、具有3年以上音视频行业工作经验，掌握行业内新产品和新技术的动态，熟悉视频会议系统原理、结构和主流产品，有关于视频会议、AV音视频，网络集成系统的经验为佳； 3、掌握网络、语音、视频等相关技术基础知识，熟练使用VISIO等工具软件；  4、能独立从事项目实施，熟悉项目管理流程；可熟练调试网络设备、视频会议系统、大屏幕、音响、矩阵中控等设备；5、性格开朗，与客户有较强的沟通能力，能够独立编写技术方案，备良好的文字编写和组织能力；6、能够承受较强的工作压力，能适应外地出差工作要求，责任心强，具有团队合作精神和良好的职业道德精神；7、取得CCNA、CCNP、HCNP、HCNA、PMP等证书者优先考虑。"}
{"title": "大数据挖掘工程师", "company": "上海旭薇物联网科技有限公司", "where": "上海-嘉定区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "本公司是上海遥薇（集团）有限公司全职子公司职位职能:  数据库工程师/管理员  职位描述:1. 通过海量商业数据，复杂网络分析实施用户画像、行业研究、卖家分析、商品挖掘，金融风控等项目。2. 应用先进的统计建模、数据挖掘、图像处理、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；3. 与业务部门开展广泛沟通，快速、灵活地发布各类业务应用，提高业务运营效率。职位要求1） 计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历。2）具有丰富的数据建模实践经验，参与并实践过与机器学习，文本处理，图像处理，数据挖掘相关的一些项目，3）熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；4） 熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先；5） 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；6） 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力；7） 优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨，负责，敬业。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "火星人厨具股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "工作内容：1.      负责大数据平台框架的技术选型和搭建，支撑公司业务线对数据平台的需求；2.      参与公司大数据平台的数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作; 3.      参与基于大数据平台的用户行为、用户画像等分析，与其他团队密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动公司产品优化。  能力要求：1.      精通Linux操作系统，熟悉Java、Scala、Python、R、Spark SQL等开发常用语言框架至少两种；对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；了解常用的推荐算法，预测算法，对深度学习有见解者优先；2.      熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先；3.      良好英文读写能力，能读懂英文文献。有独立分析和解决问题的能力；思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识。4.    熟悉整个大数据的完整处理流程（数据采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘、机器学习和数据可视化等）。软件基础扎实，具有良好的数据结构、算法功底；"}
{"title": "大数据分析", "company": "东恒万通（北京）信息咨询服务有限...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-4万/月", "require": "职位描述任职要求。1.有股票、期货、外汇、现货等金融衍生品操作经验，具备盈利能力。2、热爱交易、对金融经济知识感兴趣。3、有很强的执行力，自制力强，有风控意识，有一定的抗压能力，日常生活有规律、有计划。4、有较强的学习能力和新知识的接受能力，对市场行情变化有敏锐的洞察力。5、耐心细致，有责任心，具有保密意识，认可公司发展理念。岗位职责：1、负责公司账户资金的操作，无需自己承担风险。2、分析行情，做出每天的交易计划。3、在外汇市场进行交易并盈利。4、不需外出跑业务找客户，只需专注交易。5、定期对账户操作历史进行总结，对历史行情总结分析。6、参加公司定期组织的交易心得交流会。薪资待遇面试可以接受远程面试及现场面试，一经录用，将享受公司超高的福利待遇。参加公司专业团队组织的定期交流会，公司协助新人完善自身交易系统，做到更稳定的盈利；公司上下班时间是早9点到晚5点；办理五险一金；国内国外节假日全休；根据交易级别不同工资底薪在6000——20000不等，提成20%——50%不等；你能想到的福利公司都有；我们对于优秀的员工可以最大程度的满足其福利薪资要求。"}
{"title": "大数据平台开发工程师（KDC-21）", "company": "金蝶软件（中国）有限公司", "where": "深圳", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责企业领域金蝶云大数据套件平台的开发和维护； 2、海量数据的实时计算、离线计算、存储、实时查询、数据接入、调度系统等模块开发和维护； 3、负责平台关键技术问题解决。  任职资格： 1、计算机相关专业，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java语言编程，熟悉linux平台、shell/python等脚本编程，有良好的编码习惯； 3、深入理解storm、hadoop、kafka、spark streaming、hive、hbase、sqoop、flume等大数据组件的原理，并阅读过部分源码，有二次开发经验优先； 4、精通分布式、高性能后台系统设计和研发； 5、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 6、具备良好的学习能力、分析解决问题的能力和沟通协调能力，高度责任心和团队合作精神。"}
{"title": "产品经理（大数据方向）", "company": "广州网融信息技术有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "一、岗位职责：1.负责公司大数据产品需求的调研、规划、分析及概要设计，撰写需求文档与生成产品设计原型，设计解决方案；2.收集产品需求、用户反馈跟进、项目进度跟进，持续对产品进行改进创新；3.深度挖掘互联网产品数据分析需求，提供数据分析解决方案；4.负责日常业务数据分析，挖掘数据间关联信息，形成有价值的分析报告，指导业务决策；5.策划符合公司发展要求的应用及系统产品，并输出完整的产品方案，跟踪大数据应用市场动向，探索领域数据需求。二、任职要求：1.计算机相关专业，大专及以上学历。了解云平台、大数据、企业信息化等产品或相关的从业背景和工作经历者优先；2.对大数据行业应用有深刻认识和研究，具有数据分析和挖掘、机器学习、NLP等项目实施相关工作经验；3.具备需求调研、产品策划、原型设计、数据分析等产品相关工作能力；4.逻辑思维强，有较强的调研分析能力，能够独立完成项目调研、分析和总结；5.熟练使用Axture、Visio、MindManager等产品策划工具；6.至少两个以上从0-1的产品管理经验，能够及时跟踪用户反馈，总结并实现迭代优化；7.良好的业务理解能力、沟通能力和文档写作功底；较强的自我驱动力、推动和协调能力，强烈的责任心和团队合作精神。三、福利待遇：1、有竞争力的薪酬体系，提供餐补、服装补贴等福利；2、朝九晚五的五天工作制，周末双休，享有国家法定假期，婚假，产检，陪产假，年假等；3、按国家劳动法规定购买五险一金等社会保障福利；5、临近地铁站和公交站，舒适的工作环境，和谐的工作氛围；6、充分挖掘自身潜力的机会，人性化的管理；7、员工普遍都是80、90后，年轻富有激情，良好的办公环境，人性化的管理、积极的工作氛围。只要你有想法，欢迎你加入我们的团队，我们的团队需要有想法有能力的队友！我们给你空间平台，让你尽情发挥自己的能力和智慧！让我们一起成长，一起成功！"}
{"title": "大数据开发工程师（数仓方向）", "company": "金财互联数据服务有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 理解业务需求，负责数据仓库建设、ETL流程的开发和优化工作；2. 解决业务数据分析、数据报表、数据异常相关的技术问题；3. Spark/YARN/HDFS 的性能改进、功能扩展、故障分析；任职资格：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 精通Java编程语言，并熟悉Scala、Python、Shell等一门以上脚本语言；3. 熟悉Hadoop大数据平台架构，熟悉Spark/Spark SQL/YARN开发调优技术，具有相关项目经验4. 掌握数据仓库(DW)/OLAP/商业智能(BI)/数据统计理论，熟悉Oracle/Mysql数据库；5. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；6. 具有高度的责任感，工作认真、踏实。福利待遇：1、薪酬：有竞争力的薪酬体系，我们不止跟你谈理想，钱也必须谈一谈~2、交通：无论天涯，免费班车直达公司，蓦然回首，地铁就在公司不远处。。。3、工作时间：5天7小时工作制，充足的休息让你一整天元气满满！4、各种福利：五险一金小case，节日礼物福利补贴说不完！5、团建活动：下午茶，团队活动，部门聚餐，经费充足不差钱，大公司就是这么壕！6、发展平台：想要升职加薪走向人生巅峰？上市公司晋升发展机会多多~"}
{"title": "资深大数据开发工程师-网易严选", "company": "网易集团", "where": "杭州", "salary": "4-5万/月", "require": "Responsibility1. 负责电商数据仓库搭建、ETL开发与维护；2. 完成数据统计、编写计算任务、接口开发；3. 参于数据规范制定、文档编写。Requirements1.本科以上学历，软件工程/计算机/通信/数学等相关专业；2.熟悉Hive SQL语言，熟悉shell, python等至少一种脚本语言；3.有hadoop、spark、flink等至少一种大数据平台的使用经验；4.理解能力强，善于沟通，有责任心和团队精神；5.有数据仓库建设、商业数据分析、增长项目经验者优先。"}
{"title": "大数据分析工程师--数字化产品部", "company": "中移物联网有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:1、设计基础数据模型，对数据提供计算能力，将数据转化为报表；2、具备hive和MR编程能力，能有效地对数据进行计算和处理；3、较强的学习能力和问题解决能力。任职资格:1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、具备数据分析能力，能独立完成数据分析工作；3、熟悉Hadoop平台使用方法；4、掌握Python/Shell/Java一种或多种编程语言；5、具备一定算法设计能力更优。"}
{"title": "项目经理（大数据）", "company": "神州数码信息服务股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责客户现场项目的实施和交付；2.推动需求、设计、开发、测试、上线、生产支持全过程并对结果负责； 3.团队管理及培训，用户沟通协调，质量和进度的控制 ；4.负责软件开发过程中各种技术规范和标准流程的持续改进 ；5.完成领导交办的其他工作 。岗位要求：1.统招本科及以上学历，学信网可查；2.技术出身，带过项目，有银行相关数据开发或管理经验；3.参与过大数据平台、历史数据、外部数据整合、客户画像等大数据相关项目1个以上；4.能接受出差。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "上海", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位描述：1，根据公司业务需求，构建可扩展的数据仓库，负责数据模型的规划,设计,实现和优化;2，负责业务数据的采集，清洗，特征抽取；3，负责ETL的维护工作，发现故障及时诊断、定位、分析和调试，保证数据准确、稳定；4，根据业务需要，提供面向业务的报表、数据提取等数据服务。岗位要求:1. 3年以上数据仓库／ETL／数据处理相关开发经验；2. 具备hadoop、hive、pig、hbase、storm、spark分布式数据库等主流平台的数据开发及调优经验；3. 熟悉BI开发流程，参与过大型数据仓库类项目，熟悉开源分布式分析引擎，如Apache Kylin。有QlikView，Tableau相关经验者优先；4. 对技术有激情，对代码有苛刻要求，有良好的快速学习能力和团队协作能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "完美世界（北京）总部/完美时空", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.负责数据平台的研发建设和基于Hadoop平台的批量处理和实时计算开发；2.参与各种Hadoop分布式数据基础框架的改进和调优；3.运用数据挖掘机器学习分析游戏用户的行为，支持数据化运营，形成智能化运营；任职资格1.计算机、统计学或应用数学相关专业，本科以上学历；2.熟练掌握数据结构和算法，熟悉Java或者python语言；3.熟练掌握Hadoop, Hive,Spark,Hbase,Storm的一种或多种大数据框架，有实际的代码经验；4.良好的沟通能力，快速理解业务；5.有游戏数据分析、机器学习相关经验优先；"}
{"title": "阿里云智能-大数据解决方案产品专家-北京/杭州", "company": "阿里巴巴集团", "where": "北京", "salary": "", "require": "：1.  对阿里云大数据平台产品在一个或者多个行业的产品与解决方案的竞争力负责。2.  负责阿里云大数据平台产品在一个或者多个行业的产品与解决方案规划和落地执行。3.  清晰地向管理层产品技术团队传递产品的市场价值和发展，并且规划与集团相关产品和团队的协同。4.  与业务团队共同推进标杆客户，并且作为产品的竞争力负责人，能够影响业内公司的关键决策。5.  赋能阿里云的业务团队拿下市场份额，并且对产品的增长负责。6.  针对用户需求进行整理，反馈到产品功能中，持续增强/改进产品，打造业内领先的大数据产品 。1.  5年以上企业级产品设计、规划、和管理的工作经验 ，在产品决策、执行和愿景规划上有全面把控能力, 有国际化视野优先；2.  产品能力，能综合多业务的不同场景，抽象总结平台产品核心的价值，具备整体规划能力，形成长短期的一体化产品方案；3.  协同能力，具备良好的团队沟通协同能力，能推动多业务、角色的大型项目顺利推进，结果导向带领团队拿到结果；4.  计算机、统计、数学、信息技术等相关专业（统计学，机器学习，建模，数据分析与挖掘功底扎实），本科以上学历，有金融、能源、政务、新零售行业大数据背景优先 5.  具有数据仓库和数据建模的相关经验，熟练掌握至少一种分布式计算框架，如hadoop、spark、storm等，并理解其架构和工作原理，有MR作业编写优化经验。6.  拥有具象化数据分析/算法应用实践的案例，有目标导向建模并验证模型有效性的完整闭环项目经历优先；"}
{"title": "112108-云大数据解决方案架构师", "company": "平安科技（深圳）有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "50-60万/年", "require": "1. 配合并支持销售部门完成销售机会的跟进，完成金融/保险行业的客户沟通、需求分析、售前支持等工作，帮助销售部门完成销售任务；2. 承担具体项目商机的需求分析、技术架构设计、数据模型设计工作；3. 配合交付部门完成项目的需求梳理和技术方案设计，为项目成功交付提供支持；4. 分析行业发展趋势，了解客户的需求，孵化面向行业的解决方案；5. 作为技术接口与合作伙伴进行沟通、合作，整合相关能力和优势形成整体解决方案；6. 建立和维护知识资产，实现对行业知识经验及解决方案的持续沉淀。  任职资格：1. 具有5年以上的IT及大数据从业经验；2. 熟悉金融/保险行业政策、业务模式，对各类金融/保险企业发展趋势具有前瞻性的了解；3. 熟悉垂直行业技术和应用架构，了解行业内数据仓库、数据集市规划设计，熟悉客户画像、精准营销、风险控制；4. 具备良好的方案编写和沟通交流及客户展现能；5. 具有金融/保险大数据从业经验者优先；6. 有金融科技、互金、咨询从业经历者优先；7. 有金融相关大数据项目规划、建模、实施等相关经验者优先；"}
{"title": "PCG19-大数据开发工程师（北京）", "company": "深圳市腾讯计算机系统有限公司", "where": "北京", "salary": "", "require": "负责腾讯视频、火锅视频等腾讯视频系产品数据分析处理平台搭建工作； 负责相关业务运营工具平台建设，通过数据方法提升运营效率；负责相关业务的数据自动化实时化流程优化，加速数据生成加工过程，负责数据BI平台搭建；热爱互联网，熟悉各种互联网产品，勤奋好学； 计算机、通信相关专业毕业，大学本科以上学历，计算机基础扎实，2年以上工作经验； 精通C++/Java/PHP/Python等高级编程语言之一，具备扎实的开发功底； 熟悉HTML前端/微信小程序开发框架；熟悉Storm、Flink等实时计算框架，熟悉ElesticSearch、ClickHouse、Druid、Kylin等OLAP分析引擎；具有强烈的责任心以及团队合作精神，具有较强沟通能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中国国际金融股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作描述 1.      参与公司大数据平台架构的建设。2.      完成大数据平台数据处理及平台服务等开发工作。3.      结合公司实际，让大数据技术服务于公司的业务发展。4.      优秀的团队意识和沟通能力，有强烈的学习欲望和快速学习的能力，乐于接受挑战。任职资格1.      本科及以上学历，3年以上的研发经验，从事过大型系统的架构、研发工作。2.      对大数据生态圈有深入的了解，具备Hadoop、Hive、Hbase、Pig、Storm、Spark等项目的开发经验。3.      熟悉关系型数据库（Oracle、MSSQL、MYSQL等）及一种NoSQL（mongodb、redis 等），需要有实际开发经验。4.      精通Linux/Unix环境，精通Java/Python/Scala等开发语言。5.      了解数据挖掘和机器学习算法，包括聚类、分类、回归等。有相关实际经验者优先。  DisclaimerThe preceding job description has been designed to indicate the general nature and level of the work performed by employees within this classification. It is not designed to contain or be interpreted as the comprehensive inventory of all duties, responsibilities and qualifications required of employees assigned to this job."}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "吉利汽车（研究院）", "where": "异地招聘", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责数据采集、数据存储、数据查询、数据计算等平台基础能力的设计和开发工作2. 利用Hadoop、Spark等大数据技术对海量数据进行处理3. 负责离线/实时的数据存储和加工处理4. 负责海量数据的清洗、处理和挖掘工作，支持数据分析师和算法工程师的数据需求5. 对数据敏感，基于海量数据进行业务分析6. 研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，优化离线/实时大数据计算任务的性能任职要求：1. 熟悉Hadoop,MR,Hbase, Spark等大数据技术，并能够基于上述项目开发大数据相关应用； 2. 熟悉基本数据挖掘方法和技术3. 熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优4. 较强的开发能力，掌握相关开发语言(Java、Python、Scala等)、框架、数据库、Linux等相关知识，能够独立完成并领导团队完成大数据相关的工程化应用实现5. 熟悉MongoDB等NoSQL数据库，具备NoSQL数据库实际工作经验6. 有大数据处理、数据挖掘等领域开发经验"}
{"title": "运维开发工程师-大数据", "company": "绫致时装（天津）有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作职责： 1.       负责大数据平台及相关系统的日常管理和运维，负责集群容量规划、扩容及集群性能优化； 2.       设计和实施构建系统、持续集成系统、自动化测试平台、代码质量管理等系统； 3.       完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化； 4.       需要梳理优化运维系统中的数据变化流程，保障运维数据准确、安全、有效的传递； 5.       撰写技术支持文档或功能使用文档，配合公司产品测试，提供测试反馈； 任职资格： 1.       本科及以上学历，计算机相关专业； 2.       两年以上linux系统相关运维/研发经验； 3.       熟练使用至少一门脚本或开发语言如python/shell/go等； 4.       熟悉zabbix/open-falcon/Prometheus等监控系统使用，熟悉网络、安全体系结构基础知识； 5.       熟悉自动化运维实施配置管理工具（Puppet/Ansible/Saltstack/Chef）一种或以上； 6.       熟练配置部署nginx, MySQL等系统服务； 加分项： 1.       熟悉Hadoop技术栈及相关基础组件，如Yarn/Hive/Tez/Hdfs/Spark/Presto等； 2.       熟悉对分布式系统的监控、运维、故障恢复，高可用配置； 3.       对持续集成和持续交付 （ CI/CD ) 有深入理解，熟练 DevOps 工具，如：Jenkins, Ansible 等的经验； 4.       有在生产环境搭建并使用 Kubernetes 容器技术经验；"}
{"title": "大数据分析师", "company": "亚信数据BDX", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3.5万/月", "require": "根据项目需求，设计开发数据模型、数据挖掘和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，给出分析结果。 技能要求：1.熟悉医疗，药品或者商业健康保险；                 2.具有丰富的数据分析，挖掘，和数据仓库建模的项目实践经验，擅长常用的统计方法如：线性回归、逻辑回归、实验                   设计、市场篮分析、聚类、分群等，熟悉主流统计分析软件，数据挖掘的常用算法，能够进行海量数据处理和挖掘。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州亚信云信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "工作职责1、相关程序（存储过程、SQL、Triger、scala、python等）的编写和更新；2、负责系统相关文档的制定和编写；3、参与商业智能平台ETL、OLAP等开发工作；4、数据仓库整体设计及规划，探索任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业；2、有实际的oracle、DB2、Mysql数据库开发经验；知识技能1、熟悉linux环境和命令；熟悉MYSQL、Oracle等至少其中一个数据库管理及应用；2、熟悉hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark等大数据相关技术3，具有scala编程经验4、有运营商BI或大数据业务经验优先；5、能独立架构大数据系统能力6、积极上进，乐于学习，有团队沟通协作能力；具有较强的沟通能力、逻辑思维能力以及良好的团队合作精神。综合素质1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的出差和加班"}
{"title": "大数据产品经理（金融征信背景优先）", "company": "亚信软件CTC", "where": "北京-西城区", "salary": "1.5-2.8万/月", "require": "职位描述：负责大数据应用产品设计，与客户沟通采集和交流需求，确定产品设计并与开发人员沟通，完成整体应用产品上线。职责要求:1、计算机相关专业，本科3年及以上学历；2、热爱数据,对数据及逻辑关系敏感,并对数据体系有深入的认识；3、熟悉数据挖掘相关算法，并具备3年以上的实际工作经验；4、具备较强的设计规划能力，熟悉RP等原型制图工具，熟悉UIUE设计，有较强的实现能力；5、具有统计或数据挖掘背景优先，具有金融征信背景优先。"}
{"title": "大数据信令分析", "company": "亚信科技（南京）有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【工作职责】 1、结合项目工作需求，负责研读移动通信信令协议和规范； 2、负责端到端各接口XDR信令数据的多维分析，挖掘网络隐患及问题定位，分析和研究DPI识别方案，结合网络不断演进具备能力研究5G网络媒体面和控制面的信令采集和分析； 3、负责通过XDR信令数据、网管性能、MR等多维数据建立客户感知评估体系，包括数据提取规则、指标算法、数据建模、结果分析及验证、通话质量评估方案等，撰写分析总结报告，具备在2G/4G/5G多网共存下研究客户感知体系模型构建方案； 4、根据项目开展的需求支撑团队完成相应专题的分析和研究，如用户感知提升、下载速率业务提升、业务访问成功率、业务访问时延、VOLTE性能提升等；   【岗位要求】 1、熟悉且在实际工作中参与并使用过常用的大数据技术如Spark、Hbase、Storm、Hive等； 2、熟悉LTE网络架构和基本原理，熟悉通信协议标准，能够根据需求研读相关标准和协议； 3、熟悉LTE网络各个接口，熟悉XDR信令采集流程和数据分析及大数据存储的方法； 4、具备XDR信令数据的分析和挖掘能力，掌握相关的算法及应用，有信令采集、大数据分析、挖掘和建模的经验； 5、具有强烈的责任心，良好的学习能力，良好的团队协作和沟通能力 注意：熟悉电信业务和有大数据技术能力是“或”的关系，都具有优先性。"}
{"title": "大数据信令分析", "company": "亚信科技（广州）有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【工作职责】 1、结合项目工作需求，负责研读移动通信信令协议和规范； 2、负责端到端各接口XDR信令数据的多维分析，挖掘网络隐患及问题定位，分析和研究DPI识别方案，结合网络不断演进具备能力研究5G网络媒体面和控制面的信令采集和分析； 3、负责通过XDR信令数据、网管性能、MR等多维数据建立客户感知评估体系，包括数据提取规则、指标算法、数据建模、结果分析及验证、通话质量评估方案等，撰写分析总结报告，具备在2G/4G/5G多网共存下研究客户感知体系模型构建方案； 4、根据项目开展的需求支撑团队完成相应专题的分析和研究，如用户感知提升、下载速率业务提升、业务访问成功率、业务访问时延、VOLTE性能提升等；   【岗位要求】 1、熟悉且在实际工作中参与并使用过常用的大数据技术如Spark、Hbase、Storm、Hive等； 2、熟悉LTE网络架构和基本原理，熟悉通信协议标准，能够根据需求研读相关标准和协议； 3、熟悉LTE网络各个接口，熟悉XDR信令采集流程和数据分析及大数据存储的方法； 4、具备XDR信令数据的分析和挖掘能力，掌握相关的算法及应用，有信令采集、大数据分析、挖掘和建模的经验； 5、具有强烈的责任心，良好的学习能力，良好的团队协作和沟通能力 注意：熟悉电信业务和有大数据技术能力是“或”的关系，都具有优先性。"}
{"title": "大数据开发架构工程师 268743", "company": "Ericsson (China) Communications...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "", "require": "工作职责 1、负责大数据平台的功能组件开发，不同数据管道的搭建等 2、对接BA, 落地实现相关的数据加工作业，并对作业质量负责 3、构架、维护、调优数据中台，不断提升平台能力满足业务的快速发展 4、治理整合多方、异构数据，合理实现数据中台的数据分层、组织管理等 5、对接AI算法团队，对数据挖掘、机器学习模型的部署维护和跟踪调优   任职资格 1、熟悉HDFS,HIVE,YARN,SPARK,HBASE,KAFKA,IMPALA,ZOOKEEPER,ES,KYLIN等其中组件的使用和原理，具备一定的架构能力 2、扎实的编程功底，精通Python/Scala/Java其中一种语言，会基于HADOOP组件框架编程，如HIVE的UDF/UDAF/UDTF开发 3、熟悉Linux系统以及shell或perl等脚本语言的开发 4、熟悉数仓维度建模、OLAP，熟悉主流数据库（Oracle、Postgresql、HIVE、SPARK)的ETL、SQL开发，性能调优等 5、具备较强的逻辑思维能力、文档编写整合能力 6、有数据挖掘、机器学习类项目，如用户画像、大数据精准营销等落地经验的优先 7、具备移动通信网规网优相关项目经验的优先 8、具备分解数据处理作业、带领小规模团队分工合作的能力 9、具备平台产品管理经验"}
{"title": "JAVA开发工程师（大数据方向）", "company": "中国移动通信集团浙江有限公司金华...", "where": "金华", "salary": "", "require": "1、负责公司级大数据仓库的建设和维护，提供业务运营数据分析，为公司运营提供支撑；2、负责利用大数据平台开展数据挖掘及融合建模，给营销、产品资费规划、用户体验、网络管理等提供有力、有价值的分析支撑； 3、负责大数据应用平台及APP等开发维护。应聘要求:1、全日制本科及以上学历；数学、统计、计算机、电子商务或相关专业本科以上学历；英语CET-4 425分及以上。2、扎实的JAVA开发能力，拥有软件开发经验、数据挖掘经验者优先考虑，熟悉数据挖掘算法，会使用Python、Scala优先考虑。3、熟悉各类业务知识，熟练使用office等办公软件。4、具备敏锐的商业铭感度和市场意识，优秀的数据分析能力、逻辑思维能力、细节关注能力。"}
{"title": "数据产品经理/大数据开发产品经理", "company": "小黑鱼科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "职位描述1.建立和完善各个互联网子品类和业务模块属性的数据结构&核心分析框架，和各个垂直品类和业务模块负责人密切合作，促进业务通过数据快速发现问题，实现产品的业务目标；2.负责相关数据对接，基于用户体系理解和产品生态分析挖掘，提供多样的分析模型和报告；3.负责用户管理体系的建立、维护和完善，用户留存和生命周期管理；分析用户数据，定期梳理用户特征，优化细分标准；4.优化数据统计框架和分析方法，协助测试以及数据解答；负责分析产品及运营数据，定期输出数据效果反馈，并进行阶段性优化和调整，给出可执行的解决方案；5.与业务开发团队密切协作数据需求，协调进度按时交付，对最终结果进行验收，全程参与项目管理。职位要求1. 熟悉使用sql，python等编程语言及常用数据结构；具备良好的编程功底；2.熟悉大规模数据处理的常用方法，熟悉Hadoop/spark/strom等至少一种分布式系统；3. 良好的数学思维，极强的商业洞察能力，逻辑思维能力强，能快速结合业务建立数据指标模型；能够设计产品架构来支撑复杂的业务需求，并且清晰的传达给团队成员；4. 在业内领先企业中有3年以上数据分析相关的工作经验；5.很强的协调沟通能力和推动能力，能够组织跨部门团队，协调各方资源，熟悉常用互联网产品，营销，广告分析思路和方法；6. 国内外优秀大学相关学位（计算机、金融，数学、统计学、会计学等）；并取得优异的学习成绩"}
{"title": "大数据挖掘工程师（JAVA方向）", "company": "青岛米果网络有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "0.5-1万/月", "require": "工作职责- 参与建设智慧数字企业大数据平台架构的规划、设计与实施- 参与建设、维护、优化基于实时技术的数据平台，为业务提供易用的数据工具和平台。- 关注开源技术动态。- 通过大数据平台和工具，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作，提升智慧数字企业产品效果与线下运营效率任职要求- 丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python/PHP/Scala中的一种- 熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案- 有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力- 扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境- 熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先- 有互联网公司中大型分布式系统经验优先"}
{"title": "大数据管理", "company": "苏州锦全广告展览有限公司", "where": "苏州-姑苏区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1.   负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；2.   根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；3.   和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。任职要求：1.   全日制大学本科及以上学历；计算机、软件工程相关专业；2.   5年以上互联网行业或金融行业，技术类或数据类的产品经验；3.   对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；4.   有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；5.   对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；6.   熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "厦门至恒融兴信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.7-1.4万/月", "require": "岗位职责：1、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；2、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作；3、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。任职要求：1、 计算机、金融、统计、数学等相关本科或以上学历;2、 掌握Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Flume、Spark 等大数据技术；3、 掌握数据挖掘，python，机器学习经验者优先；4、 有较强的学习能力，勤奋踏实，责任心强，有较强的沟通协调能力，有一定创新能力;"}
{"title": "大数据工程师", "company": "青岛文达通科技股份有限公司", "where": "青岛-黄岛区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "1. 计算机相关专业，有搭建大数据平台相关经验，熟练掌握Linux开发环境；2. 熟悉大数据生态Storm，Spark，Hadoop等至少一项，对Storm有深入应用经验者优先；3. 扎实的java功底，熟练掌握并发、JVM技术、反射和动态代理、了解JMS，具有3年以上开发经验，熟悉Spring，MyBatis等框架；4. 熟悉Python脚本语言；5. 熟悉Sqoop、Flume、Oozie、Hue等工具应用；6. 热爱编程，对开发工作富有激情，保持开放好学的心态，有扎实的计算机基础、较强的算法能力和独立解决问题的能力；7. 良好得英文读写能力；8. 工作细致、踏实、责任心强；具有良好的团队精神和沟通能力。"}
{"title": "IT云计算/大数据开发实习生", "company": "陕西首信中义网络科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职资格：1、大专及以上学历，专业不限，经验不限,可接收转行；2、有基本美术功底、良好的创意思维和理解能力；3、有责任感，团队意识强，有较好的语言表达能力者；4、会基本的办公软件。公司福利：1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度；2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧；3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长；4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "麟龙科技", "where": "上海-虹口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责描述：  1.根据开发计划，和产品一起制定大数据平台的功能需求。 2.负责hadoop/spark平台技术引进和推广；3负责大数据平台的设计、开发和维护工作。 4.编写开发过程中的相关技术文档。 5.负责相关模块功能自查和代码Review。任职要求：  1、本科以上学历, 3年以上大数据平台核心模块的开发/设计/运维经验, 较强的设计能力；2、精通java和python语言，精通spark/hadoop/kafka/hive/hbase等大数据相关技术；3、精通SQL语句并对redis/mongodb/nosql数据库有一定经验； 4、了解最新大数据业界相关技术和动态；5、有良好的团队合作和沟通表达能力, 较强项目推动力； 6、有自然语言处理或机器学习等相关经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "江苏省未来网络创新研究院", "where": "南京", "salary": "0.5-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与存储系统设计；2、参与存储系统的写入检索优化；3、参与存储系统的日常维护及监测调优；任职要求：学历与专业要求：1、大学本科以上学历;2、计算机或相关专业毕业;工作经验要求：1、有扎实的算法和数据结构基础，对分布式，并发，多线程，消息队列，jvm有比较深入的了解。2、有ElasticSearc搜索引擎或者hadoop、大数据、网络爬虫、分词系统等其中任一开发经验，将优先考虑；3、熟练掌握MySQL数据库或Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉linux/unix系统,熟悉shell/perl/python/PHP等脚本编码和软件开发等；5、有熟练阅读英文文档的能力和优秀的学习能力;6、有良好的人际关系和沟通能力，有很强的事业心和责任感；"}
{"title": "大数据开发架构师", "company": "杭州闪捷信息科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "3-5万/月", "require": "1、负责大数据应用产品的设计和开发；2、负责大数据平台的规划、部署、建设、维护、优化等工作；3、根据需求编写方案和设计文档，并能进行架构设计与编码；4、维护和升级现有产品；任职资格:1、全日制本科及以上毕业，计算机相关专业；2、5年以上开发工作经验，3年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。3、熟悉至少一种Hadoop生态组件内核技术，例如Hadoop、Spark、Hive、Impala等。4、有海量数据处理工作经验者优先，熟悉常见的离线、实时、流式数据应用场景及架构5， 熟悉Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言。6、具备良好的沟通能力和设计文档编写能力"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "武汉海云健康科技股份有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "30-50万/年", "require": "1.搭建和负责公司大数据分析团队； 2.对平台业务数据进行统计分析，建立平台业务运营指标体系，并利用算法挖掘用户行为特征，分析用户特征，开发各类推荐及用户价值模型； 3.负责公司大数据产品的开发，跟踪、监控数据模型表现，根据监控结果对模型进行优化； 4.追踪学习人工智能、机器学习领域的研究及应用进展，向业务应用转化。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计、数学相关专业，8年以上互联网大数据工作经验；2. 对数据结构和算法设计有深刻的理解，思路活跃，逻辑性强；3. 熟悉Hadoop/Hive/Spark等大数据技术，有相关工作经验；4. 熟悉java/scala/python等至少一种编程语言，代码功底扎实；5. 有推荐系统、机器学习相关知识背景与技术经验者优先。                                             6、优秀的分析、解决问题能力，充分的数据敏感度。7、具备强烈的工作责任感，喜欢钻研，态度乐观，团队意识强。福利待遇 ：1、提供高弹性的薪酬模式！2、公司员工享有双休、五险一金、法定假日、带薪假等！3、公司员工享有法定假日礼品、每月团建活动、生日福利、公费旅游等！4、公司内部员工均有培训晋升机会。公司定期或不定期举行技能、技术、管理等一系列培训，公司内部有管理岗位空缺皆会优先采用内部提拔制,晋升空间广阔！工作时间：朝九晚六  周末双休 法定节假日休息工作地点：武汉市洪山区珞瑜东路4号慧谷时空21楼2101武汉海云健康科技股份有限公司期待您的加入，共创未来！"}
{"title": "大数据开发分析工程师助理5K+", "company": "郑州亚新网络科技有限公司", "where": "郑州-金水区", "salary": "5-9千/月", "require": "岗位职责：1、辅助完成大数据项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告；岗位要求：1、大专及以上学历，可接受优秀应届毕业生；19-28岁2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调、具有一定的问题解决能力；3、对数据敏感，较好的逻辑分析能力，喜欢数据分析工作；福利待遇：1、工作时间：早九晚六，8小时工作制，双休2、国家法定节日正常休息,无需加班；3、福利：五险一金，享受带薪年假、婚假、病假、餐补；4、公司定期组织员工旅游及户外活动、聚餐等；4、工作环境干净整洁，地铁口交通便利"}
{"title": "大数据架构师", "company": "震坤行工业超市（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "3-4.5万/月", "require": "岗位职责：1、 数据架构设计，了解和评估生产线数据列表，存储资源，架构；对数据架构提出优化，改进措施，实施数据架构解决方案。2、 负责大数据产品相关需求收集，整理，优先级排序，数据产品设计工作，撰写产品需求文档和原型设计文档；3、 负责竞争分析，目标市场研究及行业典型用户需求研究，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；4、 与研发和数据科学家合作保证产品定义清晰，按时完成产品上线。5、 与市场，销售，运营等部门沟通合作，整理分析各部门的商务需求，并转化为可操作数据挖掘工作。将数据分析的结果和具备的能力解释给其他部门或合作伙伴。6、 能够洞察市场状况，与各部门合作转化为基于大数据挖掘的新策略或方案.7、 主动创造和发掘新的基于大数据挖掘产品商业模式.任职要求：1、 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，工作5年及以上2、 精通hadoop/MapReduce/Spark/Hbase/Hive/R/Mahout等分布式数据存储和分布式计算平台原理。3、 精通大数据挖掘、机器学习.熟练掌握Java/Perl/Python/Pig至少一种编程语言。4、 熟悉互联网零售市场产品和消费，3年以上数据架构工作经验；5、 具有数据挖掘和分析、机器学习等项目实施相关经验者优先；6、 良好的跨部门沟通合作能力，解决不同观点能力并取得结果。具备敏锐的互联网产品理解力，学习能力和逻辑思维能力强;7、 较强的自我驱动力、推动和协调能力，强烈的责任心和团队合作精神;"}
{"title": "大数据科学家", "company": "上海益玩网络科技有限公司广州分公司", "where": "广州", "salary": "3.5-6万/月", "require": "工作内容 :1、负责大数据团队建设，带领数据团队进行大数据挖掘与建模项目研发2、基于海量数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立游戏领域大数据模型，持续优化核心算法和代码实现，并推进大数据平台升级迭代3、开拓前沿的挖掘分析与建模技术，落实数据产品的策略分析与设计规划；结合游戏应用场景，探索业务创新模式4、对接沟通业务系统研发团队和各业务部门，提供数据驱动方面的专业咨询方案，并对业务的大数据应用场景提出建设性意见 。岗位要求 :1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，5年以上相关经验，具备专业的职业素养，热衷技术创新； 2、精通Java或Python， 至少5年以上大数据平台项目实际开发经验，至少主导架构过2个以上大数据项目；3、精通主流大数据框架、分布式架构、NoSQL数据库技术、机器学习等，如Hadoop,Hive,HBase,Storm,Flink,Spark,Kafka等；4、 性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我学习能力，注重团队意识；5、 熟悉阿里大数据产品体系、数据中台方案优先；6、有海外知名企业，或行业领先公司任职经历的优先； 优先考虑条件 熟悉阿里大数据产品体系、数据中台方案优先；6、有海外知名企业，或行业领先公司任职经历的优先；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "美的集团", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职责描述：1、从事互联网领域金融产品中数据挖掘和数学建模的实施工作。2、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟。3、负责指导软件开发工程师进行数据挖掘系统的开发，包括需求分析、系统设计、系统测试和优化。4、负责研究成果在公司内的推广应用，以及对外对内合作交流，不断提升公司的业务绩效能力。 5、针对营销理论、消费者的消费行为数据结合数据挖掘领域的特点进行综合全面的业务逻辑架构及系统架构设计。任职要求：1、计算机科学、软件工程、自动化、电信等相关信息专业，硕士或者博士以上学历；2、有数据分析研究经验，并深入理解常见的数据挖掘、机器学习、深度学习算法原理；3、能熟练使用至少一款（如：Python、R、java、C++、Scala等）常见的编程语言；4、理解常用数据结构和算法，能根据具体情况灵活应用，了解海量数据处理，有使用Hive/Spark SQL分析海量数据的能力和经验；5、具有强烈的好奇心和自学能力，优秀的分析和解决问题的能力，对于创新技术或挑战性课题有强烈的探索意愿和深入研究热情；6、有扎实的统计分析基础，有数学竞赛经验，有互联网和金融企业大数据实践经验。7、具备较好的沟通能力及团队协作的能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "同程艺龙", "where": "苏州", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1、教育程度：全日制本科以上学历。2、经验要求：三年以上3、技能要求：熟悉Java和Scala语言开发基础，有一定Spark应用经验，对Spark原理有深入的理解；熟悉Spark、Hive、HBase、Zookeeper；熟悉Hadoop生态系统；具有良好的沟通能力和自我驱动能力，有阅读英文文档的能力；有开源社区经验优先掌握多线程、分布式、高性能编码设计，有大型分布式、高可用系统设计开发经验者优先有大数据平台运维调优经验者优先4、素质要求：具备良好的学习能力、沟通能力、适应能力 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；工作职责：参与公司大数据产品规划；大数据处理分析平台的设计与开发；为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市广和通无线股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位描述： 1. 负责公司平台的软件架构设计和性能分析； 2. 负责项目整体方案设计以及数据平台设计；3. 负责平台需求分析，保持项目经理和产品经理沟通；4. 负责客户技术问题的处理和交付。 任职资格：1. 通讯工程、电子工程、无线电、计算机、自动控制等相关专业本科以上； 2. 在相关行业和领域具有8-10年及以上的工作经验；3. 英语CET-4以上水平；4.有独立分析和解决问题的能力；在工作上能独挡一面，善于沟通，善于总结，有团队合作精神，有很强的进取心和责任心，易与人相处； 5. 才思敏捷，善于表达，外向乐观。具备以下条件中两项以上者优先：1. 熟悉各种前后端软件架构，Springboot,SpringCloud,NodeJS,Angula或者VUE； 2. 对于大数据平台有深入研究, 并缺熟悉各式消息队列，有过实际开发和使用经验，Spark，Hadoop，HDFS，Kafka等； 3. 对开源平台和社区有过深入参与，了解及分析； 4. 对常用数据库MySQL，PostgraSQL，Mongo或Cassandra有设计经验，并使用和开发时序数据库。"}
{"title": "行业销售总监（大数据）", "company": "北京华宇泰聚科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "实现公司既有业务在全国市场的拓展，公司行业销售团队的管理和拓展。职位要求：1.具有良好的销售工作能力和管理工作能力；2.拥有一定的客户资源，优先考虑有大型erp或者财务软件销售经验，优先考虑具备金融、房地产、快递物流、医疗行业项目经验人员，能独立自主开拓全国性客户市场；3.了解软件项目采购流程，具备五年以上软件销售工作经验， 有大数据、商务智能BI、数据仓库项目销售经验者优先考虑；  4.积极进取，主动性强，具备优秀的表达、沟通、理解、协调能力及抗压能力； 5.工作地点北京，需要出差 。"}
{"title": "无经验储备JAVA+大数据实习岗J", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "一、任职要求：1、大专及以上学历，年龄在18-30岁之间2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等理工科先关专业优先3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业有浓厚的兴趣并有志于在IT行业发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）4、渴望能有一定扎实的技术，获得一份长远发展、稳定、有晋升空间地工作5、对河北省发展大数据、云计算、互联网、人工智能等产业有一定的了解和认识二、福利待遇：1、实习：根据公司发展需求针对基础薄弱者提供相应技术助理岗位，以快速提高个人技能水平达到公司要求2、薪资水平（助理）：实习期1000-2500/月，要求对待工作认真负责，完成上级交代的工作任务；转正5000-8000/月3、作息时间：一天八小时工作制，中午休息2小时，，国家法定节假日正常休息；为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。4、人性化管理，员工生日福利，节假日聚餐活动、户外旅游，带薪年假，朝九晚六，周末双休，可提供住宿；5、内部管理规范，公司发展迅速，个人成长空间广阔；6、舒适优秀的办公环境条件。面试地址：石家庄裕华区东二环369号仁祥大厦12层公交路线：乘坐71、79、80、81、116、518、57、99路公交车到博文家园下车即到"}
{"title": "大数据开发工程师（管培生）", "company": "锐锢商城", "where": "上海", "salary": "6-8千/月", "require": "1.负责数据的接入和数据开发工作，以及数据质量校验；2.数据仓库、数据系统的开发、业务需求承接等工作；3.负责内部数据产品系统研发；4.协助部门对接和梳理业务数据等；任职要求：1、211或985，数学相关专业，2020年毕业生也可；2、对数据相关工作有热情，愿意在数据领域学习和成长；3、做事严谨、细致，具备优秀的分析、解决问题能力；"}
{"title": "大数据研发经理", "company": "世联土地房地产评估有限公司北京分...", "where": "北京-朝阳区", "salary": "25-40万/年", "require": "（公司提供宿舍）1、 负责房地产市场研究、专题研究以及为客户提供专业咨询建议；2、 行业内市场产品研究，数据咨询产品统筹及现有研究产品的质量把控，负责数据咨询产品的撰写及技术汇报；3、 数据新产品研发任职资格：1、 房地产、数学统计学、经济学等专业背景，硕士学历2、 熟悉房地产市场，对全国房地产行业有一定研究，同行业同等职位3年以上经验3、 具备大数据分析、定性资料统计分析能力，熟悉房地产大数据估值4、 对大数据有浓厚的兴趣，具备自主创新能力"}
{"title": "事业部总监（大数据中心）", "company": "深圳市安达信通讯设备有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-8万/月", "require": "1、 领导团队完成市场调研、市场开发、销售、客户服务等工作；2、 负责带领团队完成销售业绩目标；3、 负责市场及客户信息的开拓；4、 负责客户关系管理，强调客户体验和满意度；5、 负责团队的管理，提升团队绩效；6、 负责市场需求和行业动态的调研和分析，提高竞争力，促进业务发展。任职要求：1、大专及以上学历；2、有5年以上行业销售工作经验；3、熟悉行业的市场环境，能及时了解顾客的需求；4、热爱销售工作，有开拓、进取的精神；5、有良好的沟通能力和思考能力，具有团队合作和分享精神"}
{"title": "医药大数据业务销售", "company": "中国医药工业信息中心", "where": "上海-静安区", "salary": "15-20万/年", "require": "岗位职责：1. 对目标企业大客户的医药行业数据服务销售，产品续签及订购，达成销售指标；2. 在与大客户建立长期合作的基础上，通过各种途径挖掘客户的新业务机会，帮助客户在医药市场运作、市场调研、销售产品管理、发展方向等方面提供专业建议；3. 与公司内部市场、数据、咨询等部门在执行层面建立联系；4. 作为公司与客户之间的联络桥梁，对外代表公司，对内与相关团队紧密合作，满足客户需求；任职要求：1、本科以上学历，药学、临床医学、市场营销等相关专业；2、有一定的英文水平和计算机应用能力3、有志于从事医药行业销售工作，客户至上，善于表达和沟通，具备讲解能力和客户关系维护能力；4、有信息咨询类产品销售经验及客户资源者优先；5、为人正直诚信，吃苦耐劳，能接受出差；6、有高度的责任心和开拓精神，具备团队合作及协调能力。7、工作经验一年以上；35岁以下。优秀应届毕业生可适当放宽"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州市高奈特网络科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发；2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；5. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验；2. 精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；3. 具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略与算法；4. 具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；5. 有大数据策略、算法、可视化经验优先；6、211/985 重点学校毕业优先。加入我们，你能享受到以下福利：1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；3、生日、结婚、生子贺金送上；4、端午、中秋、生日礼品奉上，38***朋友还有半天假；5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；7、年度体检让你对健康情况一目了然；8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "中移（杭州）信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "岗位职责1.负责公司数字家庭项目相关的大数据平台的研发，包括架构方案设计、环境搭建、编码等；2.跟进大数据前沿技术的发展，适时引入合适的技术支撑业务场景，结合大数据平台探索应用场景并参与实施。任职资格1.计算机或数学相关专业本科及以上学历，具备5年以上大数据研发相关工作经验；2.熟练使用Hadoop/Spark生态圈技术，如：Hive、Hbase、Spark、Oozie、Kafka、Flume等，掌握其体系结构、原理和特性，至少精通一到两种并有实际经验；3.熟悉LINUX常用命令，至少精通一种脚本语言如python,shell等；4.熟悉关系型数据库如Oracle、mysql等，至少对其中一种有使用经验，精通SQL编写；5.数据敏感性强，具备抽象和建模能力，能够通过数据察觉到背后的业务变化并分析潜在问题；6.有大数据建模、大数据存储、大数据分析处理实际项目经验优先；7.责任心强、有良好的沟通能力、团队协作精神及和自我驱动动力；8.具有1年以上的团队管理经验。"}
{"title": "大数据技术总监", "company": "赣州市国有资产投资集团有限公司", "where": "赣州", "salary": "4-5万/月", "require": "1、岗位职责 （1）负责信息产业板块全面的战略发展规划（大数据、智慧城市、人工智能、物联网方向）和日常技术指导（软件、硬件、基础设施等）等； （2）统筹信息产业领域前沿技术研究，相关项目市场调研分析、技术可行性研究、项目评估等;　　 （3）把控信息产业相关项目架构、建设及技术方案，组织团队攻关重点技术难题，为项目实施和运维实现提供技术保障; （4）负责技术团队的建设，打造项目实施、运行维护团队。 2、任职要求 （1）全日制本科及以上学历，年龄在45周岁(1974年6月1日以后出生)以内，中共党员优先; （2）十年以上计算机相关行业从业经验。具备IT或互联网大型企业战略规划、企业管理等相关工作经验。 （3）具备大数据产业和智慧城市建设战略规划经验，能够把控建设方案和技术方案等。 （4）具备对大型项目的架构设计、实施和运行维护管理经验。 （5）具有优秀的技术团队管理经验，具备强烈的事业心，团队协作意识强，工作责任心强。"}
{"title": "微软金牌伙伴:大数据云平台资深.NET全栈开发", "company": "上海移品信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "“随办”是专注于执行力的智能移动办公平台，由前微软、IBM高管团队历经4年研发磨砺，是微软Office365的智能移动伴侣，并和微软Azure联手打造“移动+云，智能为先“的整体移动信息化解决方案。2018年初入选微软加速器北京11期。“随办”发布以来，广受市场赞誉，被微软中国评选“最有价值解决方案奖、位列IBM全球服务部五大“首先推荐的移动解决方案”、被Apple中国誉为“移动工作方式首选解决方案”。“随办”客户数量已达数十万级，标杆客户有五大国有银行的其中两家总部，也有多家全球著名消费品牌企业客户，覆盖众多行业。另已发布“随办”英文版，未来在美国、加拿大全面拓展市场，公司位居于上海首座双塔商务楼--港汇恒隆广场。。  工作内容及任职资格：我们不同于业界的任何公司，我们总是在挑战极限，尽可能做到最好！在追求最高品质或极致精巧方面，很多公司都会因为困难太大，而在某一时刻止步不前，而我们从来 不会因为困难太大，目标太遥远而放弃。在这里，存在着一种信仰：找到合适的人选，再加上“让我们做一些了不起的事情”的信念，就一定能有所成就。如果在服务器端开发领域你做的并不是非常出色，你肯定没法来到移品。你之所以会被聘用，是因为你是这个领域的顶尖高手，或者你有潜力成为这个领域的顶尖高手。我们拥抱最新的技术，我们用.NET Core搭建一流的跨系统云平台，用TypeScript搭建Web App，用Git，TFS2017，NodeJS，WebPack，AngularJS4。。。我们崇尚自动化，追求高效工作。好产品和优秀产品的差别就在于对细节的关注程度。我们会一直想：“这件事，能做得多好？这段代码，能否再优化？”我们总是在改进，改进，再改进每一个小到不能再小的细节，直到没有时间再去改进。对我们来说，没有做得好，只有做到最好。任何困难都不能阻挡我们前进的步伐。人们其实不知道，对于每一个功能，每一段代码，我们在幕后付出了多少努力，但请相信我，我们的架构设计是你无法想象的！你在这里工作两年的收获，会比在其他任何公司工作五年都要多。岗位职责：  1. 根据产品设计，参与公司产品服务端开发；根据业务需求，独立完成项目开发和部署工作；  2. 负责产品新功能后台系统的设计，实现和优化；  3. 负责产品后端接口开发和Web程序开发；   4. 负责Web前端表现层与后端交互据接口定义，前端JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析；  5. 负责解决产品界面在不同浏览器及不同版本下的兼容问题；  岗位要求：  1. 本科及以上学历 ，计算机相关专业，3-5年.NET开发经验；  2. 熟练C#语言和SQL Server数据库，精通ASP.NET MVC框架、Entity Framework 等ORM框架；   3. 精通Webapi,WebService,Socket通信,多线程开发等技术;   4. 熟练掌握常用设计模式与算法，了解服务器内存和性能优化;   5. 有良好的编程习惯、团队合作精神和沟通协调能力;  6. 精通Vue，有Bootstrap或TypeScript框架，具有前端核心业务代码及JS组件的封装；  7. 有过微软Azure、Office365、Skype对接开发经验和移动APP开发经验者优先；在移品工作最令人自豪的一点是，你可以体会到自己所做的工作正在改变世界。我们热爱团队协作，鼓励不同意见，追求目标一致。我们提供的是一个机会，能让你参与其中，始终推动你走向你想追求的方向，共同成就意义非凡的事业。加入我们，一起创新，一起打造一流的SaaS大数据云平台！"}
{"title": "SAP 大数据顾问", "company": "北京科莱特信息技术有限公司合肥分...", "where": "合肥-包河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "【岗位职责】理解业务需求，抽取各数据库中的数据（DS)，设计BW模型，以BO和报表展现方式,实现ETL，提供决策支持；处理链设计、权限设计、报表开发(QUERY)、性能调优、测试和部署等工作；设计可视化portal报表以及创建Tableau仪盘表。【任职要求】 计算机等理工类相关专业，本科以上学历；具备3~5年ABAP技术开发工作经验；数据分析视野宽阔，熟悉数据分析/商业智能业界发展动态。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州城市信息研究所有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "【岗位职责】1. 负责大数据、机器学习研究开发；2. 按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块的程序；3. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；4. 对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；5. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。【任职资格】1. 计算机或GIS相关专业毕业，本科以上学历；2. 至少精通Java、Scala、python一种；3. 熟悉spark开发，有时空大数据开发经验优先；4. 具有机器学习经验优先。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "无锡源石云科技有限公司", "where": "无锡-无锡新区", "salary": "0.8-1.3万/月", "require": "1、完成数据测试及匹配结果分析工作；2、使用建模工具进行信用模型及反欺诈模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；3、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户征信的指标体系并具备开发及解释相应衍生变量、规则的能力；4、完成数据归集，报表开发等相关工作。任职条件：1、统计、数学、计算机、金融工程等相关专业本科及以上学历，有较好数学或代码基础者优先；2、熟练使用python进行数据分析或建模；3、掌握逻辑回归、决策树等机器学习相关算法，了解算法的原理；4、具备独立思考的能力，逻辑严谨，对数据敏感，善于发现、探索并解决问题；5、有较强的责任心及抗压能力；6、有建模大赛经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中软国际科技服务有限公司", "where": "成都-武侯区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.具有三年以上数据库开发经验，熟练掌握SQL编写,熟悉informix数据库日常管理和运维工作为佳；2.有数据库性能优化经验，能进行数据库日常运维；3.具有良好的SQL编写习惯，能提出一定的SQL规范；4.有linux或unix等系统使用经验，熟悉常用命令，具有编写shell脚本的能力；5.具有JAVA程序开发经验，能够设计数据库库表模型，能为开发人员提供SQL支持；6.有ETL相关经验为佳。7.具有严谨认真的工作态度大数据环境搭建，大数据运维，熟练掌握Oracle或informix数据库的应用及数据处理，熟练shell脚本编写，业务逻辑理解能力需较强，善于沟通。大数据数据抽取，清洗，处理等整个数据处理链条都可以做。"}
{"title": "大数据开发/分析", "company": "深圳市东恒尚科信息技术有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责政务大数据分析、管理、服务、可视化等各类平台的功能开发和优化；有政务数据共享交换经验者优先2、负责开源新技术的验证实施，推动大数据平台的技术演进；3、参与平台自动化运维体系建设，协助运维团队提升自动化水平。岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，拥有1-3年以上政务大数据行业经验，有数据共享需求对接经验优先，2、熟悉SQL语句，熟悉存储开发过程3、具备政务行业数据共享交换业务知识，熟悉行业数据共享交换应用场景"}
{"title": "大数据开发讲师", "company": "上海龙之谷数码科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责大数据技术培训体系的辅助制定；2、根据培训计划，执行培训任务；3、负责课程的辅导和答疑，分析学员学习情况并提供学习服务；3、参与课程的教研工作，反馈、评估、改进教学效果；4、协助课件研发，执行课件研发工作；5、根据需要，改进教学方法，完善教学体系.任职要求：1、本科以上学历，计算机软件系、数学系或统计学相关专业优先；2、3-5年Java相关从业经验，Apache Hadoop平台数据管理、应用开发经验，有统计分析经验者优先；3、熟练使用各系Linux Server，对Shell命令及Python脚本有较深的认知；* 熟练使用Ant、Maven、SBT等自动构建工具；* 熟悉HDFS、MapReduce2、YARN2、Zookeeper等Hadoop基础分布式存储与计算技术；* 熟悉HBase，二级缓存设计、提高存取数据的工作效率；* 熟悉Hive、Pig、Oozie等工具；* 熟悉Flume、Kafka优先；* 熟悉Spark流式计算框架；* 熟悉Mysql、Oracle等RMDB者优先；* 熟悉Ambari、CM、HUE者优先；* 熟练运用Scala、Python或R语言者优先4、具备良好的团队意识和服务理念，具备良好的职业道德和文化素养；5、热爱讲师职业，有耐心，细心能有超强的团队合作精神能够承受工作压力有自己的教学特点优先考虑；6、五官端正，普通话标准，有较强的表达能力和语言组织能力."}
{"title": "大数据工程师（北京大脑研究院）", "company": "上海绿谷制药有限公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责： 1、负责分布式海量数据的数据中心搭建、API设计与研发工作，包括优化大数据存储架构、分布式高可用高一致性数据中心架构设计、高性能读写接口实现； 2、参与应用选型研究、系统架构设计、软件开发工作。     岗位要求： 1、计算机相关专业本科或研究生毕业，三年以上工作经验； 2、熟练掌握java开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，有jvm调优经验优先； 3、在?大数据领域有系统化的研究和成功的项?目经验，对主流技术如Hadoop、Spark、Hive、Flume、Kafka、Flink、HBase、Elasticsearch、Druid、ClickHouse  等有深?入的理理解和丰富的使?用经验，有源码优化经验优先，有平台建设经验优先； 4、有ActiveMQ、Kafka等开源中间件使用经验可加分； 5、有数据仓库架构设计、开发经验可以加分。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市锐明技术股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据业务的设计和具体开发工作；2、负责大数据模块详细设计、大数据平台优化； 3、负责公司大数据平台架构设计；4、负责大数据能力开放平台开发工作；任职要求： 1、本科及以上学历，5年以上工作经验，至少3年大数据开发经验；2、精通Java、scala等主流编程语言；熟悉Hadoop生态体系（hdfs yarn hbase impala spark storm kafka flume等），具有完整项目实战经验；具有交通大数据项目经验优先； 3、有实际的数据仓库开发和数据建模经验，有熟悉Tableau/Cognos等BI工具软件优先；具有解决大数据量的技术手段； 4、掌握多线程及高性能程序设计编码及性能调优，有高并发应用开发经验； 5、熟悉缓存技术、服务器优化、集群性能优化、系统性能调优等技术；6、工作态度积极主动、细致、有全局观；具有较好抗压能力；善于与他人合作，具有良好的团队合作意识；"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "上海数旦信息技术有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-3万/月", "require": "1、负责大数据平台的技术栈完善和选型 2、负责大数据平台核心模块的开发实现和维护 3、负责大数据平台相关的技术攻关和技术指导任职资格：1、名校本科及以上学历，计算机或相关专业2、3年以上大数据平台架构设计及开发经验，精通设计模式及Python4、熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术 5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优6、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力7、有金融类大数据平台开发经验优先"}
{"title": "大数据架构师", "company": "海牙湾国际有限公司", "where": "上海", "salary": "3.5-4万/月", "require": "岗位职责：  1.负责大数据平台架构的规划与设计。 2.负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关。  任职要求：  1.5年以上软件开发经验，3年以上Hadoop相关开发及架构设计经验，本科学历。 2.对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验。 3.精通大数据周边技术如Spark、Flume、Kafka等，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先。 4.精通分布式存储和NoSQL数据库技术，有实际生产项目应用经验。 5.熟悉Tableau/Cognos/BO/Datastage/SAS/SPSS等BI工具软件优先。 6.具备数据管理和存储相关项目和系统的架构经验，具有丰富的数据分析、挖掘和数据仓库建模的项目实践经验。 7.有机器学习，深度学习和自然语言处理实际经验者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "格林豪泰酒店（中国）有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责：1、搭建基于Hadoop/Spark的数据挖掘体系和大数据分析系统架构；2、研究大数据领域前沿数据挖掘技术，并引入相应技术在数据中心的使用；3、进行大数据系统框架设计、模型算法开发；4、负责大型数据挖掘项目方案制定、项目实施落地及优化等 ；5、开展数据爬取、聚类分析、舆情分析、鱼骨图分析、定价策略等领域数据挖掘工作；任职资格：1、本科以上学历（持有学士学位）（985，211优先），计算机相关专业，五年工作经验；2、二年以上数据挖掘项目经验，完整参与过数据挖掘大数据平台的架构开发过程，具备互联网行业背景优先；3、精通分布式计算框架（hadoop、spark、Storm等）及相关经验，熟练掌握Hive/SQL，Python，熟悉Python、R相关数值科学计算库（NumPy,SciPy等）；4、了解传统的BI/DW 理论，能结合传统BI***实践设计大数据平台；5、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，具备应用场景经验，如用户画像、商品关联度分析、舆情分析；6、熟悉主数据、元数据、数据质量、和数据建模等数据治理相关的体系和方法；7、具备较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题；加分项：1. 有BAT背景，或大型互联网公司大数据实际项目经验加分；2. 有从0至1搭建大数据存储成功案例（高性能、高并发、大数据量）加分；3. 研究过Hadoop、Spark等源码者加分；4. 熟悉常用机器学习（包含深度学习）算法，能够运用R、Python、SAS工具等实现算法功能者加分?"}
{"title": "大数据开发工程师（数据工程）", "company": "众安在线财产保险股份有限公司", "where": "上海-虹口区", "salary": "1-2万/月", "require": "职位诱惑：做推动业务可见性发展的数据产品，拥有强思维和执行能力的技术团队岗位职责：1、 参与基于用户的实时特征工程的技术方案设计、开发，包括数据采集层、流式和批量数据计算层，用户业务特征存储层，以及业务特征输出层。2、 配合机器学习工程师实现大规模数据的模型训练、部署和实时在线机器学习。如果你对机器学习感兴趣，也可以和一起参与构建到应用于金融领域的机器学习应用系统。岗位要求：逻辑严谨，责任心强，对数据敏感；能主动参与团队代码审核，不断追求更高的代码质量； 喜欢关注开源社区，对技术保持持续的热情和欲望，习惯于自学和动手实践； 英语读写能力强，能够无障碍的阅读和编写技术文档；熟练掌握Hadoop生态圈的各种技术，包括分布式计算（MR、 Spark）和存储（HBase）等相关技术；有机器学习实践经验，熟悉各种主流机器学习算法者加分；我们的主力开发语言是Scala，但我们不希望语言成为我们的限制。"}
{"title": "大数据挖掘技术专家 - 核心广告系统", "company": "字节跳动", "where": "北京", "salary": "3.8-6.5万/月", "require": "职位描述:1、基于每日百亿级展现数据，搭建大数据处理平台;实现流式事件的实时计算，落地储存。对于离线数据完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据； 2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率；3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。4、业务分析、技术把关与人才选拔职位要求:1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通；3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中； 4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。"}
{"title": "大数据技术工程师", "company": "北京华夏威科软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.7-1.9万/月", "require": "岗位职责：1、 负责大数据产品的技术支持工作；2、 负责大数据产品的开发工作； 岗位要求： 1、1年以上专职Linux或Unix经验；2、有数据库DBA、Javascript、脚本语言和Java语言开发经验者优先；需要有脚本语言或Java语言开发经验。3、具备较强的学习能力,进入到公司后要求对相关产品的原理迅速做到深入掌握,并且熟练使用脚本； 4、掌握相关产品后,能与客户进行产品技术方案的交流；5、掌握相关产品后,能针对客户的要求提出技术方案和进行产品的实施。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州同盾信研科技有限公司", "where": "杭州-余杭区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "1、负责大数据平台项目的整体架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻；2、负责数据采集，清洗，存储，计算、应用的整体架构；3、负责大数据平台的运维管理，做到高可用；4、解决大数据技术难点和问题（比如性能）。岗位要求:1、熟悉开源大数据生态，精通Hadoop，Spark，Storm，Hive，HBase，Cassandra，Kafka等大数据和相关技术；2、熟悉数据挖掘和机器学习等相关算法和技术3、Java基础扎实，有分布式系统设计经验，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用4、有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感； 5、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。"}
{"title": "大数据（数据建模）", "company": "星云海数字科技股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "2-2.6万/月", "require": "1. 负责大数据的建模及数据分析，模型的选取及优化，模型验证等工作；  2. 负责数据预处理，特征分析，偏好分析，效果分析等相关算法的研发；  3. 结合实际需求对业务数据进行分析和探索，并形成分析报告；  任职资格：  1. 计算机类专业本科学历，要求3年以上相关工作经验；  2. 有扎实的统计分析功底与快递精准的分析能力，并精通主流数据处理工具；  3. 熟悉数据仓库建模理论、分层架构，熟悉维度建模和范式建模，有完整的模型设计、诊断、开发、验证经验；  4. 熟悉Office软件，熟悉Sql语句，熟悉Erwin、PowerDesigner等建模工具；  5. 熟悉Tableau等BI可视化工具优先考虑，熟悉大数据技术更佳；  6. 思路清晰，具备良好的沟通能力和书面表达能力、良好的沟通技能、逻辑思考能力和团队合作精神。"}
{"title": "中级大数据开发工程师", "company": "广州市巴图鲁信息科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、 基于hadoop、spark等大数据技术构建数据存储及计算方案供分析平台使用，并管理Hadoop集群正常、稳定运行；2、 负责接入和管理各业务系统的数据，进行数据采集、抽取、清洗整合工作；3、 搭建数据开发、部署的流程，保证日常数据稳定、安全、准确；4、 与小组数据开发成员完成实时计算、离线分析等数据开发，并对交付质量负责。任职资格：1、 本科及以上学历，计算机/软件工程/统计学/数学等相关专业，互联网/金融等行业3年以上工作经验，2年以上大数据开发经验；2、 熟悉linux 操作系统,具备一定的开发能力,熟悉至少一门脚本语言(shell/python等),熟悉至少一门开发语言(Java/C++等)；3、 熟悉hadoop原理、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化；4、 熟悉数据库开发（Mysql/PostgreSQL/Greenplum等），有数据仓库、ETL工程经验者优先；5、 熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES/Flume技术及其生态圈，具备相关项目开发经验，有数据实时计算项目经验优先；6、 责任心强，认真细致，良好的沟通能力和团队协作精神，有清晰的逻辑思维能力及文档编写能力。"}
{"title": "大数据开发工程师（数据仓库）", "company": "i-Shanghai", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2.2万/月", "require": "岗位职责：1、参与集团及分子公司内部数据仓库建模；2、参与需求分析过程，能从系统角度分析业务需求，并将业务需求转换为数据处理方案；3、数据采集、接入、处理和数据分析报告、报表输出；4、参与集团及分子公司大数据项目建模和数据处理；5、参与日志中心和大数据服务平台等产品化服务化研发；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、数学、统计学、机器学习相关专业，3年以上同岗位工作经验；2、熟悉Linux,能根据业务需要熟练编写shell脚本；3、能基于oracle,mysql,mongodb中任意一种数据库熟练开发；4、精通SQL,熟练使用Hive,Spark-Sql,Oracle,Mysql,GreenPlum中1种及以上数据库；5、对常见informatica、kettle、Talend等ETL开发工具熟悉；6、具备数据仓库建模能力，能处理数据ETL工作，具备报表开发能力；7、有完整的数据仓库实施经验者优先考虑，有Java/Python编程基础优先考虑，有数据治理经验者优先考虑；8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受适度的工作压力。"}
{"title": "SPBU-大数据平台研发工程师", "company": "广州酷狗计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责酷狗直播大数据平台可视化产品，服务接口整体规划，设计和开发等工作，持续改进平台的可用性、易用性；2、跟进大数据平台的技术更新，编撰技术规范，接口协议，协助业务开发人员完成数据采集，数据获取。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历；两年以上相关工作经验；2、至少熟悉Java但不限于go，Python,熟悉spring框架，如springboot，springmvc等等；3、需要扎实的java后端开发经验，有基本的服务架构思维，能编写高性能、高可读性、高可维护性的代码；4、需要扎实的前端开发经验，能独立完成后端到前端的交互，包括友好的前端页面展示；5、有熟悉hadoop生态组件作用优先。"}
{"title": "时空大数据应用平台研发经理", "company": "速度时空信息科技股份有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "岗位职责：面向行业应用的时空大数据检索与分析功能设计，以及面向具体应用项目的系统功能研发管理任职要求：1、具有GIS相关学习及工作背景，在强GIS相关行业有多年研发及项目管理经验；2、熟悉主流GIS开发平台，了解时空大数据的技术栈（NewSQL及Spark）。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州汇电云联互联网科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；2、负责公司大数据分析体系的建立，数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；3、负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到公司大数据平台，提升公司效能； 4、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；任职要求：1、5年以上系统开发经验，3年以上大数据系统开发，设计，架构经验；2、熟悉大数据相关技术：Hadoop,Hive,HBase,Storm,Flink,Spark,Kafka/RabbitMQ； 3、熟悉机器学习框架或工具（Tensorflow，caffe，sklearn，kares等），了解源码并能应用项目，熟悉Python、Scala等语言； 4、具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验，具备中大型成功项目经验优先；5、具备较强的团队管理能力和沟通能力，思维活跃，前瞻学习能力强。6、熟悉云平台相关产品的优先考虑；"}
{"title": "系统工程师（云计算/大数据平台）", "company": "江苏开拓信息与系统有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.依据项目实施方案、实施计划，协助项目经理及实施工程师按时、按质完成项目实施，验收；2.协助实施工程师负责项目实施后期的运维服务交付，及时协调好客户和公司其他运维工程师高效优质的完成运维服务交付；3.统计，跟踪和协助处理客户现场运维服务中的各项事物，结合项目要求定期提交服务报告；  4.积极配合客户的工作计划，时间和要求完成日常技术支持工作；5. 配合客户的日常需求，积极与客户保持良好的沟通交流，积极高效优质地配合和完成客户日常IT系统方面的请求，客户体验为第一，对客户满意度负责。任职要求：1. 大专以上学历，2年以上IT相关工作经验；2. 性格开朗、自信，吃苦耐劳和沟通能力，勤快，主动, 有责任心，有团队协作精神；3. 熟悉网络基本知识和技能，能够配置交换机，路由器，防火墙等网络设备和进行日常问题的排错；5. 熟悉服务器的系统的维护基本技能，熟悉Linux，UNIX 之一操作系统，能够进行日常维护操作；6. 熟悉NAS 存储系统和SAN 存储系统的基本原理，能够进行日常维护配置操作；7. 熟悉Oralce等数据库的基本原理，能够进行日常维护配置操作；8. 了解或熟悉云计算平台，大数据平台的原理；有一定的实施、优化，排错等维护经验。 注：有相关操作系统、网络、存储、数据库，云数平台等的技术资质认证者优先考虑。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "民加科风信息技术有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司产品WEB端和APP端的功能、性能测试以及大数据项目测试；2.参与项目的需求分析，制定版本测试计划和测试用例；3.执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告； 4.测试方法的改进和分享；任职要求：1. 熟悉软件工程,熟悉软件测试方法和流程； 2. 精通主流的自动化测试工具和测试框架，如selenium、cucumber等； 3. 熟悉Linux环境和操作，熟悉数据库如oracle/mysql等，熟练使用SQL语句；4. 熟悉java、python等编程语义，有编程能力更佳；5. 熟悉持续集成Jenkins操作和使用；6. 熟悉常用的Bug管理跟踪软件，版本控制软件； 7. 较强的逻辑分析能力及解决问题能力，良好的沟通协调能力8.有大数据项目测试经验的，可以优先考虑"}
{"title": "PBG-高级解决方案工程师（大数据）", "company": "杭州海康威视数字技术股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责数据资源池方案的规划设计，包括数据治理、业务数据模型分析等，收集及梳理分析相关需求，推动研发部门的产品设计开发；2、负责数据资源池相关项目，主导用户调研、需求分析、方案总体设计，推动项目落地；3、负责解决方案赋能及推广，面向分公司、行销、解决方案进行赋能培训，支撑面向重要客户、用户的技术拜访和交流；4、负责行业动态分析，研究竞争对手的解决方案及市场策略，输出竞争分析材料，并对公司解决方案进行持续性的规划和完善。任职资格：1、大学本科以上学历，计算机、通信、电子相关专业毕业，3年以上大数据相关工作经历；2、对主流的大数据技术有充分的了解，如Hadoop、Mongodb、Cassandra、Neo4j、Spark、Stream等，具有等系统设计及开发实施经验者优先；3、熟悉IT基础知识，包括网络基础知识、存储基础知识、服务器基础知识等；4、较强的沟通能力和协调能力，工作积极主动；5、具有良好的方案编制和文档写作能力；6、对工作充满热情，富有创新精神，承压能力强，能适应出差。"}
{"title": "后端开发工程师（大数据方向）", "company": "华平信息技术股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责云端互联网后台整个架构设计开发；2、后端大数据存储、分析架构设计工作； 岗位要求：1、具备大数据领域研发经验，对hadoop spark elk等开源大数据原理有深入理解；2、具有扎实的数据分析理论和技术基础；3、熟练掌握Linux环境及脚本开发（PYTHON/PERL/SHELL等）；4、熟悉至少一种关系型数据库&NoSQL数据库；5、具有较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "交通大数据应用工程师-B02", "company": "鹏城实验室", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责：1. 负责智能交通大数据态势感知预测与道路载计算平台的规划、设计与产品实施管理；2. 承担系统设计工作；3. 指导软件工程师完成开发任务。任职要求：1. 交通、计算机及相关专业，硕士及以上学历；2. 具备代码编写能力，具有智能交通集成指挥调度工作经验优先，有大数据处理经验者优先；3. 具备智能交通行业知识；4. 负责平台的产品规划、设计与产品实施管理；5. 研究和规划应用平台的功能、服务及所需的业务流程；　6. 跟踪、分析、挖掘应用需求，并能结合项目整体规划，进行需求评估；7. 制定平台的前期规划，主持研发；8. 跟踪协调平台研发进度，把握开发质量，协调平台的交付；9. 参与年度规划，制定平台的短期及长期发展规划，持续改善功能及性能；10. 具备良好的思想素质和道德操守，遵守国家的法律法规和学校的各项规章制度，恪守职业道德，办事公正，作风正派；具有良好的沟通协调能力和服务意识，勇于开拓创新，具有良好的学习能力和团队合作精神，身心健康。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州辉电信息科技有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.6-2万/月", "require": "1， 大学本科以上学历，计算机相关专业优先2， 对操作系统、计算机网络、安全认证等有深刻的理解3， 熟悉Linux操作系统，及操作命令4， 熟悉Hadoop生态圈大数据技术主要包括Spark，Storm，Hbase, Kafka, Hive, HDFS, YARN, Redis等。 5， 对新知识有较强的学习能力，勇于接受挑战，能在较大压力下进行工作6， 有责任心，工作效率高，良好的交流沟通和团队协作能力7， 有Hadoop系统相关经验优先岗位职责：1， 参与公司大数据平台相关开发、测试、维护工作2， 参与系统开发、部署、测试、实施等工作3， 对大数据相关组件进行预研，包括环境搭建、系统升级、系统安全策略等。4， 参与大数据平台相关产品开发，技术预研5， 分析并解决系统开发、运维、测试过程中的问题6， 运用相关开源Hadoop生态圈大数据技术"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海数禾信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.8-3.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责实时、离线大数据应用的设计、重构、优化，主导技术难题攻关；2、负责并参与大数据应用需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、测试及维护工作；3、参与线上应用系统的环境升级、运维监控、性能调优；4、推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。 【岗位要求】1、统招全日制本科以上学历, 计算机专业优先；2、5年及以上Java开发经验2、两年以上Hadoop实施及大数据批量或实时处理分析经验，；3、熟悉基于Hadoop的Java开发，熟悉Linux系统，熟悉HBase者优先；4、熟悉各种NoSQL产品,对分布式架构熟悉者优先5、独立的思维能力，乐于沟通、协作，具备高度的自我约束能力、学习能力和表达能力；6、有金融行业、互联网行业数据项目实施经验者优先。"}
{"title": "（大数据产品）售前工程师", "company": "湖南天云软件技术有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "一、工作内容1、负责金融行业的售前支持，具体包括客户需求分析、技术规划、方案设计、招投标以及配合销售参与项目运作；2、负责公司大数据应用产品的方案介绍、产品演示及POC工作；3、负责针对金融行业进行大数据应用发展研究、咨询规划及方案设计；4、协助参与售前团队的建设与管理。二、招聘要求1、大专以上学历，三年以上相关工作经验；2、熟悉金融行业信息化系统及应用架构；3、熟悉金融行业数据仓库架构或数据集市、风险控制、审计、征信等业务；4、了解大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Spark/Storm/ETL等），并有实际的相关产品和项目经验者优先；5、担任过金融行业软件类或数据类项目的项目经理者优先；6、文字功底好，综合技术能力强，能够熟练编写技术和应用方案，并为客户提供顾问式咨询服务；7、做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强。"}
{"title": "大数据平台运维工程师", "company": "北京中兵智航科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责大数据平台的运维管理工作，保障大数据平台高效稳定运行；2、负责大数据平台各组件部署、监控、优化、故障处理、扩容；3、及时响应大数据集群环境的监控预警、故障及突发情况的定位、分析和解决；4、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构；任职要求： 1、统招本科以上学历，计算机相关专业。2、具有Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/Kafka/Elasticsearch/Kudu/Impala/Presto等大数据组件的集群规划和运维经验；3、熟悉网络，熟悉windows、linux操作系统, 具备在Linux系统下编写shell脚本能力；4、有自动化运维和监控平台经验者优先；5、有CDH、华为FusionInsight Manager使用经验者优先；6、具有3年以上大数据平台运维管理经验。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "广州市高科通信技术股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据建模、算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展；2、独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写，不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护；3、负责大数据算法框架体系架构设计和相关技术路线规划；4、并行算法的设计和实现、调试和优化；5、跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题。任职要求：1、数据挖掘,机器学习等相关专业硕士及以上学历, 有深厚的理论研究背景和2年以上相关领域开发经验;2、熟练掌握一种以上深度学习框架，对深度学习网络模型训练有深刻的理解，了解和关注最新深度学习进展，能够灵活开展深度学习研发工作;3、具有主流大数据工具/平台实际项目经验,熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Flink等工具或平台，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统及shell语言；5、对华为云或阿里云平台人工智能开发环境熟悉者优先；有政府或企业信息化智能流程改造经验者优先；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海玺智汽车租赁有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "1、负责基于 Hadoop和 OLAP框架的海量数据平台建设2、负责分布式数据平台框架下数据系统开发与新数据应?开发架构研究3、理解?户数据统计、分析和挖掘应?场景，抽象为数据产品需 求，不断完善基础数据平台的建设4、构建和优化司机收益岗位要求：1、良好的逻辑思维能?，能够从海量数据中发现有价值的规律2、熟悉Python等?少?门常?语?，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3、熟悉?规模数据挖掘、机器学习、?然语?处理、分布式计算等相关技术者优先4、具有优秀的分析和解决问题的能?，对有挑战性问题充满激情5、3年以上 Hadoop的项?实际研发经验 6、熟悉?数据相关技术：如Hadoop、 Spark、Storm、 YARN、Kafka等7、熟悉MySQL/"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海云逐信息技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "职责： 1.参与数量数据实时处理与分析，实时服务系统设计与开发； 2. 编写各种开发文档及项目文档 3.负责系统设计和项目组内技术规范的推进和监督；4.负责项目技术方案的制定、系统设计和核心代码的编写； 5.负责协助项目经理完成技术评审和代码评审； 6.负责协助项目经理完成版本管理、项目估算和项目计划的制定负责按照规范完成功能的详细设计、版本管理； 7.负责完成单元、联调等测试问题的修复； 8.负责协助测试人员和用户完成测试，并根据测试反馈进行问题修复； 9.完成项目经理交代的其它任务。 要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历； 2. 至少5年以上Java开发经验，1至2年大数据开发经验，拥有实际的大数据项目开发经验； 3. 熟悉大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等；   4. 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计； 5. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题； 6. 工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力。"}
{"title": "架构师 （大数据方向）(001617)", "company": "北京辰安科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责:\"1、负责大数据平台产品、数据治理产品或大数据相关项目的整体架构设计；2、能组织管理大数据开发团队进行产品研发设计与实现；4、负责解决或指导解决大数据平台相关技术难点、疑难杂症；5、负责大数据平台相关设计文档编写，参与重大项目方案等文档编写或评审；6、负责带领团队进行产品技术设计相关文档编写；\" 任职资格:\"1、本科及以上学历，熟悉LINUX，JAVA基础扎实，8年或以上工作经验，3年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2、熟悉hadoop生态圈主流技术及产品，对商业化平台和组件有深入了解，如cloudera, Hortonworks，FusionInsight ，Storm，Spark等；3、有大型大数据项目实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和挖掘；4. 具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神，有带领团队经验者优先；6、有大数据产品化经验，有产品研发管理经验者优先；7、了解PYTHON，有深度学习、数据挖掘、计算机视觉、自然语言处理系统和算法优化经验者优先。8、需要有较强责任心、使命感，能积极主动与人沟通，有较好的执行力。\""}
{"title": "舜飞-大数据开发工程师", "company": "广州传宇信息科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、跟踪并分析公司产品相关数据，为运营决策、产品方向、产品设计及优化、投放策略等提供数据支持依据；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，开发基础和应用于垂直行业媒体投放的用户标签体系；3、建设并维护公司媒体和广告主投放数据体系，监测数据运营状况，为客户提供准确、及时、详尽的投放数据和分析报表；4、完成公司安排的其他相关工作和任务；【任职资格】 1、有互联网业务大数据数据挖掘、分析、建模等相关工作经验，数字敏感性较强；2、掌握Java/Scala开发，具备扎实的程序设计基本功和学习能力, 至少熟悉python/shell等一种脚本语言；3、熟练使用hadoop/kafka/spark/kylin/druid 等大数据相关开源工具中至 少2种； ?4、掌握数据模型建模方法及ETL工具，具备优秀的分析问题和解决问题的能力；  ?5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；6、有在线广告经验或有开源作品优先；工作地点：深圳：科兴科学园广州：天河区棠东东路3-5号远洋创意园B-420"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州铭诚计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研、需求与设计文档编写；2、负责电力营销产品线的业务设计，设计边界不限于：模型设计、应用架构设计、业务设计、工作量评估；3、负责设计产品的开发实现工作。任职要求：1、计算机及其他相关专业，本科及以上学历；2、具有5年以上实际项目编程经验；具有3年以上大数据和云平台开发经验。有较强的分析、设计能力；3、精通java编程语言，熟悉软件工程、设计模式等；4、具备在云平台下进行大数据应用研究经验者优先；5、熟悉电力业务，具有电力软件开发经验者优先；6、有大型平台项目经验者优先；7、熟练掌握HADOOP、ORACLE、数据仓库技术者优先；8、具备良好的沟通能力和团队合作精神，接受能力强，对编程工作有强烈兴趣，善于钻研新技术、新知识。本岗位为派驻鼎信信息科技有限责任公司（ 中国南方电网全资子公司） 工作，上班地点为广州天河区珠江新城南方电网大楼，需到鼎信公司现场面试，不接受外派项目管理的请勿投递。"}
{"title": "大数据工程师(002071)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品线及项目的大数据部分可行性分析工作；2、负责产品线及项目的大数据部分的技术选型、架构设计、详细设计等工作；3、负责产品线及项目的大数据部分的开发及验证工作；4、不断优化团队大数据框架，引入新技术；5、其完成领导分配的其他工作； 任职资格:1、 熟练使用大数据技术，包括Hadoop、Spark、Storm，并对其原理有较深的了解；2、 熟练使用分布式结构化存储mycat或mppdb；3、具有优秀的分析技巧、逻辑思维能力，对数据有很强的敏感性，能够从海量数据中发现有价值的规律；4、对大数据周边的业界动态、应用、算法有热情；5、有公安业务经验者优先；"}
{"title": "大数据算法研究员", "company": "广东南方海岸科技服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责机器学习，数据分析挖掘、自然语言处理、视频图像处理、最优化理论等大数据算法的研究和运用推广；2、 参与大数据基础平台、深度学习、认知计算等前沿技术分析研究，参与产品技术路线选择与论证工作；3、 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化；4、 参与大规模数据挖掘和机器学习算法的预研。任职要求：1、 计算机科学、应用数学、统计学、计量经济学、人工智能、自然语言处理等相关专业；2、 熟悉常用的机器学习算法，熟悉MLlib、scikit-learn等开源算法库；3、 对深度学习常用算法有深入理解，熟悉caffe、tensorflow、MxNet等开源框架；4、 能熟练运用python、R、C、Java其中一项编程语言；5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先；6、 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力；?6、 较强的责任心、团队合作意识、钻研意识和自学能力；7、 踏实勤奋，自我驱动。"}
{"title": "舜飞-大数据开发工程师", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、跟踪并分析公司产品相关数据，为运营决策、产品方向、产品设计及优化、投放策略等提供数据支持依据；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，开发基础和应用于垂直行业媒体投放的用户标签体系；3、建设并维护公司媒体和广告主投放数据体系，监测数据运营状况，为客户提供准确、及时、详尽的投放数据和分析报表；4、完成公司安排的其他相关工作和任务；【任职资格】 1、有互联网业务大数据数据挖掘、分析、建模等相关工作经验，数字敏感性较强；2、掌握Java/Scala开发，具备扎实的程序设计基本功和学习能力, 至少熟悉python/shell等一种脚本语言；3、熟练使用hadoop/kafka/spark/kylin/druid 等大数据相关开源工具中至少2种； ?4、掌握数据模型建模方法及ETL工具，具备优秀的分析问题和解决问题的能力；  ?5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；6、有在线广告经验或有开源作品优先；"}
{"title": "大数据开发工程师（金服方向）", "company": "浙江诺诺网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责】1、构建分布式大数据技术平台，处理问题能快速定位并给出解决方案；2、参与和构建公司海量数据存储、离线/实时计算、OLAP 引擎，大数据系统运维等系统；3、服务各种业务大数据处理需求，服务日益增长的业务计算和数据量；【职位要求】1、计算机或相关专业本科以上学历(3年以上工作经验);2、精通Java/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux/Unix开发环境;3、熟悉常用开源分布式系统，精通Hadoop/Hive/Spark/HBase之一源代码;4、有大规模分布式系统开发、维护经验，有故障处理能力，源码级开发能力;5、对Kudu、Impala、Presto、Hbase、CK、Elasticsearch 等系统有深入使用和底层研究者优化；6、熟练编写各类SQL，对sql有优化经验优先；7、有责任心，乐于挑战，善于沟通，学习能力强，对技术有强烈激情。"}
{"title": "架构师 （大数据方向）(001617)", "company": "北京辰安科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责:\"1、负责大数据平台产品、数据治理产品或大数据相关项目的整体架构设计；2、能组织管理大数据开发团队进行产品研发设计与实现；4、负责解决或指导解决大数据平台相关技术难点、疑难杂症；5、负责大数据平台相关设计文档编写，参与重大项目方案等文档编写或评审；6、负责带领团队进行产品技术设计相关文档编写；\" 任职资格:\"1、本科及以上学历，熟悉LINUX，JAVA基础扎实，8年或以上工作经验，3年以上大数据系统分析、设计和实施经验；2、熟悉hadoop生态圈主流技术及产品，对商业化平台和组件有深入了解，如cloudera, Hortonworks，FusionInsight ，Storm，Spark等；3、有大型大数据项目实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析和挖掘；4. 具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣,对新技术有钻研精神，有带领团队经验者优先；6、有大数据产品化经验，有产品研发管理经验者优先；7、了解PYTHON，有深度学习、数据挖掘、计算机视觉、自然语言处理系统和算法优化经验者优先。8、需要有较强责任心、使命感，能积极主动与人沟通，有较好的执行力。\""}
{"title": "舜飞-大数据开发工程师", "company": "广州传宇信息科技有限公司", "where": "广州-荔湾区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、跟踪并分析公司产品相关数据，为运营决策、产品方向、产品设计及优化、投放策略等提供数据支持依据；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，开发基础和应用于垂直行业媒体投放的用户标签体系；3、建设并维护公司媒体和广告主投放数据体系，监测数据运营状况，为客户提供准确、及时、详尽的投放数据和分析报表；4、完成公司安排的其他相关工作和任务；【任职资格】 1、有互联网业务大数据数据挖掘、分析、建模等相关工作经验，数字敏感性较强；2、掌握Java/Scala开发，具备扎实的程序设计基本功和学习能力, 至少熟悉python/shell等一种脚本语言；3、熟练使用hadoop/kafka/spark/kylin/druid 等大数据相关开源工具中至 少2种； ?4、掌握数据模型建模方法及ETL工具，具备优秀的分析问题和解决问题的能力；  ?5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；6、有在线广告经验或有开源作品优先；工作地点：深圳：科兴科学园广州：天河区棠东东路3-5号远洋创意园B-420"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州铭诚计算机科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与需求调研、需求与设计文档编写；2、负责电力营销产品线的业务设计，设计边界不限于：模型设计、应用架构设计、业务设计、工作量评估；3、负责设计产品的开发实现工作。任职要求：1、计算机及其他相关专业，本科及以上学历；2、具有5年以上实际项目编程经验；具有3年以上大数据和云平台开发经验。有较强的分析、设计能力；3、精通java编程语言，熟悉软件工程、设计模式等；4、具备在云平台下进行大数据应用研究经验者优先；5、熟悉电力业务，具有电力软件开发经验者优先；6、有大型平台项目经验者优先；7、熟练掌握HADOOP、ORACLE、数据仓库技术者优先；8、具备良好的沟通能力和团队合作精神，接受能力强，对编程工作有强烈兴趣，善于钻研新技术、新知识。本岗位为派驻鼎信信息科技有限责任公司（ 中国南方电网全资子公司） 工作，上班地点为广州天河区珠江新城南方电网大楼，需到鼎信公司现场面试，不接受外派项目管理的请勿投递。"}
{"title": "大数据工程师(002071)", "company": "东方网力科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责产品线及项目的大数据部分可行性分析工作；2、负责产品线及项目的大数据部分的技术选型、架构设计、详细设计等工作；3、负责产品线及项目的大数据部分的开发及验证工作；4、不断优化团队大数据框架，引入新技术；5、其完成领导分配的其他工作； 任职资格:1、 熟练使用大数据技术，包括Hadoop、Spark、Storm，并对其原理有较深的了解；2、 熟练使用分布式结构化存储mycat或mppdb；3、具有优秀的分析技巧、逻辑思维能力，对数据有很强的敏感性，能够从海量数据中发现有价值的规律；4、对大数据周边的业界动态、应用、算法有热情；5、有公安业务经验者优先；"}
{"title": "大数据算法研究员", "company": "广东南方海岸科技服务有限公司", "where": "广州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1、 负责机器学习，数据分析挖掘、自然语言处理、视频图像处理、最优化理论等大数据算法的研究和运用推广；2、 参与大数据基础平台、深度学习、认知计算等前沿技术分析研究，参与产品技术路线选择与论证工作；3、 对公司新业务算法问题进行抽象和建模，并持续优化；4、 参与大规模数据挖掘和机器学习算法的预研。任职要求：1、 计算机科学、应用数学、统计学、计量经济学、人工智能、自然语言处理等相关专业；2、 熟悉常用的机器学习算法，熟悉MLlib、scikit-learn等开源算法库；3、 对深度学习常用算法有深入理解，熟悉caffe、tensorflow、MxNet等开源框架；4、 能熟练运用python、R、C、Java其中一项编程语言；5、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先；6、 有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力；?6、 较强的责任心、团队合作意识、钻研意识和自学能力；7、 踏实勤奋，自我驱动。"}
{"title": "舜飞-大数据开发工程师", "company": "广州市粤政索顿信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-2万/月", "require": "【岗位职责】1、跟踪并分析公司产品相关数据，为运营决策、产品方向、产品设计及优化、投放策略等提供数据支持依据；2、负责业务数据收集整理，对多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，开发基础和应用于垂直行业媒体投放的用户标签体系；3、建设并维护公司媒体和广告主投放数据体系，监测数据运营状况，为客户提供准确、及时、详尽的投放数据和分析报表；4、完成公司安排的其他相关工作和任务；【任职资格】 1、有互联网业务大数据数据挖掘、分析、建模等相关工作经验，数字敏感性较强；2、掌握Java/Scala开发，具备扎实的程序设计基本功和学习能力, 至少熟悉python/shell等一种脚本语言；3、熟练使用hadoop/kafka/spark/kylin/druid 等大数据相关开源工具中至少2种； ?4、掌握数据模型建模方法及ETL工具，具备优秀的分析问题和解决问题的能力；  ?5、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；6、有在线广告经验或有开源作品优先；"}
{"title": "大数据开发工程师（金服方向）", "company": "浙江诺诺网络科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责】1、构建分布式大数据技术平台，处理问题能快速定位并给出解决方案；2、参与和构建公司海量数据存储、离线/实时计算、OLAP 引擎，大数据系统运维等系统；3、服务各种业务大数据处理需求，服务日益增长的业务计算和数据量；【职位要求】1、计算机或相关专业本科以上学历(3年以上工作经验);2、精通Java/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux/Unix开发环境;3、熟悉常用开源分布式系统，精通Hadoop/Hive/Spark/HBase之一源代码;4、有大规模分布式系统开发、维护经验，有故障处理能力，源码级开发能力;5、对Kudu、Impala、Presto、Hbase、CK、Elasticsearch 等系统有深入使用和底层研究者优化；6、熟练编写各类SQL，对sql有优化经验优先；7、有责任心，乐于挑战，善于沟通，学习能力强，对技术有强烈激情。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "中通服创发科技有限责任公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1. 软件、计算机及相关专业，三年以上工作经验，其中大数据方向至少一年以上；2.精通大数据平台框架(Kafka, Zookeeper, Hadoop、Spark，HBase，storm，Redis等)，熟悉分布式架构设计及开发。3.精通数据仓库（MPP架构，如Greenplum）和数据模型的设计和搭建4.精通ETL的架构和搭建5.理解在不同应用场景下各种大数据系统的利弊，根据自身的业务场景选型，有教育、媒体大数据实施背景优先。6.精通Java/scala开发, SOA，有一定业务系统开发经验优先7.熟悉数据库（非关系数据库）的原理和开发 。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州一智通供应链管理有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "3-4万/月", "require": "岗位职责：1.负责供应链管理大数据平台系统的规划和架构工作，主导系统的架构设计和核心模块开发，确保项目质量和关键性能指标达成；2.负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到公司大数据平台，提升公司效能；3.根据现状制定总体的数据治理方案，包括数据采集、接入、开发标准和规范，制定全链路数据治理方案；深入理解公司数据业务，超强的数据业务感知力，挖掘数据价值，推动数据变现场景的落地，为业务赋能；4.负责公司SCM SaaS平台数据仓库的建模和设计工作，数据抽取，数据清洗，数据建模工作， ETL设计与开发，数据质量保障，元数据管理，指标体系建立；5.参与公司中长期数据产品的规划和设计，需求分析，数据产品开发及落地，保障项目质量。    任职资格：1.5年以上系统建设，设计，架构经验；4年以上大数据系统开发，设计，架构经验；3年以上软件工程管理经验；2.熟悉商业智能系统，熟悉数据仓库，熟悉数据集市；3.熟悉大数据相关技术：Hadoop, Hive, HBase, Storm, Flink,Spark,Kafka/RabbitMQ；并阅读过相关源码；4.管理过数据量上T级别，节点数300以上的大数据集群，开发，优化并管理过上T级别的大数据作业；5.熟悉常用机器学习算法，了解深度学习，强化学习，迁移学习算法，了解相关原理（FF, BF, SGD等）；6.熟悉各种抽样方法（分层，过抽样等），特征处理方法（缺失值处理，离散化等）；7.熟悉机器学习框架或工具（Tensorflow， caffe等），了解源码并能应用项目，熟悉Python、Scala等语言；8.具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验，具备中大型成功项目经验优先；具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣；9.具备较强的团队管理能力和沟通能力，思维活跃，前瞻学习能力强；10.了解软件项目管理、敏捷管理方法论，在中大型项目中有所实践。"}
{"title": "大数据分析及算法设计工程师", "company": "安徽超远信息技术有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、能够基于交通大数据分析得到有价值的信息，充分发挥数据价值，提高数据质量，对信息进行深度挖掘和有效利用，为业务发展提供策略和建议；2、配合公司营运项目需求，及时提交分析报告；支持内部交通信号控制团队的数据需求，进行数据开发工作，开发多维度的数据分析报表并在此基础上进行交通信号单点、干线、区域交通信号控制算法设计；3、根据业务发展需要，提供周报和月报，并针对特定主题提供专题数据分析报告；4、参与大数据架构设计及技术选型，设计出健壮、可扩展的大数据分析系统；任职资格要求：1、5年以上交通大数据分析经验，有数据分析及交通信号控制算法设计经验者优先，要求本科及以上学历，统计学、数学、计算机、交通工程等相关专业毕业；2、对业务能够快速理解，能将数据分析成果迅速转化为交通信号控制算法；3、熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法；  4、熟练至少一种数据分析工具，包括：Hive、Spark、Hadoop、Storm等；5、熟练至少一种脚本语言，包括：Shell、R、Python等；7、有数据分析及交通信号控制算法设计相关行业工作经验者优先。"}
{"title": "BD经理（大数据产品）", "company": "上海汇付数据服务有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "工作职责：  负责公司大数据产品商务拓展及谈判，拓展新的合作领域；负责市场信息的跟踪和收集，分析行业市场和竞争对手趋势，探索新业务模式和产品；保持与客户的长期稳定合作，不断提升合作伙伴价值；建立强大的人脉网络，辅助公司发展的战略合作需求。           岗位要求：  全日制本科及以上学历，3年以上市场、商务、渠道相关工作经验，具备独立商务拓展能力；对大数据领域的各种商业模式有较深认识，具备大数据风控、营销领域经验者优先；具备良好的逻辑思维能力，责任感强，有良好的人际沟通能力，具备应对突发状况的能力；工作高效，执行力强，优秀的团队合作和创新精神，具备一定抗压能力，能接受出差。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江非线数联科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位描述：1.大数据平台搭建，负责数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发2. 参与研发、升级公司自有大数据产品3.实时计算平台建设与业务开发4.为公司客户提供大数据产品的技术支撑岗位需求：1：熟悉java、scala:任意一种开发语言；编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法。2：熟悉至少一种关系型数据库，能熟练编写SQL语句，进行性能优化。2：熟悉linux系统环境，熟悉shell/python等至少一种脚本语言。3：熟悉一种或多种大数据体系相关框架，包括spark、hadoop、hive、hbase、storm（jstorm）、solr(es)、kafka、flume等，具有实际项目经验，能够独立进行相关业务开发。4：熟悉maven、svn等开发工具。5：能够独立进行相关大数据系统的部署与安装。6：了解网络爬虫、搜索引擎、自然语言处理、深度学习、机器学习、可视化等大数据相关处理技术的优先。7：优秀的沟通能力和团队协作精神，出色的技术文档撰写能力。"}
{"title": "大数据（BI）开发工程师", "company": "索菲亚家居股份有限公司", "where": "广州-增城", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、完成项目与日常的需求分析、开发与上线任务；2、参与以下某一领域，包括但不限于大数据处理平台（如HANA、Hadoop等）、分布式存储、资源调度、数据分析工具、消息队列、流处理等方面的项目、运维落地；3、 能参与大数据团队进行新架构、新技术的攻关研发，并结合公司的业务实际进行应用；4、能与数据分析师、业务人员进行合作，完成数据建模、表样开发等工作；5、了解机器学习算法、工具，为团队实现业务落地提供支持，包括参与开发、业务讨论等。任职要求：1、本科或以上学历、计算机相关类；2、在报表开发、数据分析方面有2年以上的工作经验；3、曾使用以下BI平台与工具优先，如SAP BW\\BO、SAP HANA等；4、曾接触企业财务、供应链、营销分析等工作优先； 5、具备优秀的逻辑思维能力、良好的团队合作精神、沟通能力、抗压能力、学习能力。"}
{"title": "大数据开发实施工程师", "company": "三门峡崤云信息服务股份有限公司", "where": "三门峡", "salary": "0.8-2.5万/月", "require": "1、 负责大数据平台、数据产品的功能模块的详细设计、实现、自测和线上维护2、 负责技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、快速运行3、 负责基于行业业务洞察，进行数据整合、框架设计、数据模型分析研究、分布式计算分析平台设计、数据（文件）生命周期管理架构设计；4、负责数据分析平台的建设，包括需求分析，数据整理，数据仓库设计，以及报表和数据可视化开发；5、负责各类数据模型的设计工作；6、负责与外围各业务数据对接，利用ETL工具将数据导入数据仓库；7、根据需求将数据在非关系型和关系型数据库之间转化；8、开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具。9、独立完成日常运营数据的基本分析任职要求：1、本科以上学历，应用数学、计算机等专业，4年以上数据算法工作经验（特别优秀可破格）；2、熟悉Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等开发技术及平台的部署、搭建；3、把Spark等大数据组件应用于自然源处理、图像识别、文本挖掘；4、具备一种或多种开发语言（如Python 、java、R等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和算法；5、熟悉Oracle及Hive的使用、SQL/HQL开发及性能优化；6、有政务大数据平台、金融风控模型、客户画像等开发经验者优先；7、较强的逻辑思考能力和学习能力；8、良好的编码习惯、团队合作精神、沟通能力；工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "大数据挖掘工程师", "company": "三门峡崤云视联科技有限公司", "where": "三门峡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；2.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；4.调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用。任职要求：1.国外知名大学本科以上毕业，计算机、数学相关专业背景；2.3年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；3.熟练掌握Java/Python编程语言中的一种，4.熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法；5.需要熟悉数据应用，熟悉R开发，熟悉数据分析过程和业务问题解决。6.主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦"}
{"title": "大数据分析架构师", "company": "三门峡崤云安全服务有限公司", "where": "三门峡", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、从事海量数据分析、挖掘相关工作，给出数据分析报告或预测模型2、能够熟练使用逻辑回归、决策树、随机森林、XGB等常用机器学习算法及TensorFlow、PyTorch等深度学习算法3、对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解;4、熟悉Linux开发环境，熟悉开源工具，能够针对特定需求，综合运用数据挖掘和机器学习等工具，从数据中建模，解决问题5、熟练使用MySql、Hive、Spark等数据分析框架和工具针对某目的进行大数据分析的优先6、有模型生命周期经验(开发、验证、性能监控)的优先7、善于撰写文档，善于积累和输出者优先岗位要求：1、对开源社区贡献或有技术博客2、 有AI相关项目经验，熟悉机器学习、数据挖掘、分布式计算3、 有ELK（Elasticsearch  , Logstash, Kibana）、图数据库开发经验4、具有扎实的统计学基础，一年以上数据分析和建模工作经验，具有很强的数据分析与机器学习建模能力；5、熟练应用常用的统计和机器学习模型（贝叶斯、线性回归、逻辑回归、决策树、SVM、聚类、协同过滤等）；6、至少能熟练使用Python、R、SAS、SPSS中一种工具，进行数据分析和建模；7、熟悉Neo4j, Spark GraphX等图数据库或计算引擎者优先；8、熟悉Office工具，熟练使用各种数据可视化工具； 9、具备政务或网络安全行业数据分析经验者优先工作地址：三门峡市五原路与向青路交叉口传媒大厦7楼"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "德泊（福州）企业管理咨询有限公司", "where": "福州", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1、进行软件项目的设计与研发，能够独立完成核心模块设计、编码以及文档工作；2、参与项目需求分析、业务讨论、架构设计和搭建；3、进行项目团队技术管理、任务管理。岗位要求：1、本科及以上学偶历，计算机、软件工程及相关专业；2、对技术有浓厚兴趣，学习能力强，具有优秀的沟通能力和团队合作精神；3、责任心强，具有优秀的抗压能力和应变能力；4、熟悉Hadoop相关技术，对HDFS、MapReduce、Hive、Hbase有一定的使用和开发经验；5、有3年以上大数据应用、开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，对数据挖掘及机器学习有较为深刻的理解；6、掌握至少一种主流关系数据库开发技术：SQL Server,MYSQL等；7、有实际接触、使用过NoSQL（Redis、MongoDB）处理过高并发场景及性能调优经验。"}
{"title": "ETL/大数据工程师", "company": "上海埃帕信息科技有限公司", "where": "上海-青浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：1、负责ETL设计，开发管理2、参与需求分析，数据仓库建模，功能设计3、负责ETL流程优化，问题解决职位描述：1、计算机、数学、统计、金融等相关专业；2、3年及以上数据库仓库开发经验，居右DW模型设计与ETL开发经验；3、精通数据库基本原理，熟悉SQL语言；4、精通数据仓库理论，具备数据仓库开发、维护经验；5、熟练使用ETL工具，比如datastage/kettle等；6.熟练Hive、Hadoop上的编程开发，有基于Hadooo/Hive/Hbase/Storm/SPARK等分布式系统的大数据应用开发经验"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "兰州大方电子有限责任公司", "where": "兰州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、深入掌握目前业务大数据建设所需MPP、Hadoop、sparkstreaming、storm及云计算等开源技术2、精通Hadoop下Flume、Spark、Strom、Kylin等平台和工具应用3、精通Python、R、Java等程序设计语言4、熟悉深度学习模型并参与过一个以上类似数据分析产品的开发或运营。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "江苏艾佳家居用品有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位诱惑：工作环境好,团队氛围好,员工活动多岗位职责：1、负责公司大数据应用系统的产品整体规划、设计 。2、负责收集公司各业务部门数据应用需求的对接并给出解决方案。岗位要求：1、五年以上的大数据产品经理的工作经验。2、精通BI系统的应用设计，熟悉数据仓库的架构设计。3、有互联网企业的大数据应用经验优先。4、有企业的运营、物流、供应链及财务等业务经验优先。5、熟练使用常用产品设计工具，善于编写ppt和陈述产品理念"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京信安世纪科技股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "15-25万/年", "require": "岗位职责：1. 负责部门业务相关指标数据的数据建模、计算；2. 负责日常系统设计开发任职要求：1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，有企业级数据平台相关系统开发经验；2. 熟练掌握Hadoop系列大数据存储、分析计算的工具（如Hive，HBase，MapReduce），3. 至少熟悉一种关系型数据库（如Oracle，DB2，MySQL，Postgresql）和高性能KV存储（如Redis，RocksDB）；4. 精通JAVA/SCALA等某一种语言，能够将数据处理和计算的能力封装为服务；5. 熟悉Spark、Storm等分布式计算框架者优先；6. 具备海量服务、分布式系统架构设计经验者优先；7. 数据数据仓库相关理论着优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海嵩恒网络科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、使用大数据组件对海量数据进行开发与维护2、对大数据组件进行调优（hbase,hdfs,yarn,spark,jstorm,kafka,flume,azkaban,hive等）3、支撑各业务线数据需求以及实时离线计算需求，维护优化各个大数据组件平台稳定高效运行4、有一定的对大数据组件进行源码调整的能力任职要求：1、具有两年及以上大数据开发维护经验，熟练使用hbase,hive,flume,spark,mr,storm,kafka中的一种以上大数据组件2、熟练掌握linux常规命令与工具3、对Hadoop、HBase等源码有研究优先4、熟悉java，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优先5、熟练使用shell编程6、良好的系统分析、架构设计能力7、对数据敏感、对新技术敏感8、对工作踏实，负责，有一定的抗压能力，有一定的团队沟通能力，能吃苦耐劳"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "四川志诚元创信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述：1、 负责基于Hadoop/Spark平台架构的开发、设计和布局 ；2、 完成系统框架的设计和核心代码的编写；3、 针对海量的用户行为数据进行统计、分析与挖掘，不断提高系统运行效率；4、 负责对数据进行分析，为项目组提供大数据技术指导及分析手段支撑；5、 负责大数据平台的性能监控和持续优化；针对需求提供大数据分析技术解决方案 ；6、 大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性。任职要求：1、 3年互联网行业开发经验，计算机或相关专业本科以上学历；2、 精通Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言；并可以开发高效可靠的代码；3、 具有较强的数据分析、数据挖掘的能力；4、 熟悉ETL工具（Kettle），熟悉ELasticSearch，熟悉Flink，对分布式存储和计算原理有较深的理解；5、 有使用Linux、Docker使用经验者优先考虑6、 个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神；"}
{"title": "大数据运维工程师（交易结算事业部）", "company": "深圳证券通信有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "2-3万/月", "require": "1. 负责Hadoop/Mpp集群运维管理、升级扩容、集群性能和资源利用率优化；及时处理Hadoop/Mpp集群运行中出现的问题；2. 保障Hadoop/Mpp集群核心服务稳定、高效运行；通过技术优化提升数据平台的运行质量和响应速度；3. 开发基于Hadoop/Mpp集群的自动化集群运维、集群监控、集群资源计量等工具。 岗位要求：1. 2年以上工作经验；2. 计算机、电子、通信或相关专业本科以上学历；3. 有良好的计算机和网络基础，熟悉linux文件系统、内核、性能调优等协议；熟悉至少一种编程语言（Python/Java/Shell/SQL）4. 熟悉Hadoop/Hdfs/Hbase/Mpp工作原理，熟悉Hadoop（或Mpp）部署、性能调优，有1年以上大数据集群运维管理、调优经验和开发经验优先；5. 工作细致、勤于思考，善于分析和解决问题；6. 强烈的责任心与上进心，能够吃苦耐劳、抗压能力强；7. 良好的沟通和协调能力。"}
{"title": "商务专员（合同方向/大数据/红衫D轮）", "company": "智慧芽信息科技（苏州）有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、负责妥善保管公司合同专用章，严格依据价格政策及公司合同模板核对合同条款，确保合同的有效性及可执行性2，合同审核勾对过程中发现的典型问题进行汇总并及时汇报，FAQ答疑，协助主管人员完善公司相关规章制度3．及时掌握合同履行、变更、终止情况，并与相关部门沟通，确保公司利益受损失。4、动态更新，完善各种合同范本及相关法律法规。5、负责合同执行报告撰写，对合同管理情况及时向部门领导汇报6、科学、规范管理合同档案，保证查阅方便，保证档案管理的机密性。7、负责将执行完毕的合同加盖“合同全部履行”戳记，并填写移出合同档案清单，移交档案室存档。合理、规范。8、完成领导交办的其他工作。任职要求：1，本科学历，具备合同管理与审核经验者优先；2、熟练使用数据管理软件，熟练使用日常办公软件3、具有良好的组织协调能力、团队合作能力及沟通能力 4、工作仔细、踏实肯学；做事原则性强，一丝不苟，能承担一定的工作压力"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "武汉天耀宏图科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、参与时空大数据平台的设计、开发与维护工作，解决海量时空数据面临的挑战；2、负责给产品开发、实施、系统运维人员提供技术保障；3、学习和研究新技术以满足产品需求； 岗位要求：1、 测绘、GIS、遥感、计算机等相关专业，全日制本科及以上学历，1年以上大数据开发经验；2、 熟悉linux常用命令，,熟练掌握Java、C/C++中一种编程语言；3、 熟悉Oracle Spatial、MongoDB、PostgreSQL等空间数据的存储；4、 有Hadoop/HBase/Spark/Storm实际开发经验优先；5、 有GIS项目实际开发经验优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海怡同信息科技有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "16-26万/年", "require": "职责描述：1. 搭建大数据平台、及相关公共服务；2. 负责离线/实时的数据存储和加工处理，包括业务数据、行情数据；3. 负责非结构化数据处理方案，并根据业务场景引入分析模型，挖掘商业价值；4. 对数据进行业务分析，灵活运用可视化工具展示分析结果；5. 参与产品与应用的数据研发，制定整体数据接入规范；6. 能够独立推动数据项目，为产品运营决策、网站运营、策略提供数据决策支持；7. 能够从用户的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，完善用户体验；8. 研究前沿技术，解决实际场景中的业务问题，持续优化数据处理、分析、展示方式 ；9. 根据公司领导安排，完成相关工作内容。任职要求：1. 计算机或相关专业全日制本科及以上学历； 2. 三年以上开发经验，2年以上大数据开发经验，精通java，python等语言； 3. 具有丰富的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验； 4. 熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase中的一项或多项有深入了解; 5. 有数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域的理论基础和算法实现和优化经验优先； 6. 有机器学习/深度学习平台的开发经验，熟悉参数服务器，有算法并行化实现经验优先； 7. 良好的团队精神和合作意识，强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力。"}
{"title": "高级大数据经理", "company": "江苏昆山农村商业银行股份有限公司", "where": "上海-长宁区", "salary": "30-50万/年", "require": "工作职责:1、开展数据算法技术前沿性研究，积极引入并落地推广；2、建立数据指标分析体系，对数据进行有效挖掘，利用海量数据构建信用评估模型；3、负责风险数据体系的梳理和建设、风险专题的数据分析、数据报表的设计与开发；4、根据实际业务情况制定欺诈防范规则与反欺诈评分模型，并持续优化调整。任职资格:1、学历要求：全日制普通高校本科及以上学历；2、专业要求：数学、统计、计算机等相关专业；3、年龄要求：年龄不超过35周岁（1984年1月1日以后出生）；4、工作经验：2年及以上相关工作经验；5、知识/技能：精通风险建模，熟悉各类数据分析方法，能熟练运用SAS、R等数据挖掘软件，能熟练运用决策树、随机森林、逻辑回归、时间序列、多元回归等分析方法；                                                                                      6、能力素质：对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解；7、资质要求：具有国内银行或互联网金融企业3年及以上建模、数据统计分析等相关工作经验；   8、综合素质：积极主动、善于学习，富有创新精神，表达能力强，善于沟通。9、其他：品行端正，诚实守信，遵纪守法，身心健康，无不良行为记录。具有良好的个人品质和职业操守，认同银行企业文化和价值观，愿意履行银行员工的义务和岗位职责。应聘人员应同时具备以上条件，对于工作能力及工作业绩特别优秀的，可适当放宽条件。"}
{"title": "电商大数据平台开发（精通JAVA）", "company": "上海恒封密封制品有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.5万/月", "require": "招聘企业：日系电商，提供电商和广告服务招聘职位：数据工程师工作内容：本公司的新服务U-base是通过贯穿EC和SNS等所有平台的数据，提供更具有价值的数据分析来支持数据的战略立案的数据平台。1.数据平台的基础设计·开发·运营2.大规模数据分析、数据挖掘和维护3.系统中间件开发4.灵活对应一些商业服务中的要求事项（需求分析、该要设计以及功能模块的开发） 应聘资格：1.本科及以上学历，数学，计算机科学与工程，电气工程，自动化等相关专业2.软件知识结构，基础扎实，精通常用数与算法3. 3年以上Java开发经验4.熟练使用Java，Spring，maven5.熟悉oracle，mysql6.熟悉大数据处理7.熟悉Docker，Kubernetes者优先8. Azure，AWS开发经验优先工作地： 上海市长宁区薪资：     12～15K福利：五险一金年四次调薪交通费实报实销出差补贴年终奖法定带薪年假（法定+公司福利年休假）第一年15天，第二年20天，第三年20+1天，最高上限25天海外旅行（年1回）teambuilding（月1回）员工生日会，法定节假日福利：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 更多日企及日语人才招聘信息     ALA求人 -  日中求人専門      http://alaworld.net/?Jobs/vcatg/area/2/china/china+ 上海会坚商务咨询有限公司 地址： 上海市浦东新区张扬路400号 电话： +86 21 - 6112 6380 手机： +86 173 2107 8272 邮箱： hj15staff@gmail.com ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：NC190419-4   数据 平台 架构 中间件 电商 日企"}
{"title": "大数据架构师", "company": "广州金鹏集团有限公司", "where": "武汉-江岸区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责： 1、负责大数据平台的技术选型，基于Spark、Hadoop大数据平台建设和开发；2、完成包括数据模型设计、数据采集、数据存储等方面的大数据系统架构的设计和数据层架构设计；3、构建数据中台，为多种行业应用提供主数据（画像标签/关系图谱）、数据模型、人工智能业务算法及数据服务。4、对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计、拆分任务并指导工程师完成开发； 5、带领大数据技术团队提供并实现大数据平台上各项数据分析和数据可视化的架构设计，支撑解决方案实施。任职要求： 1、本科及以上学历，具有5年及以上大数据架构设计和开发经验；2年及以上带领团队经验；沟通能力强。在大型互联网企业从事大数据架构设计者优先考虑；有分布式大型商业软件系统设计经验、主导过大型商业软件的架构设计并取得过市场商业成功者优先考虑；2、熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖据、机器学习和数据可视化； 3、精通Oracle/MySQL/PostgreSQL/Greenplum/MongoDB等其中至少一种主流数据库的使用，并能进行性能调优；  4、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。工作时间：弹性工作制、 周末双休。福利待遇：v 五险一金      话费补贴      年终分红v 绩效奖金      带薪年假      年度体检 v 员工旅游      节日福利      生日礼金管理亮点：√ 人性化管理      √ 扁平化管理      √ 领导nice公司网址：www.gzjpg.com"}
{"title": "高级软件工程师（大数据应用方向）(J10198)", "company": "金鹏电子信息机器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责:（1）调研和分析行业用户大数据应用需求。（2）设计大数据应用系统架构。（3）开发业务应用系统中的大数据核心应用算法和应用功能，指导团队进行大数据业务应用开发。任职资格:（1）精通Java等至少一门常用编程语言，熟悉至少一门关系型数据库和至少一门图数据库。（2）熟悉常用大数据接入、传输与存储、加工与分析、展现等开源框架和开发工具、应用工具。比如，hbase/neo4j/kafka/flume/storm/spark streaming/zookeeper/d3等。（3）熟悉深度学习基础概念、熟悉TensorFlow等开源框架。（4）熟悉至少一个业务领域的大数据应用需求，拥有至少一个大数据应用项目的成功经验。（5）有大数据思维，有良好的系统设计思想。（6）有独立人格，有人生追求、有责任心。"}
{"title": "JAVA+大数据开发签约助理", "company": "河南脉友会创业孵化器有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "4.5-6千/月", "require": "任职要求：1、大专及以上学历，有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；2、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力；3、工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；福利待遇：1、签订正式《劳动合同》，享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）2、周末双休、餐费补贴、通讯补贴、住宿补贴、专业培训、节日福利。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "杭州亭联信息科技股份有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2.精通Linux操作系统，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)一年以上大数据平台运维经验；3.掌握Hadoop,Hbase,Hive/Impala,Spark,Yarn,Kafka,Flume等组件的安装、配置、使用和优化；4.具有集群运维经验，以及高负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有分布式系统（计算/存储）开发经验优先。5.具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；6、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库的管理维护,有GBASE8a等MPP数据库实施运维经验优先考虑。7、工作中胆大心细，具有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识；8、较强的文档撰写和编辑能力，具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，能承担一定工作压力，有较强的独立分析和解决问题的能力。"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "湖北长佰网络科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责管理开发团队，分解任务、指导成员并监控、改进团队协同流程，提升开发效能；2、负责建设行业数据仓库体系、数据挖掘体系、数据安全体系、数据推荐体系等架构；3、对业务需求深入分析，从而进行大数据平台核心应用的架构设计、开发和技术支持；4、规划业务应用系统和数据平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；5、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；6、依据公司业务发展开展各项工作。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上研发经验，3年以上大数据平台相关工作经验；2、精通海量存储、计算系统的架构和原理，具备丰富的大规模并发处理系统的研发和架构经验；3、深刻理解大数据处理（流计算，分布式计算，分布式文件系统，分布式存储等）相关技术和实现方法；4、基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume、sqoop、Kafka、ES等）项目应用研发经验和架构设计经验；5、设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏荣泽信息科技股份有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1.负责大数据平台相关数据分析及建模；2.参与业务需求调研，根据需求设计大数据解决方案并跟进具体实施项目。【任职要求】1.5年以上工作经验，3年以上大数据架构设计经验；2.熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive、Hbase、Kylin等大数据解决方案；3.深刻理解数据建模等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；4.有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先；5.精通Java、Scala、Python中的一种或多种语言；6.具备良好的沟通能力，善于主动总结和分享自己的经验；"}
{"title": "极光大数据-金融机构大数据销售客户经理", "company": "深圳市和讯华谷信息技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位职责 ：1、负责公司大数据产品的市场拓展和市场推广开发和服务客户工作，树立良好的品牌和市场形象；2、按时完成销售任务， 完成部门制定的销售任务，服从部门领导的监督和领导；3、负责大客户销售，维护现有客户关系，发掘客户需求，拓展销售业绩；4、发掘客户线索，深入了解客户需求，为其提供有价值的方案支持；5、根据客户需求和市场变化，评估客户需求的可靠性与可行性，提出可行性合作策略，并快速有效的和客户进行商业谈判，签订合作事宜；任职要求：1、熟悉互联网金融，支付行业、P2P有推广经验和丰富的人脉资源者优先考虑；2、专科以上学历，至少一年新客户开发工作经验；3、热爱销售工作，优秀的电话销售技巧；4、沟通、谈判能力强，具备创新意识，有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能承担较大工作压力；5、资源人脉丰富，目标感强，谈判能力强，有一定的项目管理能力；6、敬业、积极的心态和团队精神，较强的自我时间管理。"}
{"title": "大数据可视化开发工程师", "company": "真视通科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1）  负责可视化系统的研发设计；2） 能根据软件开发项目管理和软件工程的要求，按照系统总体设计规格说明书进行软件设计，编写程序设计规格说明书等相应的文档；3）  组织和指导程序员编写、调试程序，并对软件进行优化和集成测试，开发出符合系统总体设计要求的高质量软件；4）  具有工程师的实际工作能力和业务水平。任职要求：1） 按照需求用进行交互设计实现，行业可视化相关技术的研究与研发2） 一年以上可视化系统相关研发经验。3） 熟悉虚拟技术或集群渲染技术者优先。4）  至少熟悉java、C#、javaScript、VB或Python中的一种。5）  了解ECharts、D3等可视化技术，有Unity、Unreal、Ventuz等三维系统的项目经验优先；                                            6）具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强学习能力和逻辑思维能力。"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "深圳市大牛造富源投资有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据系统技术架构设计与落地；2、参与业务架构分析和前后端技术架构分析；3、负责指导团队开发及解决各种疑难杂症；4、持续提升团队的技术氛围和技术能力；5、负责团队的建设及管理；  岗位要求：1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业，5年以上开发经验，2年以上知名互联网平台大数据系统架构设计经验，1年百万活跃用户互联网产品或者知名互联网平台经历； 2、丰富的高性能、高并发、高可靠分布式架构设计经验；3、精通统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验，熟悉整个大数据的完整处理流程（数据的采集、清洗、预处理、存储、建模、建仓、BI、分析挖掘和数据可视化）；4、扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、异步处理、缓存、消息中间件等；5、熟悉分布式数据库中间件，熟悉MySQL、Memcache、MongoDB、Redis等；6、精通SpringMVC、MyBatis、Spring等开源框架；7、精通Hadoop生态（HDFS、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper）；8、熟悉Storm、Spark、Impala等分布式计算平台的应用9、有机器学习相关项目经验优先"}
{"title": "大数据开发0962", "company": "太极计算机股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1、负责数据仓库、BI项目的规划设计、架构搭建开发；2、负责数据仓库和业务数据集市维度建模；3、精通各类数据可视化控件，具有数据可视化方面的设计和开发经验；4、良好的问题分析能力和沟通表达能力。 任职资格:1、熟练掌握java，最好会至少2种语言，3-5年大数据开发经验；2、熟练使用Hive、flume、kafka、mongodb、redis、spark、elaticsearch、hbase组件进行开发；3、研究过hbase、elasticsearch、kafka的源码优先；4、对有挑战性的问题充满激情，具有良好的团队合作精神和较强的沟通能力以及抗压能力；5、具备良好的责任心、较强的团队沟通与协作能力，富有激情，对工作精益求精，能承受较大的工作压力，能接受短期出差。"}
{"title": "云计算大数据工程师", "company": "北京技德系统技术有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责： 1、参与核心产品昆仑云平台后台开发； 2、配合技术总监完善开发大数据处理平台整体架构； 3、配合技术总监对分布式集群管理和容器技术的开发研究和实施； 4、参与售前支持工作，收集企业客户的大数据分析需求； 5、负责昆仑云现有项目大数据运行流水线的实施和运维。 任职要求： 1、计算机、统计学、数学、物理相关专业，本科以上学历； 2、熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具，系统管理； 3、熟悉下列后台开发工具和语言之一（Java;C++,;Scala, ;Python ;Shell ;Scripts）； 4、快速学习能力，能根据工作需要快速掌握新的编程语言和系统框架； 5、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档。"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "华新水泥股份有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "30-40万/年", "require": "MAIN ACTIVITIES主要职责：   1. 负责数据采集、数据处理、数据分析应用功能的开发  根据业务团队、软件开发团队和AI算法开发经理的需求，设计并开发数据采集接口、数据处理和分析应用程序；设计数据清洗规则，开发数据清洗工具，并与系统运维团队和软件开发一同进行数据清洗，保证数据健康；负责对涉及项目的大数据存储结构进行设计，以确保其能有效支撑各类应用开发； 开发并优化边缘计算程序、流数据计算程序；           2. 参与公司大数据计算平台和边缘计算平台的设计和搭建工作  负责公司大数据计算平台的设计工作，并与系统运维团队和软件开发一同进行搭建；负责公司边缘计算平台的设计与搭建工作；负责对大数据计算平台和边缘计算平台的性能需求进行评估，并提出容量需求建议；      3. 负责进行大数据开发应用领域的技术研发。  不断学习最新的大数据计算和开发技术，并将其应用到实际当中对团队成员进行基础培训管理内部人工智能开发相关的知识和资料，并对其进行保密           PROFILE REQUIRED任职要求：  Educational background:  教育背景（含所学专业）：  -计算机、通讯、自动化、应用数据或相关专业  -本科及其以上学历     Work experience required:   工作经验：  -3年及以上大数据或后端开发相关工作经验  -主导或负责过至少一项大数据应用开发的项目  -有数据清洗、数据结构设计相关的项目经验  -有过实时流数据处理开发经验  -有过工业自动控制程序实现经验者优先      Technical / Functional skills:   专业技能：  -至少熟悉一种大数据开发和计算平台框架，以及流式数据计算处理技术。  -熟悉各类数据采集、存储和处理方法和工具，可高效进行数据处理。  -熟悉数据采集、数据挖掘、数据清洗等方法和算法  -至少熟练掌握C/C++/Java/Python之一，能熟练编写数据采集和响应接口  -了解传统机器学习算法和深度学习算法，能理解AI开发工程师的算法落地实现需求。  -能独立搭建大数据开发平台及边缘计算平台  -熟悉工业领域的数据收集与处理方式者优先   -熟悉自动化控制实现方法者优先     Behavioral competencies:  行为能力：  -具备良好的计划及时间管理能力，结果导向  -具备勇于挑战的开放思维和创新精神  -具备良好的团队协作精神和沟通能力     Leadership and managerial abilities:  领导力和管理能力：  -追求卓越     Cultural and language skills:   文化和语言能力：  -英语：能够借助翻译工具阅读本专业一般的英文资料     Mobility requirements:  其他要求：   -项目进度紧张时可能安排加班  -项目上线调试期间可能需要出差"}
{"title": "前端开发（大数据，智慧旅游）", "company": "浙江深大智能科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据项目的前端工作，包括切图、CSS、JS、适配等。2、配合后端工程师，完成开发工作，处理不同浏览器兼容、优化， 致力于改善用户体验。3、负责客户手机及大屏数据展示及接口对接。4、负责部分设计修改工作。岗位要求：1、有丰富的Node.js开发经验，并精通调试技巧；2、精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，熟练手写标准CSS样式表，兼容各浏览器(IE6,IE7,IE8,Firefox,chrome,safari,opera)；3、有基于Ajax 应用的开发经验；深刻理解 Web 标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解；4、有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；5、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；6、有设计、大数据经验优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "重庆气盖世网络科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、参与平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作 ；2、对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持，协助方案规划；3、负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；4、负责公司的大数据平台的研发工作（包扩日志采集，离线计算，数据仓库存储和处理等）；5、负责提升基于Hbase、kudu数据存储集群的高可用性、高性能、高扩展特性； 6、负责设计和建立基于Storm或Spark或flink的实时数据处理框架； 7、研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive/flink等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件；8、维持线上服务高效稳定，支撑业务和数据量的快速扩张。任职资格：1、扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；2、熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验；3、熟练使用java语言，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架。使用java、scala、python等开发语言中的一种，有python和scala实际使用经验更佳；4、有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,impala,kylin,kudu,ES,Storm、MongoDB等。读过spark源码更佳；5、熟悉mysql、ElasticSearch、Redis等关系型或NoSQL数据库，了解应用场景和使用限制。有实际调优经验者更佳。6、熟悉linux常用命令，有实际CDH或HDP或apache版本的hadoop部署经验者优先；7、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD，SQL, Streaming, MLLIB，SparkR编程；8、英文文档阅读无障碍、熟练掌握常用设计模式、熟练使用maven、git；9、有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先；10、深入理解MapReduce工作原理，HDFS分布式文件系统架构；熟练掌握Hadoop/Hive/HBASE的运维和调优方法； 11、掌握或使用过Storm、Spark、flume、kafka等工具； 12、两年以上大数据相关工作经验，最好参与并成功部署过1个日均TB级的集群项目。13、此岗位需要出差，不能接受请勿扰。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "墨智科技（深圳）有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-3万/月", "require": "全日制985/211大学毕业，计算机、数学、统计、运筹学等相关专业的本科和硕士，博士优先；岗位职责：1、负责分布式数据平台建设，数据仓库各子系统开发，数据仓库的研发、设计与维护；2、负责海量数据处理与开发工作，满足各类数据应用需求；3、系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；4、基于海量数据,开发设计高可扩展/高并发/高效的数据挖掘、机器学习、统计分析、图等算法，挖掘用户风险行为特征；5、利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别风险行为及场景；6、为公司运营提供数据支撑，不定期进行专题分析，根据业务需要进行数据挖掘，建立模型并推动落地；7、使用机器学习算法建模，结合金融数据推动模型落地，并解决实际运行中出现的问题； 8、开发基于金融行业大数据的人工智能应用系统和平台。任职资格：1、全日制国内外重点大学计算机、数学、统计、运筹学等相关专业的本科和硕士，博士优先；2、1年以上分布式数据处理系统开发经验，1年以上大数据开发经验；3、具有扎实的数据结构和算法功底，精通Java/PythonJava／Python/JavaScript/Shell等高级编程语言；4、熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL、存储过程，有较好的SQL性能调优经验，有大数据分布式计算平台开发经验，熟悉Hadoop原理，熟练使用hadoop/hive/spark优先（包括hdfs, yarn, hbase, impala, storm, kafka, flume等)；5、精通Map/Reduce编程，有源代码阅读经验者优先，有实际开发经验优先；6、有增量算法实施经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术优先；7、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、Spark MLlib或Mahout等研究经历或工作经历优先；8、有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先；9、具有优秀的沟通能力，能够结果导向，协同团队快速迭代完成任务；10、能够接受创业型公司的节奏。面试信息： 1、面试地址：上海市徐汇区乐山路33号慧谷创业-1号楼7072、联系方式：131670492503、建议乘车路线：徐家汇地铁站18号口出我们的使命：AI筑就，守信成金。期待您的加入！"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "广东圣火传媒科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1. 负责大数据分析产品的市场调研、竞品分析、产品规划和定义；2. 深度关注并持续跟进大数据业界动态，敏锐把握大数据发展趋势和前沿产品思路和新的方向，并转化为产品业务的提升。3. 熟悉产品运营，和运营一起有效的建立大数据分析服务产品的用户和产品运营能力和方法论。4. 对外给客户提供体系化解决方案，对内和开发测试团队紧密配合，推动大数据产品的落地，并为最终的用户体验负责。 任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上互联网用户大数据产品相关工作经验，有大数据产品、用户画像、推荐系统等产品化产品经验;2. 具备较强产品洞察力和敏锐感，善于发掘用户潜在需求，具有一定的行业前瞻性；3. 对大数据有热情和好奇心，熟悉相关产品的实现机制，对相关环节的解决方案有较深理解；4. 有产品大局观，同时注重产品细节体验；擅长策略设计，并对数据有较强敏感度；5. 有一定的技术背景，熟练使用SQL完成各项数据统计并从中发现问题，至少熟悉一款以上统计分析工具；6. 具有优秀的沟通协调能力，良好的自驱力和钻研能力，能承担较大的压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "无锡智慧城市建设发展有限公司", "where": "无锡", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.\t应对各种复杂的数据统计、数据分析工作；2.\t应对业务部门的专项统计分析和数据挖掘工作；3.\t参与数据算法的开发，优化现有的计算流程；4.\t参与数据算法落地和部署；5.\t对大规模数据应用，如模型训练等工作给予工程化支持。任职要求：1. 熟悉数据库开发，精通SQL及相关技术；2. 熟悉分布式系统（如Hadoop，Hive，Spark等），掌握至少一种数据分析开发工具（如SAS/R /Python等） ；3. 掌握数据库建模工具、报表工具，至少掌握Java、Python、Perl等一门编程语言；4. 熟悉Rest API开发，了解HTTP协议；5. 具备数据分析、数据清洗、报表系统开发经验；6. 有服务器编程经验，在elasticsearch，lucene，hive，redis中至少熟悉两个，更多者优先；7. 有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略，熟悉pyspider的优先；8. 有数据挖掘，机器学习开发经验优先。"}
{"title": "大数据高级开发工程师", "company": "中科软科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、总负责大数据平台（数据仓库）技术、架构和开发；2、设计并主导大数据技术的数据仓库项目的技术开发；3、培训大数据平台（数据仓库）技术；4、参与并指导大数据平台（数据仓库）开发人员进行ETL的代码开发及优化；参与并指导大数据平台（数据仓库）开发人员的日常作业调度，确保作业能正常运行；5、6年及以上工作经验"}
{"title": "大数据工程师", "company": "武汉博悦天诚科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "工作职责： 1、负责算法模型的开发及面向问题的数据建模及应用； 2、推动数据挖掘项目的实现，方向包括销售数据挖掘，客户价值发现，购买需求预测，销售情况预测，辅助营销决策等； 3、各类与医疗产品行业、家居产品行业相关数据的分析、挖掘和数据模型开发。 4、通过爬取各类电商网站类目、商品排名、价格等数据，生成采购建议，辅助采购人员进行精确采购； 任职资格： 1、数学、统计学、计算机等相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验； 2、有数据挖掘和机器学习相关背景，熟练掌握常用建模算法； 3、熟悉至少一门编程语言（如Python、Java等）；熟练至少一种数据库（Mysql、SQL、DB2、Oracle等），熟悉MapReduce的原理操作以及熟练使用Hadoop系列工具； 4、熟悉品类、商品排名数据挖掘；熟悉1688、淘宝、京东等平台数据挖掘、分析；熟悉亚马逊、EBay等国外电商平台数据挖掘、分析； 5、有一定反反爬虫技术经验、可做到模仿页面点击精确解析网页信息； 6、有独立的数据挖掘、机器学习方面项目经验，推荐系统、预测模型经验者优先；7、有电商，零售，供应链等行业应用开发经验者优先。福利待遇：1、五险一金；2、其他福利：年度体检、旅游、带薪年假、婚假等福利；3、提供完善的晋升平台。工作时间：9:00——18:00，工作时间为7.5小时，大小周工作制，享受国家法定假期乘坐地铁2号线到光谷大道D出口或591、327、18、25、340、513、518、536、702、703到珞瑜东路叶麻店下车即可"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "山东星宏电讯有限责任公司", "where": "济南-高新区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "制度、计划管理：1.协助编制大数据开发及研究相关的规范及工作流程                                                    2.拟定工作开发计划，并报告上级领项目开发：1.负责大数据平台架构及技术组件的规划和设计                             2.根据相关相关业务需求，进行数据处理、挖掘、分析                          3.负责研发和实施数据分析预测模型  技术研究：1.调研及分析竞品的技术特点及实现方案                                                2.负责大数据前沿技术的调研、分析和研究工作                                          3.整合并优化项目开发所需各种资源 文件管理工作：1.协助编写大数据开发报告和工作总结                                                          2.负责相关资料文档的收集、整理及存档工作其他工作职责：1.积极参加其余组织的相关教育培训，提高工作技能                                             2.按时完成领导交办的其他相关事项岗位职责：1.3年以上大数据行业经验，有大型数据处理、大规模云服务、云计算经验2.熟悉数据挖掘及机器学习相关算法？？建模工具，熟悉Hadoop框架，熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术3.良好的沟通能力及团队合作精神、责任心强、能承受较大的工作压力4.具有较强的学习能力及技术创新能力任职资格：1.大专及以上学历；2.较强的沟通、交际、组织协调能力及团队合作精神，乐于面对挑战；3.独立市场开拓能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；4.有2年以上销售经验，对渠道开发工作热爱人员优先；福利待遇：1、薪资福利：基本薪资8000-15000元/月+绩效奖金+ 五险一金    定期晋升机会2、培训：免费入职培训、讲师培训3、法定节假日正常放假，提供各种节假日福利4、公司活动：月度部门旅游团建、优秀员工活动、兴趣小组、周年庆活动联系电话：  15665875475  夏老师"}
{"title": "大数据开发讲师助教", "company": "传智播客教育集团上海分校", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.1-1.7万/月", "require": "岗位职责：1.掌握大数据就业形势，了解市场行情，关注就业趋势2.负责日常就业指导课的授课，学员的简历书写，项目的梳理，技术点的梳理3.关注企业发展，关注技术更新，为学员更好的服务4.研究大数据前沿技术对现有的技术点进行更新迭代5.开拓企业，建立合作关系任职要求：1.大专以上学历，一年以上大数据开发经验，有耐心，一定抗压能力2.沟通能力强，有亲和力，学习能力强，热爱教育事业3.掌握Hadoop、Redis、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume、Hive等类框架技术4.掌握实际工作中的业务数据量以及服务器配比等相关数据5.掌握项目流程管理调度工具Oozie、Azkaban等6.掌握Java、Scala、Python、Shell等优先考虑"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "传智播客教育集团郑州分校", "where": "郑州", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1. 负责大数据平台的架构设计和开发工作。2. 负责数据建模、数据分析、数据挖掘等相关工作，研究在线教育、电商等业务领域的行为分析模型；3. 完成大数据平台的部署、开发及维护工作。4. 熟悉开发规范，编写各种开发文档及项目文档。5. 完成上级领导交办的其它事项。 任职需求1、 计算机相关专业毕业，本科以上学历，具有3年以上大数据开发工作经验，工作积极，态度端正；2、 具有扎实的Java编程基础，熟悉Java EE、SOA、微服务等相关技术； 3、 有丰富的Java/Scala/SQL开发经验；4、 熟悉大数据生态系统，深入理解HDFS、MapReduce、HBase、Hive、Kafka、Storm、Spark等常用计算组件的原理和应用方法； 5、 精通hive，spark sql调优，熟悉常见的ETL技术，有大规模数据处理经验；6、 熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本； 7、 具有主持知名大数据产品的成功案例，精通大数据系统的架构设计、研发等；有海量数据实践经验优先；8、 较强的表达沟通能力，工作认真严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，富有团队合作和挑战进取精神； 9、 本职位是北京传智播客集团总部直招研发岗位，后期可晋升为集团研究员(年薪40-60万)。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "安克创新科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "1、负责公司大数据平台的规划与技术架构，并推进大数据项目的系统落地实施 2，负责大数据分析行业洞察，方向把控，以及在大数据分析领域极具竞争力的路径规划 3，与产品、业务团队深入合作，形成具有前瞻性的大数据能力并对业务形成强支撑 4，搭建分布式的海量数据处理平台，通过数据平台不断的创造数据的价值 5，主导开展大数据分析模型的建立、应用及监控，制定大数据领域的技术规范和推广使用 6，跟进业界前沿的数据技术，深入研究大数据相关的技术和产品，推动数据平台的不断发展 7，指导和培养大数据工程师，完成数据清洗、数据建模等大数据平台相关开发工作岗位要求：1，具备5年以上大数据相关工作经验，3年以上大数据架构师经验，电商行业相关工作经验优先 2，精通大数据平台的架构设计、构建、优化与运维，有大数据团队管理、项目管理经验者优先 3，精通大数据相关的开源组件，如Hadoop、Hbase、Hive、ES、Kafka、Spark等；对技术富有钻研精神，有AWS云端大数据处理经验者更优 4，熟练使用Linux，shell脚本，熟悉大数据平台的搭建部署、调优、故障诊断、运行维护，有Python、Ruby或者R语言开发经验者者优先考虑 5，逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的沟通能力和团队合作能力"}
{"title": "大数据工程师", "company": "中国太平洋保险（集团）股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "15-25万/年", "require": "工作职责：(1)负责软件系统代码的实现，编写代码和开发文档(2)负责进行系统的功能定义,程序设计(3)根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试与维护(4)分析并解决软件开发过程中的问题(5)配合技术经理完成相关任务目标任职资格：(1) 计算机相关专业全日制本科及以上学历；(2) 3年以上工作经验，其中至少2年大数据开发经验，熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署(3) 精通JAVA语言，熟悉Linux开发环境(4) 熟悉hadoop生态系统项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper,yarn等）(5) 学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力(6) 具备良好的团队合作精神和承受压力的能力(7) 拥有金融类产品开发经验者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "数源久融技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、组建大数据领域技术团队，带领数据技术团队实现数据价值输出, 以数据为依据向运营提供决策建议；2、负责公司大数据平台的规划与建设。任职要求：1.工业心理学或相关专业，硕士及以上学历，5年以上相关工作经验；2.具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；3. 熟悉互联网或数据产品整体实现过程；4. 具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力；5. 有大数据相关行业工作经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "武汉汉思信息技术有限责任公司", "where": "武汉-江夏区", "salary": "0.7-1.5万/月", "require": "工作职责：负责基于Spark的并行计算平台的开发与优化工作职位要求：1.熟练掌握Java语言2.有深厚的操作系统，数据结构和算法基础3.熟悉并行计算或者分布式计算者优先考虑4.熟悉Hadoop/Spark或者其他分布式系统5.熟悉Kafka或者其他分布式消息队列6.熟悉Java或者Scala语言7.熟悉常用的分析以及故障诊断工具8.熟悉SQL语言，了解存储过程和函数优先9.了解Spark原理者优先10.较强的团队合作能力"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州实地房地产开发有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "25-35万/年", "require": "岗位职责：1、主导或参与公司数据仓库/大数据平台的架构设计和开发工作；2、负责大数据项目相关的前期需求的沟通和方案的编制；3、负责项目组数据提取，分析和建模，相关报告素材编写；4、参与数据采集方案，公司数据仓库和大数据平台的升级改造工作和运维工作；能力要求：1、计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Linux；2、熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先；有大数据仓库开发，搭建经验者优先考虑；3、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理；4、熟悉HDFS/Hive/MapReduce/Kylin/HBase，能独自进行Mapreduce程序开发者优先；5、熟悉Java spring开发，有实际工程经验；6、有较强的书面与口头沟通表达能力，独立分析、解决问题的能力。"}
{"title": "大数据工程师高级讲师及助教", "company": "安徽鹏玖科技有限公司", "where": "合肥-庐阳区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "本公司是北大青鸟计算机培训中心。大数据高级讲师工作职责：教学、实训、线下辅导（大数据教学助理工作职责：辅助讲师工作，待遇面议）职位描述技术要求：1、精通Java编程2、熟练编写SQL语句，使用MySQL、Oracle11g数据库其中一项。3、熟练使用或部分熟练使用Linux、Hadoop、Spark 、Python等语言4、良好的学习能力5、要求亲和力较好、责任心强不要求有教学经验。提供培训。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "珠海市公安科技研究所（珠海市证件...", "where": "珠海", "salary": "20-30万/年", "require": "1、本科及以上学历，计算机、通信或相关专业；2、计算机相关专业，6年以上软件研发经验，3年以上分布式系统架构经验，深入了解分布式系统原理；3、有大数据方面架构经验，精通Hadoop、HBase，Spark，Redis等大数据相关技术，具有丰富的高并发处理架构经验；4、熟悉面向服务架构（SOA）以及其它常用软件架构思想，有SOA方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；并且要善于设计可重用组件和可定制化产品，有微服务设计及开发经验者优先；5、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的技术文档及宣讲PPT； 6、拥有公安、智慧城市、智能交通、信息资源服务平台、云计算与大数据产品等产品规划和技术规划工作经验者优先。岗位职责：1、负责组建、管理和带领团队承担公司大数据技术研发，应对各业务线需求数据的交互式查询、计算、存储；2、负责配合制定政务大数据技术体系规划、数据标准制定及数据分析模型等；3、参与政务大数据云平台项目，负责大数据平台架构搭建、核心架构代码开发、关键技术选型及指导落地实施等工作；4、负责大数据前沿技术的跟踪及研究，把握行业平台建设规划重点及制定相关解决方案；5、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况。"}
{"title": "大数据分析建模专家", "company": "中国太平洋保险（集团）股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "35-65万/年", "require": "1、能够通过执行研究和确定关键指标、框架和领先实践来增强数据管理解决方案的战略影响。 2、有效执行数据分析技术的能力，评估以提供业务痛点的准确视图3、能够执行端到端业务流程分析和设计 4、能够使用适当的工具开发报告和演示文稿 5、能够清晰、沉稳地表达思想和想法 6、深入了解分析业务价值，与业务方合作，找出他们的业务问题，制定正确的方法和分析解决方案 7、能够将分析解决方案与业务/行业价值和成果联系起来 8、能够在分析假设中转换开放式业务问题，并利用各种数据源测试假设 9、为下级机构提供分析方法论指导任职资格：1、计算机科学、信息管理、风险管理、金融或其他相关学科本科以上学历 2、5年以上相关工作经验，在知名咨询公司担任顾问、有战略眼光者优先； 3、有数据分析指导战略的经验 4、深入了解行业提供的不同服务/产品，包括任何增值服务 5、分析能力强，较强的咨询和沟通能力，自我激励，良好的团队合作精神，愿意在压力下工作。 6、成熟、主动和坚定 7、出色的项目管理和人际关系能力 8、良好的口头沟通能力，包括技术和商务写作、良好的文档和演示水平。"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "上海奥腾计算机科技有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "1. 负责公司业务的售前售后支持，包括方案制作、现场设备安装调试和技术培训；2. 系统集成项目现场管理及实施；任职要求：1、具备2年以上数据库实施及运维管理经验；2、精通关系数据库原理，熟悉Oracle、mysql和SQLServer数据库的运行机制及体系构架；3、熟悉Oracle、mysql和SQLServer数据库数据库系统的规划、安装、配置、监控、备份及性能调试；4、精通SQL脚本及数据库触发器、存储过程和自定义函数的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；6、熟悉mpp库的安装、运维，hadoop安装、运维，elasticsearch的安装、运维；7、熟悉Linux系统管理操作；8、熟悉数据处理的流程，包括ETL工具9、有基本数据分析BI经验"}
{"title": "商业项目大数据高级经理", "company": "恒盛商业地产事业部", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "负责商业项目的大数据管理，为购物中心的运营提供数据支持，建立智慧商业模式，有购物中心同岗位经验，熟悉数据库。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽赛洋水务环保工程科技股份有限...", "where": "合肥", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位描述：1、高级专业技术人员职位，独立负责工作小组，给项目组成员提供引导或支持并监督他们的日常项目工作；2、参与大数据应用平台系统的设计和分析；3、参与大数据软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、整合并优化项目开发所需各种资源；6、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进。 任职资格：1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历，211高校优先录用；2、三年以上工作经验，一年以上大数据开发经验；3、熟练掌握和使用SQLServer及Oracle数据库；4、扎实的C#语言基础；熟悉.NET平台开发基于B/S架构；要求掌握和熟练使用大数据开发工具；有Silverlight或Flex及使用ArcGIS开发过WebGIS项目的优先考虑；5、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；6、事业心强，勤奋好学，有团队精神。岗位职责："}
{"title": "大数据分析专家", "company": "武汉中央商务区运营发展有限公司", "where": "武汉-江汉区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；  2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；  3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品的落地；  4、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营；  5、与相关团队协作（如数据运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训；职位要求  1、统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年左右相关工作经历；  2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；  3、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；  4、熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通；  5、大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目；  6、有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先。"}
{"title": "解决方案工程师（大数据方向）", "company": "深圳宏崎达技术有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、 依托公司自有产品大数据应用平台，负责大数据相关业务售前技术支持，对技术方案可行性负责。支持销售团队进行市场、渠道拓展。2、 行业应用和行业方案研究、总结；3、 客户技术交流和相关方案技术支持，确保产品配置的正确性和完整性；4、 对友商产品和方案进行竞争分析和对比，对市场竞争形势进行动态总结；5、 参与项目投标，对标书中的技术部分进行解读、分析，编写相应技术解决方案并负责方案讲解。任职要求：1、本科及以上学历；2、3年以上解决方案从业经验，具有良好的存储、备份、容灾、云计算、虚拟化、大数据、数据中心建设、ITIL相关知识背景；3、熟悉网络、安全和操作系统知识；4、逻辑思维清晰，语言表达能力强，较强的演讲和说服能力；5、优秀的文字功底，善于总结；6、有政府、通信、媒资、教育科研、医疗、军工等行业经验者优先；7、工作积极主动，有较强的抗压能力，具有优秀的敬业精神和责任心。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽皖仪科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、精通大数据开源产品技术细节，精通Spark(Streaming/MLlib)、Hadoop、Hbase、Hive、Yarn、Kafka、Flume、sqoop、oozie等； 2、丰富的互联网、金融、保险行业大数据平台设计和开发经验； 3、丰富的结构化和非结构化海量数据的实时处理经验； 4、精通J2EE知识体系，精通JAVA语言、JSP、JavaScript、SERVLET、JDBC，熟悉Struts架构、iBatis或者Hibernate 5、精通oracle、DB2、Mysql等主流数据库，对相关数据库有多年使用经验； 6、精通AIX、LINUX、Windows操作系统命令以及Shell, Batch，Perl脚本的设计与编写。"}
{"title": "大数据平台负责人", "company": "中智诚科技产业发展有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-5万/月", "require": "1、负责整体大数据平台体系的建设和架构优化工作。2、负责解决大数据平台建设过程中的技术难点和性能调优工作。3、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景;任职要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，至少5年以上工作经验，3年以上大数据开发经验；2、熟悉大数据、数据仓库，分布式架构技术理论，具有大数据整体系统架构设计和实战经验，熟悉CDH、TDH至少一款大数据产品，有从无到有建设大数据平台经验者优先；3、熟悉大数据生态圈技术，不限于Hadoop、HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume、sqoop、kylin、elk等；4、熟悉至少一种编程语言，Python，Java，Scala等，精通SQL；5、2年以上类金融行业大数据平台建设经验；6、1年以上技术团队管理经验；7、做事认真细心，逻辑思维清晰严谨，具备高度的责任感和良好的沟通协调能力，遇事积极主动。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "湖南鼎翰文化传播有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、电商事业部BI大数据（ETL,SQL）开发2、电商事业部优惠卡系统开发3、电商平台后台开发框架和组件开发4、电商平台数据模型规划设计5、参与模块概要、详细设计文档的编写6、良好的代码编写习惯，对自己代码进行复查，并进行简单的测试,及时消除代码中的缺陷7、深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案及相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性。岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上Java开发经验，2年以上架构经验，至少主导过一个中大型项目的开发上线完整流程；2. 扎实的编程基础，对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；3. 熟悉Spring Cloud、Spring Boot、Spring MVC、MyBatis等开源框架和其理念，熟悉常见的一些设计模式；4. 熟悉Linux下的常用命令，熟悉Mysql，有良好的数据库表设计能力；5. 熟悉掌握Web相关技术（Http/Https/HTML/CSS/Javascript等);6. 具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精;7. 熟悉DRDS、Redis、MQ、MongoDb等高性能并发中间件者优先；8. 具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，学习能力较强，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力。"}
{"title": "研发经理助理（大数据研发方向）", "company": "广东恒电信息科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "4-6千/月", "require": "1、协助部门经理监督管理各项目进度；2、负责部门文档的整合和编写、项目部分开发，定向汇报工作情况；3、部门领导安排的其他事项。任职要求：1、计算机相关专业相关，本科以上；2、良好的沟通协作能力，有一定的管理经验或班干部优先，并具备一定的抗压能力；3、熟悉使用Word、Excel、PPT等工具；4、良好的文字表达能力、逻辑思维能力；5、具有良好的审美，符合当下潮流进行优质排版与设计；6、较强的新事物接受与学习能力，善于总结；7、提供多渠道人才培养与晋升空间，往管理岗位或研发开发岗位发展；   （待遇面议）【公司福利】1、交通便利：方圆100米内有地铁站（华师站E出口）、公交站（华师大后门站），等上下班交通乘车便利；  2、社会保险：公司按国家和省市有关规定，为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病；  3、公积金：公司按国家和省市有关规定，为员工购买公积金；  4、年会：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备半年会总结表彰大会和年终晚会，让您享受一年的工作收获；  5、节日贺礼：公司在三八节、端午节、中秋节等向员工发放精美礼品；6、培训：公司定期为您提供入职、技术、专业知识、心态礼仪等各类培训，助您在职场上快速成长；7、业余活动：举办羽毛球、篮球运动，让员工的紧张的工作之余身心得以锻炼；8、良好的办公环境：公司提供优美办公环境给您，让你在安静舒适的办公区域工作；9、假期安排：公司为您提供国家法律规定的节假日、婚假、丧假、产假及5-15天带薪年假，让您享受工作，享受生活。趁年轻，为何不来和我们一起闯闯？"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京新联财通咨询有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、负责公司业务数据的分析研发工作，参与核心系统架构设计和实现；2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；3、具备需求分析，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、根据业务需求，熟练运用Spark、Mapreduce等技术对于海量数据进行处理、分析、挖掘；5、负责各类离线系统的开发、部署等工作； 任职资格： 1、本科以上学历，211，985院校优先，计算机相关专业2、2年以上大数据实际项目开发经验，3年左右及以上工作经验；3、熟悉hadoop系统（yarn,HDFS,Hive,HBase,Sqoop,zookeeper,ooize）等相关项目的原理及使用，有一定的运维调优经验；4、熟悉Linux/Unix平台上的Java、python、scala、C++编程，熟悉常用脚本语言5、有Mapreduce,Sparkcore,SparkSQL，SparkStreaming实际使用经验，并能在较复杂的场景中使用6、有大批量数据离线分析的实际项目经验；7、熟悉flume、Kafka、Hdfs、MR等大数据技术8、熟悉Elasticsearch的安装，维护及使用（加分）；9、熟悉图计算及图数据库优先（加分）；"}
{"title": "大数据开发架构师", "company": "浩鲸云计算科技股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1、要求计算机等相关专业本科以上学历；2、5年以上软件开发的经验，至少3年以上大型互联网架构开发经验；3、对互联网产品高并发、高性能、高可用技术和系统安全有深入研究；4、熟练WEB开发技术和移动开发技术，并具有微服务架构建设经验；5、熟悉Mysql、Memcached，Hbase等数据处理技术, 对大数据的分区、分片、读写分离和数据缓存技术有实战经验；6、熟悉“云计算”、“大数据”和“人工智能”相关技术，并对技术发展方向有良好的判断力。"}
{"title": "大数据应用、电子信息工程教师", "company": "广州现代信息工程职业技术学院", "where": "广州", "salary": "10-15万/年", "require": "1、本科及以上学历，硕士研究生优先；2、计算机科学与技术等相关专业（大数据方向、人工智能应用）、电子信息工程等相关专业（智能技术及设备开发等方向）；3、拥有大数据工程师（人社）；Apache Hadoop或Cloudera证书（Cloudera），承担至少1年以上的单个大数据项目实施经验；4、具有嵌入式硬、软件开发与应用相关工作经验2年以上。"}
{"title": "JAVA大数据开发人工智能软件工程师实习生", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；3、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力；4、工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；福利待遇：1、签订正式《劳动合同》，享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）。2、周末双休、餐费补贴、通讯补贴、住宿补贴、节日福利。"}
{"title": "博士后（金融大数据平台建设与应用）", "company": "深圳市北科瑞声科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "20-30万/年", "require": "研究内容1、大数据条件下数据库系统设计与规划2、金融市场大数据整合与治理研究3、大数据应用平台设计与共享技术研究4、金融大数据在企业全息画像与市场监测中的应用5、大数据条件下中国金融信息产业的发展模式研究任职要求1、计算机科学与技术、信息管理、金融工程与数理统计学相关专业2、面向大数据产业需求，以金融大数据应用基础研究为主，重点解决大数据驱动的管理与应用等方向3、较强的计算机编程能力和数据处理能力4、有大数据应用和数据库设计经历者优先5、具有良好的中英文表达与写作能力6、具有良好的团队精神和独立工作能力7、35周岁以下，身体健康，性格开朗，学风严谨待遇1、参照国家人事部，深圳市及北京大学博士后有关待遇执行2、工作优良，达到深圳市和依托单位博士后考核要求，提供20-25万/年收入，另有各种奖励奖金3、提供科研启动经费，配备相应助手及研发环境和设备。提供独立承担项目的机会4、按深圳市政府有关规定，符合要求的可申请相关补助补贴5、提供国际和国内知名教授研发指导，提供与领域龙头单位合作培养机会6、优秀博士后出站后可优先考虑留本院或深圳证券信息公司（深交所直属机构）工作7、工作期间，在产学研领域表现优异者，另行奖励工作地点深圳，北京大学深圳研究院/深圳证券信息公司（深圳证券信息智能监测企业重点实验室）应聘方式联系邮箱：yi.liu@raisound.com （请将简历写明应聘岗位,并注明应聘博士后）特殊说明我公司有严格的文凭验证要求，所有应聘人员请携带真实有效的证件面试"}
{"title": "大数据业务应用工程师 --编号：SZRE023", "company": "招银网络科技（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "职位描述：1.作为数据产品规划人员，负责探索和识别大数据技术业务应用场景；2.负责研究大数据技术在我行不同业务场景中的应用；3.负责与研发中心、业务部门共同探索和发掘大数据的业务应用热点，协助和推进应用项目的实施；4.负责组织大数据技术应用案例和成果在行内的推广、分享和培训。应聘条件：1.年龄35岁以下，大学本科及以上学历，计算机相关专业（应聘者需获得全日制统招本科毕业证、学位证）；2.具有银行或金融业从业经验，扎实的银行业务理论功底和实践经验，熟悉银行、金融领域业务流程和场景；3.曾负责一个以上数据产品的规划和设计，对大数据技术有较深入理解，对数据分析、数据挖掘有浓厚兴趣；4.对于互联网和金融市场有着深刻的理解，对市场动向的敏感度高，具备数据化运营思维，能以数据分析的角度解决业务问题；5.具备以下能力或经验者优先：1）良好的研究报告撰写能力；2）消费金融、移动支付、财富管理等工作经验；3）项目管理经验。6.具备良好的逻辑分析能力、优秀的组织协调、执行能力及团队合作精神，思维活跃，善于与人沟通和表达自己的想法，责任心强，能承受较大工作压力，踏实，肯钻研。 这里是中国最具活力的银行，在这里有不断创新的业务模式，有持续升级的技术改造，“准确、快速、稳定”是对程序的基本要求。在知识快速更新的时代里，要求你在技术和业务两个维度上发展，发挥自己的创新能力，沉淀出属于自己的系统，应对互联网金融浪潮的不断挑战。在这里你是数据的主人，有机会通过持续的改进，在你负责的数据领地上创造出繁茂的应用成果。如果你已经具备这样的能力或期望成为这样的人，请加入我们！"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江天鹂网络科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述：1、负责数据中心和大数据处理平台的搭建；2、数据分析，挖掘，模型具体的产品化； 3、数据实时计算平台的设计和开发，为实时风险评估和报表展示等提供最核心的指标计算。 任职条件 1、1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验； 2、熟悉Java或Scala语言，Java基础扎实，有分布式系统设计经验，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题； 3、熟悉Spark/Hadoop，Hbase，Storm，Kafka等大数据处理框架； 4、有图计算经验和大数据平台开发经验优先； 5、技术视野开阔，学习和抗压能力好，具备良好的沟通和组织协调能力。"}
{"title": "大数据运维工程师-福州", "company": "中电福富信息科技有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作概述大数据运维任职要求：1. 计算机相关专业，2年以上Linux系统运维经验；2. 掌握Linux操作系统，参数、网络以及运维相关工具；3. 会使用shell、python中的一种脚本工具； 4. 对Hadoop、HDFS、MySQL等大数据开源组件熟悉了解者优先；5. 熟悉容器docker技术为佳。 6. 能快速学习和操作陌生的系统，了解其流程，可以快速分析故障，定位故障点，能熟练利用搜索引擎发现知识，解决问题； 7. 有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力；8. 有强烈的责任感和良好的职业素养、做事踏实。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "广州迅易科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "15-30万/年", "require": "1. 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。2. 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。3. 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。4. 监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通，保证文档的完整和规范。5. 开发过程中的需求变更，项目经理需要跟客户了解需求，在无法判断新的需求对项目的整理影响程度的情况下，需同项目组成员商量，最后决定是否接收客户的需求，然后再跟客户协商。确定要变更需求的情况下，需产生需求变更文档，更改开发计划，通知QA。6. 项目提交测试后，项目经理需了解测试结果，根据测试的bug的严重程度来重新更改开发计划。7. 向上汇报。向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息。8. 项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 3年以上项目管理经验，包括业务需求分析，系统功能设计，项目进度时间规划，项目风险评估和管理等；3. 具备较好的口头、书面表达能力，能编写清晰、规范的相关文档；4. 具有良好的沟通、协作能力与合作意识，能承受工作压力，责任心强，富有进取心，思维敏捷；5. 有集团企业数字信息化系统执行经验者优先；6. 具备PMP或同等认证或资质者优先；有大型项目实施经验者优先；7. 熟练使用PPT,visio编写项目汇报文档和业务流程；8. 了解微软技术实施框架（VS2013，熟悉.net框架、C#、ASP.Net、Web Services、HTML5等）。职业素质：1. 具有一定的领导力。2. 责任心强。出于对承诺的负责，会倾尽全力达成目标。3. 积极主动。善于利用自身的优势改变局势。4. 压力承受。需要在压力中仍能保持镇定，冷静思考。5. 敢于创新的胆识。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "北京搜知数据科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责产品hadoop应用框架搭建和数据仓库的搭建； 2. 负责数据仓库的大数据ETL的开发和实施； 3. 跟踪各业务线需求，提供数据抽取和处理工作； 4. 负责数据产品的建模和开发工作。                                       5. 参与大数据产品/项目的需求分析与设计、架构以及关键模块的开发       6. 参与或主导某类数据库领域的客户场景分析、需求定义、架构设计和特性交付 任职要求： 1、熟悉数据仓库理论、数据挖掘理论基础，熟悉常用机器学习算法（如逻辑回归、神经网络、决策树、贝叶斯等)并有一定的项目实践经验。           2、有两年以上大数据挖掘、分析经验，有成功的个性化推荐项目经验优先，有搜索类推荐项目经验优先。                                               3、 三年以上软件开发工作经验，熟悉数据挖掘和BI分析，熟悉ETL过程，数据仓库体系；                                                               4、精通使用Java，熟悉常用的java类库以及框架；                        5、至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练使用sql，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者有限优先。                                                6、熟练应用scala开发spark分析项目 ，掌握hadoop生态体系内的常用组件开发应用。                                                          7、具有较强的内外沟通能力，良好的团队意识和协作精神。"}
{"title": "大数据测试开发工程师", "company": "深圳华云信息系统有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "专业技能1、 负责数据埋点（含APP、Web、H5端）和数据平台的测试，能够进行埋点代码的检查，独立设计和执行测试用例，编写测试报告，并进行缺陷跟踪和推进bug修改，等；2、 制定部门数据质量控制体系，对部门各项数据进行检验，为部门的数据准确性负责；3、 负责大数据平台自动化测试脚本的开发、调试、执行，负责相关测试工具的开发，提高数据测试的效率；4、 负责数据处理、报表制作，建设报表体系，能够编写脚本实现报表的自动化生成；5、 能够承担一定的大数据平台开发工作；6、 承担其他数据工作（如数据采集、指标梳理，等）。 专业技能：1、 本科及以上学历，具有5年以上大数据测试和开发经验，能够建立部门数据质量保证体系；2、 有良好的程序开发基础，熟练使用Java、python等编程语言，有搭建大数据自动化测试平台的实际经验，能够搭建大数据自动化测试平台。3、 熟悉Linux、UNIX系统，至少掌握ORACLE、MYSQL、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发；4、 掌握web前端html、js、css与web服务器nginx、tomcat等相关技术，对ios、Android的开发实现技术有缺陷分析和捕获能力，了解ECharts者优先；5、 具有主流大数据工具/平台（Hadoop/Hive/HBase/Spark，等）实际项目开发经验者（有BI平台研发经验者）优先；6、 具有一定的数据分析的能力，能够制作数据分析报告和数据报表；7、 细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神； 加分项：1、 有开源大数据BI工具（例如：superset、kettle、kylin等）的二次开发经验优先；"}
{"title": "大数据项目实施及管理岗", "company": "杭州市钱江新城投资集团有限公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "10-20万/年", "require": "岗位职责：1、牵头开展产业大数据的应用场景规划及应用创新工作； 2、负责统筹集团产业数据资源的目录制定、归集治理、共享开放和应用服务等工作； 3、参与开展数据标准研究制定；  4、负责数据资源及相关基础设施管理规范的制定及实施。岗位要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业； 2、35周岁及以下； 3、2年及以上大数据项目的方案设计、实施等相关经验； 4、熟悉大数据系统架构熟悉Linux shell以及SQL语言，熟练使用常见 ETL工具；  5、熟悉Hadoop、HBase、HiveSqoopFlume等系统工具的使用。"}
{"title": "电力大数据算法工程师（急招）", "company": "深圳华工能源技术有限公司", "where": "深圳-龙岗区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、电力系统智能负荷预测、规划/运行优化方法研究、电力市场智能决策方法研究2、对能源运行的海量数据进行清洗与分析，开发大数据计算的相关算法，并搭建实验平台；3、基于电力大数据和专业机理，深度挖掘数据内在价值，为用户侧购售电交易、节能、电能质量治理、智能运维、故障诊断等应用场景提供核心算法支持；基本要求：1、硕士及以上学历，电力系统、电气工程及自动化、经济、数学、金融等相关专业，两年以上电力信息化系统开发经验或985高校硕士毕业生优先；2、熟悉掌握Python、Java等编程语言一种以上；3、熟悉常见的人工智能优化方法和机器学习编程框架，具备电力AI项目或相关编程实践经验者优先。4、可接受自动化相关专业，电力、智能电网等相关研究等在校优秀研究生的实习。诚邀您加入华工能源技术，我们为您准备了：1、工资奖金：优于市场行情的岗位薪酬，丰厚的年终奖金，一切皆与您的能力和付出成正比；2、五险一金：养老、医疗、工伤、失业、生育险（入职即买），住房公积金（工资全额购买），一切为您保驾护航；3、带薪假期：享有国家规定节假、年假、婚假、产假、丧假、全薪病假，春节假、同时享有各种传统节日福利，包括活动、礼物或礼金等；4、团队活动：不定期举办各类文化活动、团建活动、旅游、徒步、聚会等；5、周末双休：周一至周五全身心投入工作后，轻松愉快地享受周末时光；6、公司氛围：90后的游乐场。宽松自主的工作氛围，人性化管理；7、高素质团队成员： 与教授、博士、硕士做朋友，抢红包时他居然在做线性分析。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江舞台设计研究院有限公司", "where": "杭州", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1. 负责大规模结构化数据存储，高性能计算框架的研发；2. 编写及维护工作过程中的系列文档；3. 负责产品的bug修复及线上问题定位、解决；4. 技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；岗位要求： 1、211,985全日制硕士以上学历，博士优先，2年以上大数据开发经验；2、掌握C/C++/java至少一种开发语言；3、熟悉数据结构算法 ；4、Oracle，mysql，postgresql关系型数据至少掌握一个；5、熟悉大数据组件如：hadoop，hbase，hive/spark/flink，lucene/es/solr，MPP至少一个。 6、熟悉Linux，熟悉python/shell等脚本语言。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "北京天源迪科信息技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "工作职责:1、负责公司数据中台产品的整体规划和产品方案设计，撰写高质量的产品设计文档；2、推动产品迭代优化，提升产品体验与分析能力；职位要求：1、至少有对数据处理超过1年以上的工作经验，熟练运用常用数据处理工具，如excel、SQL、Python。2、3年以上产品经验，能够独立撰写产品文档、设计产品；3、有通过数据分析改进产品的经验，对市面上的数据类产品有较深了解；4、自我驱动，有owner意识，善于通过数据驱动解决问题；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力。5、本科及以上学历，数学、计算机专业优先。6、从事过 toB 和 SaaS 类产品管理经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "厦门谷道集团有限公司", "where": "厦门", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：Facebook、Twitter和LinkedIn等海外社交数据研究应用1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求2、深入研究社交并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；3、负责社交产品的数据分析、核心模型构建、算法的研究部署和评估；4、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践，推动技术在产品中的应用。岗位要求：1、计算机、数学或统计等相关专业大专及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；对技术工作充满热情，用于迎接挑战。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "上海理业投资控股有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位名称：上海煤炭交易所-产业数据分析产品经理/行业分析师工作职责：1、负责行业指数、行业统计报告、行业分析等产品规划，与外部专家团队合作，抽象数据需求，搭建数据模型预测行业未来趋势，编写需求文档和产品原型；2、负责产品数据分析，产品思路总结，对数据产品进行迭代和优化。3、负责维护算法，做跟进微调。4、负责形成周期性的行业综合报告。任职要求：1、本科以上学历，经济学、数学、计算机等相关专业；2、逻辑思维能力和学习能力强，有执行力；3、工作积极主动，责任心强，良好的沟通表达能力以及推动能力；4、熟练使用R、Excel、Axure等工具；5、了解数据分析、数据挖掘、人工智能、统计算法等，有数据分析类经验；6、熟悉大宗商品领域或产业经济者优先。"}
{"title": "产品经理（大数据平台）", "company": "深圳市柔宇科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "", "require": "岗位职责:1.建设用户画像标签体系，搭建大数据平台，规划平台功能。 2.对业务需求有深刻洞察，将业务需求转化成明确的产品需求 3.根据业务场景，从数据分析/监控/可视化呈现的维度设计数据分析/报表/监控体系4.组织和推动产品团队和开发团队，使得产品能够迅速落地。 任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业优先 2.3年以上大数据产品工作经验。"}
{"title": "大数据售前顾问", "company": "上海帕科网络科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "", "require": "岗位职责： 1、 负责公司大数据产品及解决方案的技术支持工作，配合销售进行市场拓展； 2、 依据行业数据现状和客户需求结合公司大数据产品，完成解决方案、标书、测试报告和其他技术文案； 3、 项目前期产品调研、演示和讲解、价值呈现、引导用户需求，与客户进行沟通，确定实施方案并负责跟踪交付进度；  4、 学习和掌握大数据领域的专业知识，了解和掌握相应行业的行业知识； 5、 掌握公司大数据平台整体架构、产品设计理念、Hadoop体系技术原理和常识；参与知识分享和梳理；向公司其它部门、合作伙伴等提供必要的培训和技术指导。 任职要求： 1、 计算机、软件工程、电子信息等相关专业，本科以上学历； 2、两年以上售前工作或数据产品经验，熟悉技术方案的设计、实施及项目应标流程； 3、了解大数据平台、数据仓库、数据挖掘等领域的主流技术，至少熟悉其中一个领域； 4、优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案； 5、具备招、投标书的文字处理及编写能力； 6、有行业大数据解决方案售前经验优先，有航空航天行业相关工作经验者优先； 7、良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力。"}
{"title": "人工智能（大数据专家）", "company": "创智和宇信息技术股份有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "3-4万/月", "require": "1、负责调研分析行业内人工智能发展情况和方向；2、将人工智能技术和行业知识相结合，实现人工智能产品和项目落地应用；3、支持人工智能技术解决方案的编写和技术交流工作。任职资格：1、本科及以上学历，人工智能、数学、计算机、经济类相关专业；2、具有高度的行业理解力和行业趋势洞察力；3、了解人工智能核心技术算法基础常识，包括但不限于自然语言处理、语音识别、生物特征识别、人机交互等，以及以上技术的应用场景；4、了解大数据分析与预测、语音和文字处理等人工智能应用；5、了解人工智能产品常见技术架构、以及相关人工智能平台和硬件知识；6、具备良好的沟通协调能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "华人运通（江苏）技术有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-2万/月", "require": "职位描述1. 负责IOV大数据基础设施和平台的搭建、开发以及优化等工作；2. 负责实时计算、数据分析、分布式计算平台基础架构的规划、设计、实施、优化等日常工作;4 深入研究数据平台Hadoop、Hive、Hbase、Flink、Spark社区的各类大数据技术和产品，能够引入并实施;3. 针对具体业务问题，构建数据化解决方案、分析框架，进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现  职位要求1. 较为丰富的数据仓库及数据平台的开发经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；2. 有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Flink的开发经验优先；3. 具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力优先；4. 有用户画像、搜索推荐、知识图谱开发经验优先5. 学习能力强，能独立解决问题，善于学习总结；6. 良好的团队合作精神和沟通协调能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广东融合通信股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "工作职责：（1）独立完成大数据相关系统搭建、维护及优化；（2）负责大数据平台的数据分析、数据挖掘等工作。岗位要求：（1）具有良好的沟通、 表达和文笔能力；（2）具有严谨的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力；（3）能够迅速理解问题性质，正确分析产生问题的原因；（4）能制作测试大纲、测试计划、测试用例等测试文档；（5）对软件的使用流程和客户体验具有分析能力；（6）大专以上学历，有相关工作经验者优先。待遇：面议工作地点：广州"}
{"title": "大数据房产经纪人/底薪8K", "company": "上海链家", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "【温馨提示：为避免重复邀约，请您投递一份简历即可。我们会在接收到简历两个小时内为您安排面试。联系电话：徐晓雨18516227862,面试通过后工作地址可根据个人意愿就近分配。预祝您面试顺利！】1.  在网络渠道上做房屋运营，用vr帮客户看房2. 为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或一手代理）的买卖和租赁服务；3.  负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；4.  了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判； 5.  陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交； 6.  负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。u  岗位薪酬福利：1.     薪资构成：（8000底薪（5000无责+3000绩效）+业绩提成20%-70%,租赁统提50%，一手统提30%）+社会福利保险； 2.     福利制度：社会保险+带薪年假+季度国内国外游+节日福利3.     住宿安排：到沪后公司即刻安排住宿，视区域情况而定。 u  晋升空间（两条晋升路线自选）： 1.横向晋升（业务层面）：随着职位级别的增高，工资提成也会提高； 2.纵向晋升（管理层面）：房产经纪人-店经理-商圈经理-区域总监-运营总经理u  任职资格：    1.  专业不限，男女不限，本科学历；     2.  有激情，能吃苦耐劳，有亲和力和良好的沟通能力；    3.  有进取心，富有挑战精神，有一定的抗压能力；      4.  高度的工作责任感，良好的团队精神、服务意识；       5.  爱好销售，想往管理岗位发展；【员工福利】：         社会保险：养老、医疗、失业、工伤、生育等完善保障体系；附加保险：意外险、门诊住院医疗险；健康体检：成为公司管理层后享有每年专业高标准健康体检；           季度旅游：优秀员工每季度一次国内外豪华旅游； 【培训体系】：    新员工入职训（带薪培训）：五天四夜培训，了解公司文化体系， 快速融入团队，加快成长；    门店带教：一对一培训带教，熟悉房产交易流程；    区域培训OJT：边工作边学习，实践出真知；    雏鹰计划：帮助储备精英明确角色定位和职责，学习必备的管理技能；    多媒体课堂：完善的在线培训课程，让您的学习更便捷更丰富；    MOT培训：注重服务细节，帮助您为客户提供高品质服务。    专业培训，打造品质个人，见证您成长每一刻！"}
{"title": "JAVA大数据开发助理工程师/双休N", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1、辅助完成大数据项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作，编制数据分析报告；2、参与数据仓库设计与开发建设岗位要求：1、大专及以上学历，可接受优秀应届毕业生；18-33岁2、工作细致，有耐心，善于沟通组织协调、具有一定的问题解决能力；3、对数据敏感，较好的逻辑分析能力，喜欢数据分析工作；福利待遇：1、上班时间朝九晚六，周末双休，不支持加班，上五险一金；2、每月无责底薪+绩效奖金+项目奖金+年终奖金；3、人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；4、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每季度一次内部晋升机会；5、公司配有宿舍和食堂；"}
{"title": "大数据开发高级工程师", "company": "深圳市先创数字技术有限公司成都分...", "where": "成都", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：1）大数据平台应用项目相关项目架构设计；2）大数据平台应用开发维护。任职资格：1）25-32岁，统招本科学历、计算机或相关专业；2） 3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；3） 熟练Java服务端编程，有良好的编码习惯；4）深入理解MapReduce，熟练使用Storm、Hadoop、Spark，并阅读部分源码；5）熟练使用HDFS、Hbase、ElasticSearch、Solr；6） 深入理解Lucene，ElasticSearch，Solr等，有优化经验者优先；7） 具备良好的学习能力、分析解决问题能力；8）具有高度的责任心和团队合作精神；9）有大数据平台产品建设经验者优先。薪资福利：5险1金，周末双休，节日福利、交通补贴、通信补贴、出差补助、长期绩效激励、年假等公司优势：1、14年（2002年成立）发展历程，行业领先地位；2、行业领先资质：（1）《广东省安全技术防范系统设计、施工、维修资格证》一级资质；（2）信息产业部计算机信息系统集成二级资质；（3）通过了ISO9001质量管理体系认证；（4）***高新技术企业认定证书；（5）深圳市自主创新产品认定证书；（6）09年度四川省安防行业优秀产品销售商资质；3、周末双休，5险1金，完善的薪酬福利体系；4、系统完善的培训及良好的职业发展机会；5、宽松、民主、高效、超轻蓬勃的团队氛围。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "王力集团有限公司", "where": "金华", "salary": "0.6-1万/月", "require": "任职要求：1.具有良好的分析研究报告撰写能力，能制作专业分析研究报告； 2.具备电子设计和开发经验优先。 3.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉机器学习等新型数据挖掘、分析方法的基本理论和相关算法； 4.熟悉一种传统数据挖掘工具，如SAS、SPSS等，具有至少一种大数据分析工具的实际项目开发经验，如R、Mahout、Weka、Rhadoop等。岗位职责：1.负责研究新型数据分析、数据挖掘技术、方法和工具； 2.负责结合业务应用场景，指导重点项目基于大数据分析技术设计和开发模块； 3.负责组织大数据分析技术研究，推动大数据分析技术应用。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "江苏红豆物联科技有限公司", "where": "无锡-锡山区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职责：1、及时、准确的输出各业务线的数据需求，并依据数据结果提供建议；2、充分熟悉现有的数据资源及业务场景，建立适合业务场景的数据模型；3、参与用户画像系统的建立，产出合理的用户标签；4、参与线上用户行为分析，产出用户线上流转路径，预测用户流转结果；5、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力，定期输出相关数据分析项目的报告。任职要求：1、熟悉Mysql或Oracle等数据库及sql数据查询；2、熟悉SAS，SPSS、R等至少一种统计分析软件及编程语言；3、熟悉统计建模理论，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验；4、2年或以上数据分析相关工作经验；5、本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等相关专业。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "郑州菏怀软件科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "1.5-2万/月", "require": ".华为-RPO服务研发管理部，大数据开发工程师 （西安）职位描述：1、基于客户DC运维场景和数据流向，负责数据中心数据资产管理和运维数据顶层架构设计；2、探索研究数据采集、清洗、处理、存储等关键技术方向，结合DC运维场景识别关键技术突破点，负责架构/平台/技术项目等建设，提前做好技术准备；3、作为数据技术专家，与产品管理团队、销售团队、交付团队和开发团队相互配合，参与客户售前交流和售后交付问题专业知识：Hadoop、Spark、Storm、TensorFlow等工具或平台；算法数据结构；有较好的Python/Java/Scala开发经验；Linux操作系统及shell语言；"}
{"title": "大数据平台运维工程师", "company": "合肥天源迪科信息技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "岗位职责：负责大数据平台的实施，涉及：部署、测试、运维任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上实施经验，有Java开发经验优先；2、熟悉Hdfs、Yarn、Hbase、Hive、Spark、Kafka、Zookeeper等分布式组件；3、熟悉Mysql的安装和数据库常用命令； 4、有较强的责任具备良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力及抗压能力 。"}
{"title": "高级大数据工程师/架构师", "company": "北京禹安中星科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-4万/月", "require": "岗位职责：1、软件产品的研发和代码编写；2、项目实施和交付，包括系统部署、测试、调试、代码脚本问题定位等；3、参与客户交流，了解并收集客户需求，了解市场动态。岗位要求：1、计算机、软件工程、人工智能、数学等本科相关专业及以上学历，5年以上相关工作经验；2、良好的C/C++或Java编程技能，精通软件架构、设计模式；3、熟悉Web开发相关框架、JS、CSS等前端技术，精通Linux架构及操作；4、熟悉数据库设计原理、熟练使用Oracle，PostgreSQL等优先；5、熟悉存储设计原理、熟练使用CEPH，GLUSTER等优先；6、具备Hadoop、HBase、Spark等大数据项目经验。"}
{"title": "金融大数据营销经理", "company": "南京众赞金融信息服务有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：负责金融、互联网等行业客户的开发与拓展；针对客户的实际需求，给予有效的解决方案，推进双方合作落地，达成业绩目标；负责客户信息的有效管理，做好客户关系维护；根据市场需求和客户反馈，及时提出产品优化和新开发建议。任职要求：有丰富的行业客户资源，有金融、大数据、互联网、风险管理等相关岗位从业经验，有较强的责任感、优秀的沟通与谈判能力，大学本科及以上学历。工作地点：南京建邺区新城科技园创新综合体薪酬待遇：8-16万/年薪如您对我们的职位感兴趣，可将个人简历发到79915750@qq.com通过电子邮件发送简历时，请您务必在邮件主题中注明“姓名－应聘职位”，同时邮件中请勿带附件。我们收到您的简历后会及时处理，如果有合适您的职位，我们会在收到简历后1周左右的时间电话通知您面试的细节，请您保持手机畅通。"}
{"title": "企业智能大数据业务解决商市场总监", "company": "万宝盛华企业管理咨询（上海）有限...", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责：1、 根据公司发展战略，制定产品市场定位与市场策略，并分阶段监督实施；2、 负责开拓及发展线下市场宣传合作渠道并组织及推进各项市场活动；3、 负责开拓及发展新兴媒体的宣传渠道，如微信、微博等第四媒体资源；4、 负责对企业品牌以及产品包装、市场宣传策略制定和推进实施；5、 负责根据产品和战略需要开拓市场需求，与产品和技术团队深入沟通协作，制定宣传策略；6、 负责广告策划、设计及投放，保证广告执行效果及整体成本控制；7、 负责营销数据分析和市场策略优化；8、 管理监督公司市场费用使用、控制工作以及本部门管理工作；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上IT、互联网行业工作经验；2、3年以上网络营销经验， 熟悉市场各环节营销策略流程与方式，具备良好的市场洞察力及市场开拓能力；3、拥有丰富的媒体、渠道各类资源；具备丰富的市场推广和品牌建设能力；4、熟练运用各种市场传播渠道、方式及方法，对新兴市场渠道有较为敏锐的开拓性；5、深入了解云计算行业和云服务平台，对互联网发展现状和趋势有独到见解，有相关资源者优先；6、事业心强，富有激情，工作积极主动，高度投入，能适应较长时间的工作，能在较大压力下保持良好的工作状态；"}
{"title": "大数据后端开发工程师", "company": "北京无线天利移动信息技术股份有限...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责： 1、参与大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作（需求开发、故障解决和性能优化等）；。 2、有关技术方案、文档的编写。 3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。 岗位要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历；  2. 至少1年以上Java开发经验，有大数据开发经验优先；  3. 熟悉大数据相关组件如：Hadoop Spark Hive hbase等；  4. 熟悉Linux操作系统；  5. 掌握常用的设计模式和架构模式，能够熟练使用建模工具进行系統设计；  6. 熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力。 7.工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。"}
{"title": "产品经理（大数据应用技术方案）", "company": "谱恒高科技有限责任公司", "where": "杭州-江干区", "salary": "6-8千/月", "require": "产品经理（新能源方向物联网大数据）岗位职责：1.分析项目、产品、洞察用户需求，定期分析产品数据，深入了解用户需求；2.分析竞争对手动态和市场动态，归纳分析壁垒，为业务规划及方向决策提供基于事实基础的建设性参考意见；3.根据所调查的各行业数据分析，编写应用技术方案；4.配合主管工作，协调推进与各部门的合作。任职要求：1.本科及以上专业，熟悉物联网、大数据等应用，在能源，工业，环境，农业，林业等领域方面有研究；2.具有较高的文档编写能力；3.熟悉市场营销，具备市场敏锐性、产品需求挖掘、分析应用能力；"}
{"title": "产品经理（大数据）", "company": "北京环球优路教育科技股份有限公司...", "where": "郑州-金水区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责公司互联网产品的设计与规划、信息化系统规划，并协调和推进开发、设计各团队对项目需求理解并实施；2.根据产品规划，完成产品的需求收集和分析，撰写产品需求文档；3.根据产品需求，完成产品的原型设计和文档编写;对产品的应用和体验负责；4.协调设计师与工程师，推动产品的开发；5.收集用户反馈，分析用户行为、需求以及竞争对手动向，对产品进行持续的优化和改进；6.进行市场和用户进行调研和分析并定期发布调研报告。 任职要求：1、本科学历，计算机相关专业优先；2、三年以上产品策划和系统需求分析相关工作经验；有教育领域产品经验优先3、精通需求调研、系统分析、系统设计的相关知识；4、熟练掌握Axurerp等原型设计工具、思维导图、Visio、office等常用办公软件。 5、有丰富的互联网产品交互设计经验，有电子商务及企业CRM经验者优先，有开发经验及大型项目管理经验者优先；6.精通互联网产品交互设计的相关流程，包括需求分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7.出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；8.具备良好的数据与竞争对手分析能力，能够对自有产品提出整改计划；9.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；"}
{"title": "大数据开发工程师（广州）", "company": "深圳市蓝凌软件股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责:1. 参与公司项目业务及技术的系统分析与架构设计工作，负责相关功能代码编写，模块开发与维护。2. 参与公司项目开发过程中的需求分析，编码，测试，部署及文档的编写工作。3. 负责性能调优，提高稳定性，发现并改进现有软件的的架构以及缺陷修复4. 大数据行业处理经验 任职资格:1.有数据分析，数据建模经验，2. 3年以上大数据经验3. 使用过java经验优先 4. 熟悉产品hive,hadoop,spark，elasticsearch等操作5. sql优化等数据库操作"}
{"title": "大数据实施运维工程师", "company": "北京北大软件工程股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责：负责公司大数据类项目的部署、实施、运维工作；任职要求： 1、计算机相关专业全国统招全日制本科以上学历； 2、1年及以上数据分析、数据融合、数据处理等大数据相关经验（不含实习）； 3、精通python、shell等1种以上，掌握Tableau、E-chart等1种以上 ； 4、熟悉主流数据库（Oracle、DB2、Mysql、Sql Server、人大金仓、达梦）中的3种及以上，精通SQL、存储过程等sql脚本编写； 5、 熟悉Hadoop、HDFS，MapReduce，Hive等开源分布式系统；6、善于学习，具有持续学习的能力和较强的沟通能力；7、 具有良好的逻辑思维能力，对工作认真负责；可以独立承担较大工作压力；8、 能适应驻场工作、具有政务行业工作经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "炫彩互动网络科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 有实际游戏数据分析系统开发经验2. 熟悉关系型数据库： Mysql 或 MongoDB3. 熟悉 HDFS、Zookeeper、Kafka，Impala 等技术，能利用 Hive 进行数据分析4. 能用利用前端表格和图形(Echart)展示数据5. 对技术具有持续的热情，良好沟通能力【加分项】1. 熟悉 Elasticsearch的优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "掌上快销", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1-参与大数据架构的开发和设计工作2-为其他系统提供高性能的数据接口支持服务3-数据建模以及数据算法的优化任职要求：1-精通JAVA语言和J2EE框架等等2-熟悉spring mvc框架3-熟悉mysql数据库并有调优经验4-熟悉hadoop,hive,spark等5-熟练掌握数据清洗流程及工具，如sqoop，datax等6-熟悉至少一种任务调度框架，如azkaban等7-具有较强的数学建模和算法能力8-有机器学习研发经验者优先考虑薪资福利：1）有竞争力的薪酬；2）五险一金；3）每月优秀员工激励；4）下午茶、年度旅游等其它福利；"}
{"title": "大数据分析项目经理", "company": "易居企业（中国）集团有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：（1）根据公司战略，构建全面的、准确能反映房地产市场的指标体系；（2）公司大数据创新系统及大数据模型的数据挖掘与清洗工作；（3）根据客户需求，与相关团队协作进行城市与房地产大数据模型研发及算法实现，并推动数据产品落地；（4）团队协作，推动公司大数据系统的维护与运营。岗位要求：（1）本科及以上学历，统计学、数学、数量经济学、经济学、信息系统等相关专业优先；（2）工作经验不限，2019年应届毕业生或往届生均可（3）具有统计学相关知识，熟练应用时间序列模型、机器学习算法等相关模型；（4）掌握Excel、VBA、R、MATLAB、Python、SPSS、MySQL等一种以上软件技能，会爬虫的优先考虑；（5）具有数据挖掘、分析相关项目实施经验，有客户数据模型建立和运营经验的优先；"}
{"title": "初级大数据开发工程师（2020届毕业生）", "company": "厦门用友烟草软件有限责任公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：  参与公司大数据平台及相关应用的研发工作?      职位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业2.熟悉大数据生态组件，如Hadoop,Spark等?3.了解Java及相关的技术体系，能编写高质量的代码。?4.爱好编程，且有很强的自我驱动力及自我学习能力。?有以下经验者优先:?大数据相关开源项目的committer"}
{"title": "JAVA或大数据讲师", "company": "达内软件技术（杭州）有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位名称：实训讲师（大数据、云计算、JAVA、UID、Web前端）职位概述：依据公司教学安排，负责教学资料的研发，完成实训授课任务。岗位职责：1. 按照教学大纲高质量完成日常授课任务；2. 根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；3. 配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务；4. 积极参与部门内训，保持技术先进性；5. 配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；6.指导项目经理日常工作和技术提升。任职要求：1、全国统招本科以上学历，计算机、软件、设计类相关专业，适应出差；2、3年以上工作经验，其中至少1年以上授课经验；3、大数据、云计算、JAVA、UID、Web前端至少精通其中一门课程；4、有个人的授课风格，有较丰富的授课经验和技巧；5、善于与人沟通，表达能力强，热爱教育事业，有责任心；6、普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强；7、有it教育行业同岗位工作经历的优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州南天电脑系统有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "1.参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码等环节；2.解决系统实现过程中遇到的关键技术问题，根据业务进展情况进行新技术的研发；3.根据公司的要求编写相关的技术文档，撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、部署文档。 任职要求：1.理工科相关专业本科及以上学历，2年以上大数据项目实施经验；2.精通Java语言，熟悉SSH、mybatis等主流架构；3.熟悉Hadoop生态技术，包括Spark、Hive、HBase、zookeeper；4.熟悉redis分布式缓存、kafka消息组件；5.熟悉机器学习算法应用者优先；6.具备互联网或金融行业经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "建投数据科技（山东）有限公司", "where": "青岛-市南区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责1：HADOOP平台搭建2：SQOOP入库3：HIVE编写4：SPARK集成5：必须能接受项目轮岗制出差任职要求1：有过基于hive的企业级数据仓库建设经验2：负责过hive离线计算,mapreduce开发,模型设计开发工作3：根据需求开发过UDF、UDTF 等自定义函数4：使用过hbase、结合hive开发即席查询5：有过基于flume、kafka、storm、hbase的hadoop生态圈的开发设计经验6：有过大数据项目管理经验的优先考虑7：熟悉高可用(heartbeat、hystrix)、负载均衡(LVS、keepalived、nginx、OpenResty)、服务降级、缓存预热，熟悉缓存技术、应用优化、服务器优化、集群技术处理、网络存储、数据库高可用设计、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先、使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等8：有ES部署、调优经验以及SPARK streaming的开发调优经验的优先工作地点：市南区"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市盈通数据服务股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-1.8万/月", "require": "工作职责：1、进行数据相关开发，包括元数据定义和管理、各渠道数据采集和处理、ETL系统建设、实时计算实现等；2、 进行高性能、高灵活性的数据指标系统设计和开发；3、 进行大数据平台其他Java开发工作。岗位要求：1、本科及以上学历，3年Java开发及大数据平台应用开发经验；2、 熟悉数据采集、清洗入库、统计计算等要点，实现指标计算需求； 3、熟悉至少一个分布式框架，如 Hadoop/YARN、Hive、Spark、Storm、Kafka 等，有Flink实时处理经验优先； 4、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、熟练掌握Jenkins等自动化构建工具； 6、熟悉DataX者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "上海闻政管理咨询有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 深刻理解政府行业业务模式，构建政府行业的数据模型，制定公司大数据技术发展路线；2. 对接业务研究和技术部门，主动搜集和转化需求，组织数据中心业务开发，进行数据相关产品需求分析和设计；3. 搭建数据仓库，研发数据库管理系统，搜集、提取、处理业务积累的海量数据，开展数据分析和挖掘；4. 根据公司战略和发展需要，规划数据中心重点工作和任务；落实部门人员、事务管理，开展跨部门、跨地区协作，协助对外交流与合作。职位要求：1. 5年以上相关工作经验，有团队管理和项目管理经验者优先；2.了解政府运作机制，掌握财政行业知识，有电子政务行业经验者优先；3. 熟练掌握使用Java或Python,精通数据库查询语言如SQL，Oracle等,在机器学习模型和算法方向有应用经验者优先；4. 具备数据中心产品策划整体思维，有大数据处理、分析、挖掘经验者优先；5. 逻辑思维严密，具备业务抽象、分解和标准化的能力，口头和书面表达优秀；6. 有较强的大局意识和良好的团队合作意识，富有领导力，具备优秀的人际交往和沟通能力。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "南京辰阔网络科技有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、参与Hadoop、Spark等大数据分析项目的开发；2、负责大数据平台集群的审核、部署、发布、监控、维护和优化；3、负责大数据系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。 任职要求：1、理解Hadoop体系相关技术，掌握MR/HDFS/HBase/Spark/Hive开发，并有相关实际开发经验；2、深刻理解SQL基本原理，并熟练使用；3、至少熟悉Java或Scala中一门语言；4、有海量数据处理及开发经验者优先；5、熟悉集群部署、开发和维护管理经验，熟悉大数据系统的设计及应用、调优；6、对大数据技术有钻研热情，自学及新技术探索能力。"}
{"title": "大数据开发（SPARK)", "company": "青岛酷特智能股份有限公司", "where": "青岛-即墨区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据平台的架构设计、搭建；2、负责基于hadoop的数据ETL设计与开发；3、负责公司spark集群的搭建、设计、开发和持续优化工作；4、负责spark流式计算模式和离线计算的开发工作；任职要求：1、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux shell编程；2、熟悉oracle、mysql等常用数据库；3、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术，如MonogoDB等；4、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；5、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm的原理、优化；具有实际大型分布式集群项目开发经验，能独立完成大数据平台架构及流程的设计工作； 6、精通以下一种或多种大数据技术，如flume、Kafka、Hdfs、MR、elastic search."}
{"title": "大数据工程师", "company": "成都极米科技股份有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "8-15万/年", "require": "这是一个需要绝对扎实的数学基础、严密的逻辑思维、高超的编码能力、突出的解决问题能力的高能职位，致力于找出过去事件的特征、预测未来可能发生的事件并找出最优化的结果。我们需要你：1、挖掘分析用户/行业需求，包括用户画像、智能推荐、情感分析、语义处理等；2、以数据挖掘、机器学习为基础，挖掘并促进产品改进，探索新业务形态；3、跟进业界新算法和行业趋势，对人工智能新方向进行预研、实践和产品化。我们希望你：1、研究生及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业；2、极具语言天分，精通python/R/Scala/java/C++其中至少一门语言；3、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，了解Hadoop/Spark等大数据平台，会让你更加分；4、保持热情和好奇心，关注***动态，持续学习，有实际的工程项目经验或竞赛获奖经历。"}
{"title": "2018信息-大数据开发工程师", "company": "中国东方航空股份有限公司", "where": "上海-闵行区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职位信息负责公司基于Spark、Hadoop大数据平台建设、开发、维护与优化负责公司ETL系统的设计和实现，进行海量数据抽取、清洗和管理参与项目的解决方案设计及核心代码编写参与搭建公司的数据分析平台协助对业务数据进行分析、建模，为业务部门的数据化运营提供支持任职条件：计算机、通信、数学相关专业毕业，不少于2年的相关工作经验1年以上大数据开发经验，了解泛Hadoop大数据生态圈，熟悉HDFS/Impala/Spark/Hbase/kafka 中的两种以上技术掌握 python / java / scala 其中一种掌握 ETL 开发与管理，有 KETTLE 经验者优先熟悉 Oracle/Teradata 之一有用户画像、用户行为分析、数据挖掘、机器学习经验者优先对数据敏感、对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力；福利待遇：上班时间08:30-17:00，按照国家规定正常休息，固定双休经常组织各类培训，鼓励员工研究新技术；公司食堂，品种丰富；职能类别：大数据开发工程师 数据挖掘 数据库工程师/管理员 关键字：大数据开发"}
{"title": "中级大数据治理工程师", "company": "湖南索思科技开发有限公司", "where": "长沙-芙蓉区", "salary": "6-8千/月", "require": "工作职责：1、参与数据治理项目的开展实施，梳理数据资产，提高业务系统的数据质量；2、按照治理分项数据平台建设数据标准化和规范化,设计（元数据、数据标准和数据质量管控）的功能需求；从业务源头进行负责数据逻辑业务分析、系统数据清洗，元数据、主数据、数据质量流程处理；3、建设大数据平台共性加工层数据标准开发落地、数据质量规则设计开发落地，会数据分析DA（如Excel、PowerBI、SPSS、Tableau）、数据质量检查监控DQ（Informatica BDQ、Apache Griffin）工具其中一种操作，会使用linux操作系统shell命令；；4、负责对接大型企业专项数据质量分析已有数据治理工作，协助当地数据治理负责人落实数据管理体系和流程下数据质量检查工作，落地推广数据治理操作工作，确保提高数据质量的有效性、可用性、一致性等；5、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。岗位要求：1、专科以上学历，大数据统计与分析、计算机科学技术相关专业；2、2年以上数据治理/大数据/传统数仓/BI类相关工作经验，有项目实施经验优先；3、具备一定大数据/SQL、HQL、存储过程开发能力，掌握中级海量数据处理及性能优化经验，具备一定UML数据处理流程设计能力优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "武汉希尔智慧科技有限公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "2-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责大数据架构的整体框架设计、开发、迭代，支撑业务高速发展；2. 负责大数据平台的构建，包括但不限于数据流、数据存储、数据仓库、、调度平台、计算中心以及大数据开放平台；根据业务需求规划集群和架构的扩展；3. 深入理解业务需求，对业务建模，设计系统架构，满足业务需求；任职条件：1. 重点大学（985、211）本科以上学历，计算机、数学相关专业，统招本科以上学历，编程基础扎实，有7年以上大数据开发经验，10年以上相关开发经验；具有实际的大数据项目案例。2. 对Hadoop生态和体系架构有深入理解，熟悉但不限于Spark，Hive，Flume等常用开源工具；具有基于华为FusionInsight大数据平台开发者经验者优先。4. 在海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；具有大数据量的分析处理经验，日数据量TB量级；5. 擅长挖掘和梳理需求，具有良好的逻辑性思维；6. 能快速的学习新的开源框架和知识体系，并应用到我们的架构体系中；7. 逻辑清晰，快速的学习能力，良好的沟通能力、团队协调能力。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳希尔智慧科技集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "工作职责：1. 负责大数据架构的整体框架设计、开发、迭代，支撑业务高速发展；2. 负责大数据平台的构建，包括但不限于数据流、数据存储、数据仓库、、调度平台、计算中心以及大数据开放平台；根据业务需求规划集群和架构的扩展；3. 深入理解业务需求，对业务建模，设计系统架构，满足业务需求；任职条件：1. 重点大学（985、211）本科以上学历，计算机、数学相关专业，统招本科以上学历，编程基础扎实，有7年以上大数据开发经验，10年以上相关开发经验；具有实际的大数据项目案例。2. 对Hadoop生态和体系架构有深入理解，熟悉但不限于Spark，Hive，Flume等常用开源工具；具有基于华为FusionInsight大数据平台开发者经验者优先。4. 在海量数据处理、数据建模、业务理解方面有丰富经验；具有大数据量的分析处理经验，日数据量TB量级；5. 擅长挖掘和梳理需求，具有良好的逻辑性思维；6. 能快速的学习新的开源框架和知识体系，并应用到我们的架构体系中；7. 逻辑清晰，快速的学习能力，良好的沟通能力、团队协调能力。"}
{"title": "生物信息大数据挖掘高级工程师", "company": "上海宝藤生物医药科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "职责要求（包括但不限于）：1.及时与产品经理/项目经理沟通需求；2.设计并编写相关的代码和必要的文档；3.严格遵守相关的开发流程等；4.及时完成必要的单元测试，集成测试等。5.及时完成上级指派的任务等；6.积极参与公司必要的团队建设，项目会议等活动；7.积极帮助同事，具有团队合作的精神；8.严格遵守公司的各项规章/制度等。资格要求：1.研究生及以上学历，生物信息等相关专业；2.熟悉生物信息学，基本遗传学知识，基因测序数据比对等相关知识等；3.熟悉基因测序的基本原理，熟悉基因数据格式，熟悉基因测序行业常用的公用数据库，如 GenBank, OMIM，TGCA, STRING，KEGG, dbSNP等。熟悉DNA/RAN分析流程，DNA甲基化分析流程 等。熟悉生物信息常用的工具，如 GATK, SAMTools, Plink, BWA, VCFTools, Annovar, BLAST等；4.3年以上生物信息行业的经验；熟悉 R 语言，Python 等编程语言；5.3年及以上数据库的开发经验，如 MySQL/MongoDB 等数据库的开发经验；6.最好能熟悉大数据挖掘的框架，如 Hadoop, Spark, TensorFlow, Caffe等；7.最好能熟悉常用的大数据挖掘算法，如 KNN, SVM,CNN, 深度机器学习算法，HMM,GANs, Bayers等；8.十分了解 Linux 操作系统，包括常用的命令等；熟练掌握 perl语言等；9.了解蛋白质组学，代谢组学等，了解DNA/RNA/蛋白质/代谢等相互作用的关系等；10.最好能了解 面向对象 等设计理念，熟悉 设计模式， 熟悉UML建模等；11.最好能了解 C 或者 C++ 或者 C# 等开发语言；12.能看懂英文资料，最好能用英语流利的与人交流；13.有良好的沟通能力，具有团队合作的精神；14.自学能力强，工作态度好，积极向上者为先 。"}
{"title": "大数据运维专家", "company": "昆山丘钛微电子科技有限公司", "where": "昆山", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责CDH及相关组件的部署和维护，保证其稳定运行；2.开发和使用CDH大数据自动化运维与监控工具；3.基于大数据应用需求，不断调整和优化集群的框架及组件的配置，提升性能；4.为数据仓库、数据挖掘建模等数据应用项目提供运行环境支持；5.完成上级领导交代的其他工作。任职要求：任职要求：1.五年及以上大数据运维工作经验，三年及以上微软云或AWS云或阿里云运维经验；2.本科及以上学历，计算机、通讯、统计学等相关专业优先；3.年龄28~40之间，具备分布式数据库平台搭建及开发应用能力；4.精通Oracle主从复制，实时备份、负载均衡等，并精通数据库核心参数设置和调整；5.精通redis，mongodb等非关系型数据库管理；6.熟悉CDH及其相关组件部署维护，有实际大数据集群运维经验优先; 7.优秀的跨部门沟通协调能力，能快速发现、定位问题, 并能从公司层级角度来给出解决问题的方案。"}
{"title": "软件开发工程师（大数据）", "company": "福建网龙计算机网络信息技术有限公司", "where": "福州-鼓楼区", "salary": "1.1-2.2万/月", "require": "一. 岗位职责1、负责大数据平台的开发工作；2、负责开发文档撰写；二、任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Hadoop、Spark、Hbase、Hive等框架组件，对分布式计算原理有深入理解；3、至少能熟练使用Java、Python、Scala中的两项；4、熟悉Linux系统，至少熟练掌握shell或者Python，能编写任务调度脚本等；5、具有较强的学习能力和逻辑思维能力，能独立解决问题；6、连续3年大数据系统相关研发工作，并作为主要成员至少参与一个基于Hadoop生态环境的大数据生产项目实施经历；7、具有较强的沟通协调能力、文档撰写能力和压力承受能力。"}
{"title": "大数据平台区域销售", "company": "山东立创信息技术有限公司", "where": "济南", "salary": "0.4-1万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司产品在相关区域及行业的推广与销售；2、广泛搜集行业客户信息，建立完善客户档案，完成相关报表；3、与客户建立良好关系，维护客户关系，以维护企业形象，并充分挖掘客户需求；4、具备独立运作项目的能力，深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，签订符合双方利益的商业合同；5、负责销售区域内或行业销售活动的策划和执行，完成销售任务。任职资格：1、大专以上学历，计算机、市场营销等专业优先考虑；2、热爱销售工作，具备良好的销售意识和现场沟通技巧，具有较强的谈判能力；3、有较强的沟通表达能力及良好人际交往能力；具备良好的团队协作意识和能力；4、工作积极主动、责任心强，具备良好的学习能力和执行力；5、一年以上直接面对客户的软件销售经验，了解大数据高性能人工智能平台行业者优先；6、熟练使用办公软件，能适应出差；待遇情况：1、公司提供具有行业竞争力的薪资待遇，采用底薪+提成的薪资构成模式，上不封顶；2、公司销售体系完善，提供全面的销售培训机会，根据个人情况制定个性化的个人成长规划；3、五险，周末双休，执行国家法定假期，春节超长假期；4、良好的工作环境及工作氛围。"}
{"title": "大数据底层研发工程师", "company": "上海梦创双杨数据科技股份有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1-3万/月", "require": "岗位职责：1. 大数据的实时分析系统的技术研发2. 分布式数据平台技术研发岗位要求：1.计算机或相近专业, 大学本科及以上学历，应届生可以；2.精通C/C++语言编程.3.熟悉脚本语言(如shell/perl/python，至少一种), 有linux下开发经验.4.熟悉多线程模型编程，高性能网络编程.5.掌握各类常用数据结构和相关算法.6.较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题.7.有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神.符合以下条件之一者优先：1.有大规模分布式数据库系统研发背景.2.精通hadoop，spark等分布式计算系统.3.有过开源社区代码贡献.===========================================================我们的诚意：* 国家规定的保险福利我们都有之外，还有各项形式的补贴；* 年度健康体检，关爱你的健康；* 不但有生日津贴，还有每月集体的生日party；* 美味的下午点心，放松你的心情；* 加班晚了别担心，我们提供加班夜宵和回家打车费；* 每年固定涨薪机会；* 每年有年终绩效奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；* 我们有和你的付出相匹配的薪资；* 优秀员工的国内外旅游和父母家人旅游，让您身边的亲人也能感受到公司的关爱；* 各种体育赛事，篮球足球乒乓球不在话下；* 每年部门团建+公司团建，和小伙伴们快乐的玩耍；* 内部推荐奖励机制，呼唤你身边的牛人；* 梦创学院提供你专项所需的培训和晋升轮岗空间；* 我们还有优秀员工予以期权。我们更有：* 高大上的客户群体，提升技术的同时，扩展你的人脉；* 为积极上进的小伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；* 我们不提倡无效加班，我们更看重结果；* 国内顶尖的软件公司雄厚实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；* 融洽和谐的人际关系，开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围；* 全能的BOSS和最优秀的同事；我们真诚热情的欢迎有梦想的你，让我们一起成为追梦人！"}
{"title": "资深大数据开发工程师", "company": "美启电力（广东）股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "1.      负责搭建并优化集团级别大数据平台，以及数据平台的运营维护； 2.      业务数据的采集、存储、清洗、分析和数据逻辑接口开发； 3.      负责设计基于大数据的各种实时、离线计算，ETL流程设计和开发； 4.      大规模数据分析、数据挖掘和机器学习算法的实现。             专业技能：  1.         扎实的编程基础，熟悉Hadoop（HDFS、MapReduce、hive、HBASE）、spark、kafka、flume等框架；   2.         数据Java/python至少一种开发语言，熟悉SQL开发和调优，熟悉Linux操作系统 ；  3.      能够开展离线数据分析、流数据计算、海量数据实时查询等相关开发工作。有大型分布式系统、中间件设计与开发经验者，具               备海量数据、大批量、高并发、高性能能分析及处理的有限。"}
{"title": "机器人安卓工程师（智能机器人+大数据）", "company": "广东乐源数字技术有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "岗位基本职责：1、负责公司智能机器人和智能手表Android端app技术框架开发、设计和实现；负责架构设计，关键技术调研及参与项目编码、调试和性能优化等工作；2、能够配合相关工程师完成Android客户端底层库的封装和平台性能优化；3、带领团队完成Android产品开发中技术难题；开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证项目周期可控； 4、负责编写各功能模块的概要设计、详细设计、技术评估、技术实现等相关文档；5、深入发掘和分析业务需求，确定技术方案和系统设计；对现存或未来系统进行宏观思考规划形成统一框架或组件；6、对团队进行技术分享及培训，提升团队技术水平。任职资格：a.技能与能力：1、精通Java语言，熟悉反射机制、JNI/NDK、多线程、消息队列；2、熟悉MVP，MVVM并在项目中有所实践，熟悉常用的设计模式并能灵活运用，**面向对象思维，懂得低耦合高复用封装，拥有一丝不苟的代码编写规范习惯；3、精通Android开发框架，熟悉Android系统各种特性，能把握大中型Android程序设计和开发；熟悉即时通讯或视频点播开发者优先；4、熟悉C/C++语言开发，熟悉安卓Framework层开发。有底层开发经验优先；5、能承担较大工作压力，有良好的团队合作精神、较强的沟通能力及较好的创新能力，诚实、细致、敬业；b.经验：2年以上Android平台开发经验，有良好团队合作习惯，有互联网行业团队管理经验优先。【公司福利】1、优雅的办公环境，邻近地铁6号线迁岗村站、公交站到育星路站、科学大道（开泰大道路口）站等，交通便利。　　2、试用期起购买六险一金，包括意外保险。3、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。4、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。5、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。6、公司内设有健身房供员工使用。7、为员工提供完善内部晋升机会。8、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。9、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。                                        10、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。"}
{"title": "新媒体运营专员-人人律智能大数据科技公司", "company": "北京法宣在线科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "6-8千/月", "require": "带薪年假、子女教育金、父母赡养金、节日礼物、扁平管理、定期体检、年度旅游、全勤奖、发展空间大、领导好、岗位晋升、管理规范、团队聚餐、绩效奖金、六险一金、工间茶点、免费工作餐岗位职责1、负责完成政务官微（微博、微信、头条号）的日常运营工作，包含内容选材、排版、设计编辑、日常维护；2、及时捕捉本地和社会上的热点信息，并进行资料的搜集与编辑整理；3、根据项目制定的内容方向发布各种优质、有传播性的内容；方案的策划、创意、执行、运营。岗位要求1、学历要求：本科学历或以上，新闻、中文、法学、社会学、市场营销及广告学专业优先；2、有新媒体运营相关工作经验，熟悉网络推广及运营，熟练运用相关网络工具；3、良好的文字编辑功底，思维敏捷，文字表达清晰流畅；4、熟练运用基本办公软件；5、热爱移动互联网行业，热爱文字编辑工作，有责任心和团队意识，有强烈求知欲和良好的沟通表达能力；6、有相关人工智能工作经验者优先录取。有意者请发简历至hr@faxuan.net"}
{"title": "大数据产品部经理", "company": "福建省麦迪尔企业管理咨询有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "大数据产品部经理岗位职责根据年度发展规划，制度本部门年度工作目标，计划；组织制定大数据产品发展规划、策划和管理、市场调研和分析；主导项目立项前的市场调研及技术实现评估，对前瞻性技术进行了解、追踪和储备；参与项目的系统分析及架构设计，并监督、审核项目完成的阶段性目标，统筹项目开发工作；建设和发展优秀的团队：招聘，培训，考核，激励等；span>任职要求 本科及以上学历，计算机、电子等相关专业毕业；5年以上大数据类项目管理、产品管理经验；有良好的逻辑思维，对用户体验和细节有很好的把握。有大型大数据软件平台项目管理及产品规划经验优先。"}
{"title": "大数据架构师 (MJ000255)", "company": "上海商米科技有限公司", "where": "上海", "salary": "4-7万/月", "require": "搭建20人专业的大数据仓库团队负责该专业方向的JD、试题、面试、评估、盘点、提高、赋能审方案、审代码、解决疑难杂症精通Hadoop生态圈各个工具原理，精通HDFS、Spark、Storm、Kylin、Hive、HBase等组件有3年以上的HQL/SQL性能调优工作经验精通Java、Python、GO等语言开发"}
{"title": "大数据开发工程师（数据分析、前端开发、数据对接）", "company": "比亚迪股份有限公司", "where": "深圳-坪山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "数据分析工程师：岗位职责：1、负责结构化数据和文本的数据处理、建模、分析等工作，如：数据清洗、中文分词、情感分析、文本分类等；  2、负责数据需求的收集、整理和分析，配合其他同事完成结构化数据和文本的需求分析；  3、负责分析结果的可视化展现；  4、负责核心算法的设计与优化。任职要求：1、全日制本科毕业；  2、计算机或数学或软件类或统计相关专业；  3、熟悉数据挖掘和文本挖掘的理论基础，掌握统计模型、机器学习相关原理；  4、熟悉相关编程语言，熟悉常用数据结构和算法，熟悉正则表达式的使用。web前端开发工程师：岗位职责：1、负责前端框架设计及组件库开发、前端开发工作统筹；2、与后端工程师紧密配合，高效率、高质量地完成页面展现研发工作；3、负责对产品页面性能的优化和维护；4、负责数据可视化图表显示。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限。3年以上前端开发经验；2、精通HTML5/CSS3、XHTML/XML，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；3、在多浏览器兼容性问题及css/JavaScript性能优化方面有一定的经验；4、熟练掌握至少一种前端框架及工具、库。 5、有Echars、Highcahrts、d3js等数据可视化框架开发经验优先。信息安全架构工程师：岗位职责：1、 规划车联网安全架构，不断完善车联网产品的安全规范和要求，跟进、解决存在的安全隐患；2、 对上线前的软件或者车上产品进行安全方面验证及测试；3、 跟进最新漏洞的研究工作，理解漏洞的原理，编制漏洞研究报告和防范措施；            4、 负责行业/国家车联网汽车网络安全部分的技术及标准规范的研究工作。任职要求：1、本科以上学历，信息安全，计算机，通信等相关专业；2、 拥有网络安全专业技能，熟悉车载网络架构，模块及协议；3、 熟悉常见网络/车辆安全漏洞，掌握漏洞原理以及解决方案具备独立开展渗透工作的能力；4、 熟悉常见黑客攻击手法，具备对黑客行为的入侵检测能力；                5、 精通安全测试框架，理解网络，应用，数据等不同层面的安全。数据对接工程师：岗位职责：1、负责内部系统的对接工作；                      2、第三方平台的数据对接及程序维护；3、负责各车型的数据采集要求整理及规划；        4、熟悉数据结构和常用算法，有良好的代码规范，能对接入数据/系统提出优化方案。任职要求：1、 本科以上学历，信息化项目，计算机，无线传输等相关专业；2、拥有信息化相关技能，熟悉系统间的交互对接流程；3、熟悉数据库的管理及查询、同步工作；            4、熟悉信息对接的方式，能用API、视图等进行对接工作。"}
{"title": "金融/银行业大数据平台架构师（可出差）", "company": "深圳市长亮科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：负责金融行业Hadoop大数据平台架构设计和软件技术选型、参与部门技术发展路线的制定和实践，以及大数据相关标准制定等工作；负责Hadoop/Spark相关组件功能和性能优化设计和实施落地工作；参与团队技术人才培养，指导产品研发团队成员工作，提升团队研发能力；研究大数据技术发展动态，研究新型计算框架，并能够提出优化解决方案。职位要求： 本科及以上学历，具备3年以上大数据相关工作经验； 熟悉Java、Python、Scala之一,熟练掌握Linux操作系统；精通主流数据（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种），熟悉NoSQL和NewSQL数据库；熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，并具备3年以上Hadoop/Spark代码级的调优经验；了解各类星环、华为、Cloudera等流行的商业发行版大数据平台产品;强烈责任心及较高的抗压能力，善于协作，具有团队合作精神；能接受短期出差工作安排（能接受一两个月的出差强度）。"}
{"title": "环境大数据应用研究助理研究员", "company": "重庆广睿达科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "5-10万/年", "require": "研究方向：大数据算法与模型研究、环境数据分析与环境AI申请条件：在读博士研究生，数学、统计、环境科学等专业，熟悉WRF等数值模型，具有数据挖掘、系统建模、地理信息等相关学科或专业背景，承担过***课题者优先。研究时间：一年，全职方式***"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "西安交大长天软件股份有限公司", "where": "西安", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位描述：1. 基于Spark与Hadoop，进行海量数据模型设计、数据ETL开发； 2. 负责长天长大数据平台的基础数据服务接口开发，包括数据提取、分析与结果整理； 3. 负责分布式数据平台框架下的数据架构设计与开发，以及新的数据应用服务的开发；4. 参与环保数据分析模型体系构建及数据主题设计和开发；5. 参与开发网络爬虫程序，爬取第三方环保相关数据；6. 参与企业端生产IOT时序数据的接入和应用的开发。岗位要求：1. 熟悉Hadoop或Spark分布式数据开发技术，熟练掌握数据库技术； 2. 精通海量数据仓库的系统设计和开发，精通数据建模、ETL过程、元数据管理等数据仓库主要环节； 3. 精通OLAP分析引擎kylin，实时消息框架kafka，全文检索Elasticsearch。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "湖南鼎翰文化传播有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.9-1.2万/月", "require": "一、岗位职责：1、电商事业部BI大数据（ETL,SQL）开发2、电商事业部优惠卡系统开发3、电商平台后台开发框架和组件开发4、电商平台数据模型规划设计5、参与模块概要、详细设计文档的编写6、良好的代码编写习惯，对自己代码进行复查，并进行简单的测试,及时消除代码中的缺陷7、深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案及相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性二、岗位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历，5年以上Java开发经验，2年以上架构经验，至少主导过一个中大型项目的开发上线完整流程；2. 扎实的编程基础，对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；3. 熟悉Spring Cloud、Spring Boot、Spring MVC、MyBatis等开源框架和其理念，熟悉常见的一些设计模式；4. 熟悉Linux下的常用命令，熟悉Mysql，有良好的数据库表设计能力；5. 熟悉掌握Web相关技术（Http/Https/HTML/CSS/Javascript等);6. 具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精;7. 熟悉DRDS、Redis、MQ、MongoDb等高性能并发中间件者优先；8. 具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，学习能力较强，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力。三、福利待遇：五天八小时工作制，享有国家法定节假日，周末双休、年底双薪、一年两次员工旅游（国内游、国外游各一次），五险、节假日福利，传统节假日物资发放，不定期员工培训。"}
{"title": "大数据讲师", "company": "深圳光环交互科技发展有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1. 负责大数据Hadoop实战技术课程的授课；2. 负责参与大数据课程体系的建设和完善；3. 负责部分外部项目的实现和实施。任职资格：1. 有1-3年大数据开发的工作经验；2. 熟练掌握Java、Hadoop、Hive、HBase、Zookeeper、Spark、Storm的安装配置、系   统架构、核心算法与开发测试；3. 熟练掌握大数据处理技术的典型应用场景；4. 有跨国企业或知名企业工作经验的优先；5. 从事过Hadoop、Spark开发的优先；6. 有过大数据培训课程授课经验的优先；7. 有3年以上Java研发经验的优先。岗位要求：1、敬业、责任心强、热爱IT培训事业； 2、计算机及相关专业毕业，本科以上学历，具有3年以上软件开发经验（开发经验丰富的可放宽学历要求）；3、综合素质好，有良好的沟通、表达能力、语言及文字水平佳；4、具有团队协作精神。"}
{"title": "产品经理（大数据）", "company": "广州光点信息科技有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "0.9-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责金融、大数据、政府企业应用类产品的功能规划及设计；2.完成内外部沟通和需求调研，制作产品原型，撰写产品需求文档；3.项目管理，编制项目WBS和工作计划，跟进开发和测试工作，确保产品功能特性和交互符合产品需求；4.售前解决方案编制及交流汇报，标书制作和投标；5.完成领导交代的其他工作。岗位要求：1.专科及以上学历，2年以上产品设计或需求分析经验；2.组织过产品立项、设计、研发的整个过程，具备较强的项目管理能力；3.具有较强的业务敏感性、逻辑分析能力及方案能力；4.优秀的沟通能力，善于协调资源推动事项完成；5.熟练掌握主流的产品原型设计工具；6.有技术开发经验者优先。"}
{"title": "大数据前端开发工程师", "company": "苏宁消费金融有限公司", "where": "南京", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责前端业务基础的开发和前端业务体系的建设；2、负责前端业务组件的抽象及业务模块的搭建；3、负责前端业务系统的性能调优，和业务支持。任职要求：1、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发5年以上开发管理经验；2、深入了解前端架构、性能、可访问性、可维护性和实践项目经验；3、对Javascript等常用类库、框架有源码级了解；4、有良好的主动性、沟通能力和团队协作能力；5、熟悉Cordova等混合开发框架优先；6、有数据可视化开发经验，熟悉d3、echarts等框架优先；7、能够单独开发图形框架加分。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市新类型科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-2万/月", "require": "Responsibilities:·         Utilize a variety of data interchange formats to ensure data requirement for the business are met·         Design data flow·         Develop, maintain and test data pipeline, application framework, infrastructure for data generations·         Ensure system quality, compliance and security control conform to company standards·         Collaborate with engineers to continually improve ETL data pipeline architecture Requirements:·         Higher Diploma or above in Computer Engineering/Computer Science or related discipline·         3 - 5 years experiences in data warehouse development / data analysis·         Solid knowledge in SQL and RDBMS·         Experience in ETL tool, Spark, NiFi, Kafka, HIVE, YARN, Hadoop is an advantage·         Experience in NoSQL is an advantage·         Familiarity with Python, CI/CD and Agile·         Strong organizational skills and ability to multitask, balancing competing priorities·         Self-motivated and strong sense of responsibilities·         Good command of written, spoken English and Chinese.·         Willing to work flexible schedule (including shift if necessary)"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "深圳市睿策者科技有限公司", "where": "惠州", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责 ：1．负责项目的售后技术支持和维护工作，对客户系统出现的各类故障进行诊断排除；2．负责与客户保持良好沟通，维护好客户关系，实施维护工作解决客户提出的各种问题；3．配合项目实施过程中的网络配置及服务器环境安装及系统部署工作；4．编写相关实施过程文档、培训文档和验收文档等；5．负责大数据产品的服务器维护工作，及平时平台的数据导入及协调工作。任职资格：1、计算机或相关专业大专以上学历；2、熟悉MsSql、Oracle数据库的管理和应用，熟练掌握常用的SQL语句；3、了解Windows，Linux操作系统和Java相关环境安装，应用服务器安装；4、工作效率高，具备高度的责任感和团队合作精神，能接受出差；5、理解能力强，有较强的沟通交际和文字组织能力。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "广州远程教育中心有限公司", "where": "广州-越秀区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "关于我们：1、你将为一个超过10年历史、业务覆盖全国的在线教育公司建构市场与营销平台。你将是平台该产品线的总负责人。通过建构该产品体系，你将建构并革新全国数百所继续教育院校的市场开拓、引流和招生方法。我希望你的产品设计能够带给所有院校惊喜，同时给公司内部市场和营销工作人员提供实在的便利。2、目前目标用户400万/年，客户遍布全国，业务资源全国顶尖。我们今年正式走向全国，正面对高速拓展的业务和当前产品能力、团队能力的矛盾。在通常的情况下（大多数公司的情况下），是产品在等待市场，而在我们这里，是市场热切期望产品的进化和突破，我们希望你有建构一个造福广大学员的闪亮系统的决心和能力。3、我们现在的市场与营销产品线需求包含CRM、分销代理系统、订单管理系统、招生管理系统和基于微信、小程序环境的活动系统，希望你有相关某些领域产品的工作经验，熟悉电商或成人继续教育的市场与营销流程，也希望你能快速学习和了解当前业务，与业务结合产出最优的产品。4、在满足前面三点的前提下，一切利益需求，都可以直接沟通。我们永远相信，理想和面包一样重要。5、我们欢迎英雄，也欢迎将军。如果你有已经合作的小伙伴（无论是产品、研发还是运营），希望继续合作，我们欢迎团队整体入职。请联系我们。  岗位职责:1、负责公司大数据业务产品线产品的需求分析、产品规划及设计；2、负责设计数据产品包括数据呈报，数据采集、数据管理等，制定阶段目标、产品关键指标，提出产品改进优化思路和方向；3、能主导和推进产品优化的落地，负责协调开发、设计、测试合作完成产品功能的落地；4、关注客户及用户对于产品各项功能的反馈，制定迭代计划，不断优化增强用户体验。      岗位要求：1、本科以上学历，5年以上数据产品经验；2、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；3、具有较强的用户需求判断、引导、控制能力及优秀的文字表达、业务理解、交流能力；4、能熟练使用Axure、Visio、Word、Powerpoint等工具；5、具备清晰的数据分析的思路和方法，能独立完成数据产品设计；6、熟悉DAAS产品优先；  工作时间：朝九晚六，双休工作地点：广州市麓景西路41号广州广播电视大学6号楼5—7层公司福利：1、提供富有竞争力的薪资标准，完善的薪酬制度和上升通道；2、5天7.5小时工作制，周末双休，法定节假日休假；3、购买五险一金，享受交通补贴、餐补、夏日补贴、电脑补贴等；4、享有带薪年假、各类节日福利；5、地铁站附近，校园办公环境，食堂美味；6、企业内部员工学历进修、职业技能培训补贴。"}
{"title": "研发工程师—大数据", "company": "北京神舟航天软件技术有限公司", "where": "北京", "salary": "1.5-1.8万/月", "require": "1、参与大数据业务平台系统架构分析与设计；2、负责大数据业务平台核心模块方案设计与开发；3、负责系统的持续集成与自动化部署；4、负责系统上线后的问题定位与故障修复。任职资格1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、2年以上Java或Python开发经验，熟悉多线程、网络通信和数据库编程；3、熟悉 Linux 操作系统及 Linux 环境编程，精通分布式系统的架构与算法；4、精通HBase、Hadoop、Spark、Kafka、Storm、Flume、Zookeeper、Flink等开源大数据软件；4、熟悉数据库技术，包括Oracle/MySQL/MongoDB/Redis等；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "东呈酒店集团", "where": "广州", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责:1、负责供应链管理大数据平台系统的规划和架构工作，主导系统的架构设计和核心模块开发，确保项目质量和关键性能指标达成；2、负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到公司大数据平台，提升公司效能；3、根据现状制定总体的数据治理方案，包括数据采集、接入、开发标准和规范，制定全链路数据治理方案；深入理解公司数据业务，超强的数据业务感知力，挖掘数据价值，推动数据变现场景的落地，为业务赋能；4、负责公司核心系统数据仓库的建模和设计工作，数据抽取，数据清洗，数据建模工作， ETL设计与开发，数据质量保障，元数据管理，指标体系建立；5、参与公司中长期数据产品的规划和设计，需求分析，数据产品开发及落地，保障项目质量； 任职资格:1、本科或以上学历，5年以上软件行业工作经验，3年以上大数据架构设计经验，熟悉BI平台架构及相关项目标准；2、熟悉商业智能系统，熟悉数据仓库，熟悉数据集市；3、熟悉大数据相关技术：Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Flink、Spark、Kafka、RabbitMQ；并阅读过相关源码；4、管理过数据量上T级别，节点数300以上的大数据集群，开发，优化并管理过上T级别的大数据作业；5、熟悉常用机器学习算法，了解深度学习，强化学习，迁移学习算法，了解相关原理（FF, BF, SGD等）；6、熟悉各种抽样方法（分层，过抽样等），特征处理方法（缺失值处理，离散化等）；7、熟悉机器学习框架或工具（Tensorflow， caffe等），了解源码并能应用项目，熟悉Python、Scala等语言；8、具备大数据云平台、计算存储平台、可视化开发平台经验，具备中大型成功项目经验优先；具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣；9、具备较强的团队管理能力和沟通能力，思维活跃，前瞻学习能力强。"}
{"title": "大数据/数据库产品工程师", "company": "上海逐鹿信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责客户大数据系统实施、运维、故障排除、巡检等技术方面问题；2、掌握主流大数据库基本技能；3、掌握大数据相关方面产品，例如：Informatica；4、有DBA证书者优先；                5、在知名系统集成商从业经验者优先。任职要求：1、计算机相关专业大专或以上学历；2、1年以上IT方面从业经验者； 3、品行端正、认真负责；具有良好的团队协作能力。薪资福利：基本薪资（6K-8K）+绩效工资（多劳多得）；年终奖； 每半年以上会有岗位考核和升职加薪机会；工作地点：黄浦区淮海东路99号恒基大厦8楼O-P座 工作时间：9:30-17:30 ；做五休二（周末双休）"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "大连华钦软件技术有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、3年以上大数据开发经验；2、Particular focus on Cloud (Azure) and Hadoopbased technologies (HDP/HDF) and programming or scripting languages like Java, Scala, Linux, C++, PHP, Ruby, Python, R and SAS.3、英语读写熟练"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "湖南竞网智赢网络技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1、协助完成BI项目的需求分析，整体评估，方案设计，架构部署等工作；2、负责大数据关键技术的预研，协助团队解决开发过程中的技术难点； 3、承担基于大数据平台应用的开发和维护工作以及爬虫系统的后期开发和维护；4、协助完成数据产品的概要设计以及数据仓库的建模。 任职资格:1、要求计算机，软件工程相关专业，两年以上大数据开发经验***；2、具备python爬虫经验，熟悉flask框架；3、熟悉使用hive数据仓库，数据仓库建模，对hadoop生态中的mapreduce/hdfs/spark/kafka/flume/hbase/sqoop等相关技术和工具要具备部署，开发和调优经验，对最新的hadoop前沿技术保持着学习和研究的热情；4、要求掌握shell,python,sql，熟悉linux系统，了解redis，elasticsearch，kettle；5、优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；6、清晰、严密的逻辑思维能力和分析能力，良好的需求理解能力，对项目风险能提前预判；7、思路严谨，具有良好的心理素质及能承受较大的心理压力，能独当一面。"}
{"title": "大数据开发工程师（爬虫方向-斐波那契）", "company": "苏州瑞翼信息技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责1. 研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律； 2.设计各种策略和算法，提升抓取效果； 3. 解决技术疑难问题，包括反反爬、压力控制等；岗位要求1. 985/211院校本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验； 2. 精通计算机网络，熟练掌握Python，Java,多线程，HTML，JS/CSS等技术，熟悉Scrapy框架或其他的Web scraping framework；3. 有丰富的Linux系统使用经验，熟悉MySQL、Redis等，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP，HTTP等）；4. 能够解决封账号、封IP采集等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题,构建完善的网络信息收集平台；5. 有分布式爬虫架构经验者优先；6. 有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "江西航天鄱湖云科技有限公司", "where": "南昌", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；2、负责架构优化，协助团队解决开发过程中遇到的技术难题；3、参与数据分析、数据建模、项目核心模块及核心框架的开发；4、负责大数据平台的性能调优和问题诊断；5、负责新技术的跟踪与应用，包括新兴的大数据、AI等新信息化技术。任职要求：1、5年及以上相关工作开发经验；2、具有扎实的大数据和数据仓库理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；3、对基于Hadoop的大数据体系有深入的认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume、Kafka、Redis、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过Hadoop和Spark源码；4、熟悉Linux和Python语言，了解Scala原理和底层技术；5、熟悉分布式系统的架构及对其进行设计和优化，对海量数据的清洗、分析处理及存储具有相关的实战经验；6、算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；7、必须具有一线coding的能力；8、有统计学数学知识，海量数据处理、分析和挖掘，大型互联网公司从业经历者优先。"}
{"title": "数据库开发（大数据）", "company": "上海吉贝克信息技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.7-1.2万/月", "require": "1、熟练掌握Oracle或者mysql，PostgresQL等关系型数据库相关技术2、熟练运用SQL并且可进行优化3、精通SQL编程，如存储过程、触发器、索引、视图等优先4、有DBA经验者优先5、有大数据处理经验者优先"}
{"title": "大数据算法工程师/百联集团", "company": "SHCP直通车项目组1", "where": "上海-黄浦区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位要求：1、 基于大数据平台的应用开发2、 维护和管理Hadoop集群3、 用户行为分析、数字化营销、商品推荐和经营分析等数据模型设计和分析4、 深入用户行为场景，为产品策略提供数据支撑, 设计挖掘方案任职资格：1、 全日制本科及以上学历，计算机或统计学相关专业2、 较强的学习能力和逻辑思维能力3、 了解一种开发语言4、 良好的团队协作、执行力与学习能力5、 有意向在大数据开发或大数据建模方向发展者6、 有大数据开发或数据建模项目经验者优先"}
{"title": "行业大数据解决方案经理", "company": "湖北省楚天云有限公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责收集、分析电子政务行业大数据最新的政策、动态、技术发展趋势等，进行重点行业的行业研究和重点客户的业务研究，规划大数据行业解决方案，并推动产品规划；2、负责与行业客户进行沟通，完成需求调研，了解业务问题和需求，进行信息化业务分析、业务建模及技术分析、数据建模，有针对性提出大数据解决方案； 3、根据项目需求，编写相关售前咨询方案文档，参与竞标及技术谈判；4、为一线区域咨询提供方案支持、大数据业务培训，参与核心项目的方案讲解、客户交流和关键问题答疑等二线攻坚类支持工作，组织并参与有关市场宣传或主题研讨活动。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉大数据架构及运行机理，具有政府（包含政务、人社、税务、工业、农业等行业）行业解决方案或售前咨询经验者优先；3、语言表达、逻辑思维和文字组织能力强，能独立撰写演示文档、技术及服务方案、项目投标书、等文档；4、具备独立引导客户需求，通过技术沟通、方案解说，将设计思路和工作成果清晰的传达给客户；5、熟悉大数据相关技术（如Hadoop、Spark、Hive、impala、HBase等），熟悉数据仓库相关技术，如数据模型、元数据、主数据、ETL、报表开发等优先，能够根据客户实际应用场景，给出大数据平台建议性方案；6、熟悉政府行业大数据相关产品，如数据交换共享平台、数据开放平台、数据服务平台者优先。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "钛镕智能科技（苏州）有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "工作职责： 1.负责使用 spark streaming 、java开发并优化决策特征指标； 2.负责公司流处理组件的技术储备，设计和开发，基于 Spark Streaming、Flink、Esper 等框架构建流计算应用平台； 工作要求： 1. 计算机或相关专业本科以上学历； 2. 熟练掌握并应用流计算原理和设计范式；3. 熟练掌握并应用 Spark Streaming和Spark SQL； 4. 熟悉Java开发语言 ； 5. 熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现的经验 ； 6. 对大数据尤其是流计算技术创新有热情和激情，具有良好的自学能力 ； 7. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力 ； 8. 具有Spark Streaming、Flink、Esper 项目开发经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京烽火星空通信发展有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1、负责任务调度服务组件功能开发、应用维护；      2、掌握Hive、SparkSQL、HBase查询方面开发、优化，负责Hive源码维护；      3、负责数据访问组件的开发、维护工作；      4、负责机器学习调度任务功能开发；  任职要求：1、具备Java后台系统开发经验;      2、熟悉linux操作、shell编写、常用开发工具、CI集成等使用；      3、Hbase、Calcite API和源码；      4、掌握Hadoop API和源码；      5、具有大数据开发经验，Hive、SparkSQL、Oozie、Spark相关经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "湖南科创信息技术股份有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.参与公司大数据平台架构的建设；2.参与产品设计和技术评审；3.负责大数据平台产品的开发和维护；4.参与公司大数据项目设计、开发和实施；5.负责对前沿技术的研究，改进和提升现有技术，能从业务角度去思考技术问题 任职资格:1.两年以上Java开发经验，数学、计算机等相关专业本科以上学历； 2.熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hbase等技术，并有实际开发经验；3.熟悉关系型数据库（Oracle、MSSQL、MYSQL等）及一种NoSQL（mongodb、redis 等），需要有实际开发经验。4.精通Linux/Unix环境，精通Java开发语言。5.熟悉数据挖掘和机器学习算法，包括聚类、分类、回归等。有相关应用开发经验者优先。"}
{"title": "资深大数据工程师", "company": "上海巨人网络科技有限公司", "where": "上海-松江区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作职责:1. 负责大数据平台及相关业务系统（Hadoop Spark Elasticsearch Kafka等）2. 负责hdfs/hive/hbase/mapreduce/spark/storm参数调优，稳定支撑公司大数据业务发展任职资格:1. 精通python/go至少一门编程语言，两种都熟悉优先 2. 精通Hadoop、Spark、Elasticsearch、Kafka日常运维、开发、优化3. 必须具备设计实现可支撑大规模分布式集群架构4. 5年以上相关行业经验5. 具备一定的抗压能力"}
{"title": "大数据分析员", "company": "宁波茂佳国际贸易有限公司", "where": "宁波", "salary": "6-15万/年", "require": "职位要求：1.统计学、计算机、数学、信息技术专业优先；2.具有良好的数据敏感度和分析技巧，具备逻辑思维能力，有很好的钻研精神；3.大学英语四级及以上；4.具有数据分析或市场分析相关经验者优先。"}
{"title": "大数据规划师", "company": "广东国地规划科技股份有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述：参与空间大数据相关技术创新课题，负责空间规划、城市管理、社会服务等方面的大数据应用研究岗位要求：1）本科及以上学历，人文地理、城市规划、GIS、社会、经济等相关学科及具有交叉学科背景者优先考虑；2）具有一定的数据思维及研究分析能力，对城市大数据研究感兴趣；3）具有较强的文字表达能力、图像表达能力；或熟练掌握ARCGIS等空间数据处理软件、SPSS或其他统计分析软件；4）具有城市大数据研究经验者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师（电商行业）", "company": "深圳安美医疗健康产业有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位描述：1、基于hive的数据仓库建设、ETL开发；2、使用Hive/Flink等平台进行分析内部及外部的数据，配合业务团队进行定量和定性分析，把数据转化成为业务增值的信息；3、探索、评估新的技术和解决方案，提高数据并行计算能力和运行速度。岗位要求：1、熟悉大数据相关技术：Kafka/Flink/Hadoop/Druid/HBase 等；2、具备数据库系统理论知识，掌握主流数据库管理和应用，精通SQL；3、了解统计以及数据挖掘、机器学习、人工智能技术，会使用关联分析、分类预测、聚类分析等常用分析方法；4、熟练使用 Java、Python、PHP、Go语言中的一种或者多种； 6、两年以上大数据开发经验，有高性能分布式平台开发经验，有电商行业经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师（成都）", "company": "上海云辰信息科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.7-1万/月", "require": "1、负责基于 Strom/Hadoop/Spark/ES 生态的系统研发；2、处理海量数据离线计算、在线计算相关的开发工作；3、负责 Hadoop/Spark/Storm 集群调优，日常运维，部署。任职要求：1、从事大数据开发工作1-3年以上；2、具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；3、熟练使用Java，熟悉JVM，具备优秀的系统问题追查和性能调节优化能力，熟悉常见的面向对象设计模式。4、熟悉Hadoop，hive，HBase，Kafka，ES等开发技术，熟练掌握Storm、hive/HBase/Oracle的数据开发应用；5、熟练掌握LINUX常规命令与工具；6、了解一种或以上函数类语言，例如Python、Scala。7、具备大规模云集群性能调整优化经验者优先；8、抗压能力强，团队合作意识好，具有较强沟通和组织协调能力。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "深圳爱加密科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责大数据基础架构平台(hadoop/spark/kafka/storm/HDFS等)的运维，监控和优化工作，保障大数据平台服务的稳定性和可用性；2、负责公司生产服务的上线，协助开发人员解决故障问题；3、对公司现有运维架构的优化及建设；4、负责和参与自动化运维系统平台的建设。岗位要求：1、2年以上大数据运维工作经验；2、精通Linux操作系统的配置、管理及优化，有良好的故障排查能力；3、熟悉Hadoop/Kafka/Hbase/Spark/Elasticsearch/Hive的组件原理及运维方式；4、熟悉Nginx、Tomcat、Zabbix、vsftp、Mysql、Redis、Mongo的配置，管理及优化，能独立排查和解决问题；5、能够熟练使用Shell、Python其中一种语言； 6、具有良好的职业素养、有责任心、有团队合作精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州优壹互联科技有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1-1.3万/月", "require": "负责大数据相关软件产品的规划，包括市场调研、需求分析、产品定位、产品架构以及细节功能的设计； 关注大数据在企业及互联网方向的应用研究，将数据成果快速产品化、商品化 跟踪产品的开发、测试、上线、优化；管理完整的产品生命周期； 职位要求： 本科及以上学历，2年以上大数据相关工作经验，数学或计算机相关专业； 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于熟悉聚类分析、关联分析、回归分析、决策树，系统过滤，神经网络等"}
{"title": "基因大数据市场专员", "company": "人和未来生物科技（长沙）有限公司", "where": "长沙", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：1、基因大数据产品线系列产品的市场宣传与推广；2、市场调研与竞品分析；3、安排协调市场推广活动、学术产品讲座及招投标等相关事宜；4、产品线公众号及其他推广平台的维护与更新。任职要求：1、生物相关专业，本科及以上学历，有测序行业从业经验更佳；2、优秀的沟通与协调能力，抗压能力强，具备团队协作精神；3、具备一定的文字功底，可开展创造性的文字工作；4、做事积极主动，性格开朗，细心严谨，执行力强。"}
{"title": "大数据销售总监", "company": "浙江华坤道威数据科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位职责：1. 负责推送互联网DSP广告产品的销售工作。制定、执行年度经营计划，监督实施全过程，完成月度、季度、年度销售目标；2. 负责与客户沟通提案及结案报告；根据客户需求创意制作营销执行方案；3. 对客户与执行项目人员的信息协调沟通，帮助项目的准确有效达成；综合分析跟进竞争者的情况；4. 管理销售人员，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍，安排并指导部门日常工作；5. 保持、建立客户关系，负责客户潜在及延展性需求的实现；6、 掌握市场动态，熟悉市场状况并有独特见解。任职要求：1. 本科及以上学历，广告、市场营销相关专业优先；2、 熟悉互联网广告销售业务流程，能带领团队对广告客户进行开拓和维护；3、 具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力；4、 具有扎实的客户基础及谈判能力，具备大型客户的开发维护管理能力；5、5年以上互联网广告销售经验，2年以上广告团队管理经验，有良好的销售业绩，具有地产行业从业经验者优先；6、学习能力和适应能力强，能快速融入新环境并在高强压力下工作；7、熟练操作Word、Excel、Powerpoint等Office应用软件。薪资福利：双休，入职交五险一金，底薪+提出（年度收入在40-50万），各种福利，节假日礼品联系电话：13575460629公司邮箱：hkhr@worken.cn"}
{"title": "文本大数据分析算法工程师（BDA）", "company": "北京捷通华声科技股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "职位描述：1.参与文本挖掘产品的算法设计、开发及编码的实现；2.负责产品引擎化的测试、设计及开发；3.跟踪与落地前沿技术和学术论文应用于产品中，包括信息抽取、文本聚类、情感分析、文本摘要、用户画像等文本数据分析的前沿技术。任职要求：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招硕士及以上学历。2.工作经验：-有相关工作经历或实验室研究背景。3.能力要求：-2年以上Python、或C/C++开发工作经验，熟练使用至少一种深度学习框架：TensorFlow，PyTorch和Keras等，熟悉Linux系统；-具备较好的数据结构与算法基础；-数学基础扎实，逻辑思维能力突出；-能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑：-拥有大规模文本挖掘能力的优先。 -熟悉MapReduce、Spark等大数据计算框架。"}
{"title": "客户大数据体系管理部部长", "company": "百跃羊乳集团（谱恩）营销中心", "where": "西安-未央区", "salary": "15-20万/年", "require": "1、协助公司制定大数据整体战略规划；2、负责公司大数据品牌建立与推广；3、负责公司大数据业务的整体运营；4、负责公司大数据技术路线的制定；5、负责公司大数据产品的研发；6、负责公司大数据项目的售前、开发与实施工作；7、负责公司大数据团队建设和人オ培养；8、负责公司大数据团队的日常管理。任职要求1、本科及以上学历，大数据专业或计算机相关专业毕业；2、具备统计学、数据专业知识，5年以上项目管理工作经验及大数据项目经验；3、精通 Hadoop、 Spark、ML、Hive、 Impala、Kafka等，懂得性能调优及快速的错误排查；4、精通 Python、 Scala、JAVA中的一门或多门语，精通主流的ETL工具；5、精通主流的数据展示工具，精通数据分析、建模、挖掘等；6、熟悉Shell或Perl等脚本语言，熟悉Unix/Linux操作命令，熟悉 VoltDB或 MongoDB等数据库；7、熟悉数据管理技能，如元数据管理、数据安全管理、数据质量管理、数据开发测试方法等；8、熟悉HTML5、 jQuery、 Comet等，熟悉Liftweb优先；9、兼具优秀的逻辑思维能力和发散思维能力，善于总结归纳且思路开阔；10、较强的文字表达能力，具备较佳的沟通协调能力，强烈的责任心、优秀的执行力和承压能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "四川英海瑞特科技有限公司", "where": "成都-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责公司大数据运营平台架构设计和业务代码开发；2、负责大数据迁移、同步及ETL开发；3、负责完成包括但不限于业务流程图制作、数据库设计、接口设计、设计文档编写、代码开发、性能优化、代码重构，甚至后台技术规范的讨论和拟定，工作流程的梳理；4、参与需求评审、设计评审、代码评审、压力和性能测试、上线投产等项目环节；5、担任公司初级工程师的导师，培养其技术、综合能力，同时保持对技术知识、团队合作管理知识的的储备刷新，按照公司要求，参与项目和日常办公。任职要求：1、全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机、信息管理等相关专业，5年以上后端开发工作经验；2、具有2年以上有数据分析和数据建模相关工作经验，具备良好的数据敏感度；3、熟练掌握Java、Scala、Python开发语言；4、熟悉SQL，熟悉MySQL或SQL Server数据库中的一种，能够对数据库、SQL进行性能优化；5、具有分布式系统或微服务架构经验或开发经验；6、熟悉linux/unix环境开发、大数据平台CDH搭建和日常维护;7、熟悉阿里云生态，具有阿里云相关开发经验；8、精通实时数据处理流程，熟悉大数据生态圈相关组件(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、flink，cdh, elk)等。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "西安同美信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1有数据仓库开发、运行维护相关工作经验3年以上；？  有Oracle、MPP数据库（如GP）、Hadoop等各类平台中的一种或多种平台开发、运维经验；？  有Linux环境运维、开发经验；？  有数据库、Java、Shell脚本、Python、MapReduce、HIVE、Hbase开发经验者尤佳2  熟悉Oracle，MPP数据库（如GP）、Hadoop等平台中的一种或多种技术，熟悉SQL、HIVE、HBASE中一种或多种技术运用，为必备知识及能力；？  熟悉Linux系统环境，了解Linux群集技术者尤佳；3  有Oracle ERP业务系统开发、运维经验（2年及以上）者可放宽对数据仓库开发、运行维护工作经验的要求（适用于DSS-M的生产运营），如两项经验均有，优先考虑4  有Java、Shell脚本、Python、MapReduce、HIVE、Hbase中一种或多种开发能力者尤佳；？  有Oracle ODI开发管理经验者优先考虑？  参与数据仓库与大ERP相关数据的生产运营，需具备ERP的知识，有Oracle ERP系统实施、开发经验者尤佳？  配合项目的人员要求有一定的项目管理经验，参与过数据仓库类项目的实施及项目管理5  工作认真细致，责任心强，具有较强的学习、沟通、知识总结及文档写作能力，能够承担一定的工作压力，能够适应运营生产的工作时间要求。人员要求： 计算机或通信相关专业本科、硕士毕业以上； ？  本科毕业3年以上，研究生毕业1年以上"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "新东网科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.8万/月", "require": "任职条件：1、 本科及以上学历，计算机、软件等理工类相关专业；2、 了解大数据产品研发设计，熟悉大数据开发技术和关系型数据库设计；3、 Java基础扎实，精通J2EE、XML、HTTP等技术；4、 熟练掌握Oracle、mysql等主流数据库，熟悉WebLogic、Tomcat中间件，精通Eclipse、SVN、GIT等开发及版本管理工具；5、 熟练掌握大数据开发语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；6、 熟悉主流分布式处理框架，如spark、hadoop，熟练掌握大数据仓库技术，如HIVE、HBASE数据仓库的搭建7、 具备出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力，有强烈的责任心，良好的团队协作意识；8、 有政务行业、大数据行业、智慧城市行业相关项目建设经验者优先。工作职责：1、 参与需求分析、系统分析、设计等工作；2、 负责基础平台大数据产品的设计和开发工作，负责hadoop、spark平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地，协助团队解决开发中的技术难题；3、 负责核心模块如同步、存储、索引、分析、调度和监控等子系统的评估和架构设计，解决高并发、高可用、可扩展、实时计算等技术4、 完成相关功能模块的BUG修复和功能完善；5、 为项目提供技术支持，解决项目执行过程中遇到的相关问题。6、 本岗位的其他职责。"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "精硕科技(北京)股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-3万/月", "require": "工作职责:1. 负责公司社交舆情分析产品的底层大数据架构和开发。2. 负责社交舆情数据的清洗、计算和存储。3 基于Elasticsearch进行数据的实时统计分析。4. 基于Hadoop进行数据的离线计算。5.参与调研前沿技术。任职资格:1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验。2. 熟悉linux环境下的开发，能熟练使用Java开发，有过jvm调优经验。3. 熟悉elasticsearch，mysql，能够熟练操作这些数据库，有一定的性能调优能力。4. 熟悉Kafka，redis，spark等实时处理组件，有实际使用经验。5. 熟悉Hadoop、HBase，清楚原理和机制，有MR开发经验。6. 加分项：有NLP和机器学习相关开发经验。7.善于归纳、分析、总结，有独立解决问题的能力，对前沿技术有深厚的热爱，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "大数据运维工程师（南京）", "company": "北京中创信测科技股份有限公司", "where": "南京-雨花台区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；现场项目支持工作，对现场反馈工单问题进行分析、定位和解决；对现场项目提出的新需求进行分析、设计并完成；根据产品和技术发展要求，完成平台的设计、开发和支持维护工作。职位要求：本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，3年以上相关工作经验；精通sql、greenplum/postgresql、impala、oracle、mysql至少1种技术、可融汇贯通灵活转换使用；熟悉hadoop平台zookeeper、hdfs、spark、MR及hbase等常用组件的运行原理；基于linux/unix平台进行shell、python的常用脚本开发。"}
{"title": "日企大数据分析(编号111899) 英语必须", "company": "上海艾杰飞人力资源有限公司", "where": "上海", "salary": "1.5-3.2万/月", "require": "■基本信息■工作地点：上海市普陀区工作时间：09:00 - 18:00工资范围：15000 - 32500语言要求：日语不问 英语熟练■职能描述■【工作内容】■ 为大数据分析提供最前沿的解决方案或核心技术■ 机器学习，深度学习■ 数据挖掘、文本挖掘、Web挖掘■ 自然语言处理■ 图形分析，社会图形■ 推荐系统、用户行为分析■ 金融工程，金融数据分析■ 大规模数据处理■ 统计【客户？商品】■ 旅游产品，客户涉及全球【公司魅力】■ 可接触***，与国际化团队一起参与全球性质的旅游业务体系开发工作。该岗位在公司中职能大。第一年之后可拿公司期权■职位要求■■ 计算机科学、电气工程、数学、物理或相关专业本科学历以上■ 40岁以下■ 英语■ 行业不限■ Unix的使用经验■ 扎实的编程基本功。如Python、JAVA、C++■ 良好的沟通能力【优先条件】■ 机器学习算法设计经验■ 应用机器学习解决复杂问题的经验■ 有机器学习/深度学习库的经验，如Caffe , Tensorflow, Keras, etc.■ 等大数据处理平台的经验，如Hadoop, Spark■ 在高水平学术会议上做演讲说明的经验■企业信息■本公司主要业务经营范围为研究，设计，开发计算机软硬件，包括与因特网搜索相关的软硬件；制作计算机软件，销售自产产品，计算机系统集成，技术转让，提供技术服务和技术咨询服务等。此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元联系方式：(021)5331-8000邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京悠悠科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1. 配合项目经理负责大数据集成工作的开发2. 配合项目经理负责大数据分析工作的开发3. 负责大数据应用程序的开发4. 负责AI/机器学习应用程序的开发 能力要求：1. 计算机，金融，数学等相关专业2. 良好的沟通能力3. 熟悉大数据相关技术框架4. 了解机器学习/AI，NLP相关技术5. 熟练掌握一种以上开发语言（Java优先）"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "德比软件（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "20-30万/年", "require": "1、负责公司人工智能方向新产品和相关系统的开发与维护；    2、完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；    3、辅助进行系统的功能定义和程序设计；    4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；任职要求：    1. 熟练使用Java, Python或Scala其中一种或者多种编程语言；    2. 熟悉Hadoop Ecosystem生态系统Hadoop、Hive、Spark、Hbase、kafka等开源技术，有2年以上的企业级大数据产品开发经验；    3. 熟悉AWS的各种大数据产品或者服务，有S3、Kinesis、EMR的开发部署和调优经验者更佳；    4. 熟悉Redis等分布式缓存优先；    5. 熟悉数据仓库技术，有Amazon Redshift相关经验者更佳；    6. 熟练使用Spark做离线处理和近实时计算，有sparkR经验者更佳；    7. 有互联网系统架构设计经验者优先；    8. 良好的编码习惯，对代码质量和稳定性有高要求，良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。"}
{"title": "大数据挖掘/人工智能/神经网络算法工程师", "company": "即科金融信息服务（上海）有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "2-4万/月", "require": "大数据挖掘/人工智能/神经网络算法工程师  工作职责：  1. 利用大数据挖掘与人工智能方法，从事信贷风控欺诈分析、信用风险分析等工作； 2. 结合应用场景,综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；  3. 开发基于金融行业大数据的人工智能应用系统和平台；推动合格有效的AI算法到公司各产品中，完善产品功能；   4. 具有一定的模型理解能力和模型评价能力，能够配合人工职能科学家进行海量模型对比实验。  任职资格： 1. 硕士及以上学历，数学，生物信息，计算机，神经网络，机器学习等相关专业； 2. 扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等）； 3. 有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；有动手建模和开发算法的实战经验。 4. 熟悉以下至少一种知识技能： a. 人工智能学习的基本工作原理及其架构，包括常用的搜索理论，推理策略，人工智能架构及其编程语言等； b.人工神经网络的学习机理，人工神经网络模型等； c.常用的智能学习算法、框架和应用； d.一个或多个常见的神经网络开源工具库； 5. 有互联网金融风险控制经验背景者优先；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海音智达信息技术有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：     1.负责开发基于大数据平台的ETL数据应用；      2.大数据平台***的落地与验证；     3.平台管理，集成，与性能调优；      4.企业级数据数据解决方案的设计，开发，验证以及交付。 任职要求：大学本科或以上学历，英语四级以上，统计学、数学、信管或计算机相关专业； 有相关制造、物流、医药、零售快消行业经验者***；对大数据生态环境的各个服务的原理有比较深刻的了解，不局限于Hadoop，Spark，MPP , Streaming, Docker等； 熟悉大数据环境下EDW架构，如Lambda或Theta，对于大数据服务集成有比较深的理解与实践经验；熟悉主流云服务的开发与管理，包括AWS以及Azure；了解机器学习，数据挖掘等相关知识和算法；熟练使用Java，Scala，R，Python中的一种到两种，熟练使用SQL, 熟练开发以Scala或Python为开发语言的Spark数据应用者***；掌握在大数据平台（比如cloudera CDH）上开发批次和实时的应用，如Spark，Storm，StreamSet，Nifi等;掌握常见的Spark/MR 应用的调优方式;服从项目需要，可接受短期出差。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京中亦安图科技股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "团队描述：金融大数据应用与服务，风险预警，交易检测，数据分析，团队是基于公司平台上的独立的产品研发和项目实施团队，目标是为金融行业提供大数据服务，希望有志于大数据平台和服务的有志人士，有独立创业和开拓精神的有道之士加入我们。工作描述：1、负责大数据系统设计、功能模块设计，数据平台的搭建、维护和优化；2、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；3、技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；4、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；5、负责信息系统整体规划及安排落实。优先考虑：6、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；资质要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上大数据架构或相关工作经验；2、扎实的计算机科学知识: 精通面向对象、面向方面和函数式编程（OOP/AOP, FP），关系数据库，计算机系统技术理解最新JVM 和.NET(optional)体系；3、掌握Java语言，最好精通一种或多种相关语言：Python/R , FP (e.g. Scala/LINQ/Clojure/F#)；4、熟悉如下大数据技术：Hadoop, HDFS/MapReduce, HBase, Hive/Pigand Cascading, Avro／Parquet 格式，Impala, Spark/SparkQL，图像数据库；5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；6、良好的英文技术文档阅读能力，思维严密、逻辑清晰，且责任心强。优先考虑：7、熟悉如下机器学习技术和应用：Mahou, Spark MLLib,GraphX，Scikit-Learn, Python；8、可编程至少一种Web 并了解其它技术，例如Node.js/Python Flask；9、在数据分析平台或商业化的数据分析产品中, 担任过架构师或技术专家，精通分布式/大规模/高可用系统的架构设计；"}
{"title": "大数据架构师", "company": "南京浩铮澜医疗器械有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "30-40万/年", "require": "岗位职责：1.进行spark实时计算任务开发2.参与数据分析类项目相关应用系统多维模型设计、ETL开发对所负责模块进行需求分析和方案设计任职要求：1.5-10年工作经验；2.精通Java编程语言，熟悉io、多线程、集合等基础框架3.熟悉linux shell或python，至少能用shell独立编写相关脚本4.精通Kettle，能使用Kettle进行异构数据库同步和清洗5.有spark实时计算项目经验加分项：对微服务架构、jhipster有实际项目经验"}
{"title": "大数据项目老师", "company": "武汉光环交互科技发展有限责任公司", "where": "武汉-东湖新技...", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责相关课程教学辅导工作，耐心指导学生完成课下练习；2、与讲师、班主任共同协作对所带班级的学生进行管理与辅导；3、参与技术交流与研讨，不断提升业务水平；4、完成上级安排的其他与教学相关的工作任职需求： 1、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；2、极强的责任心和工作热情，愿意投身教育培训事业；3、熟悉分布式系统、负载均衡技术、搜索技术等；4、熟悉大数据离线计算生态（Hadoop、Sqoop、Hive、azkaban调度框架等）5、熟悉大数据实时计算生态（Storm、Spark、Flume、Kafka等）6、熟悉Linux、Nginx、服务器脚本语言（shell或python等）"}
{"title": "大数据平台高级/资深工程师/专家（基础架构方向）", "company": "广州小鹏汽车科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1、参与小鹏汽车技术中台的大数据云平台产品建设，包括：实时计算处理平台、离线计算处理平台、调用链分析监控、日志处理平台；2、分析系统瓶颈，处理、协调和解决基础框架中出现的技术问题；3、大数据新技术研究和应用，并推动适合技术应用于生产；任职要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历，五年以上开发工作经验，有基础架构开发经验优先；2、熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯；3、深入理解MapReduce，熟练使用Storm/Flink、Hadoop、Spark，并阅读部分源码；4、熟练使用Hadoop、HDFS、HBase、Kafka、ElasticSearch；5、具有自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘、搜索引擎、推荐引擎等相关经验优先；6、熟悉Docker容器及容器化技术，有Kubernetes实战经验者优先；7、对新技术有执着追求，热爱编程。善于抽象、总结、思考，能及时关注和学习业界***；8、有较强的自学能力和钻研精神，具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强。"}
{"title": "大数据/平台开发工程师", "company": "广州仲昌一科信息科技有限公司", "where": "佛山", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、全日制本科及以上学历，计算机、数据相关专业；2、从事大数据Hadoop开发2年及以上工作经验；3、精通Hadoop大数据平台框架，精通Hadoop原理，熟悉Hadoop架构设计及开发，包括分布式文件、Pig、Hive等开发；4、精通Java开发，能够使用Java开发MapReduce服务等；5、熟悉数据库的开发，熟悉Oracle、Mysql、Hbase等相关数据库，掌握至少一种NoSQL数据库技术；6、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神；7、能够独立完成Hadoop环境的搭建及管理；8、熟悉Linux操作系统，熟悉掌握常用Shell脚本工具；9、熟悉storm、kafka、spark streaming等CEP流式计算技术优先；10、有一定的云架构、云计算、云存储技术经验。"}
{"title": "大数据平台研发经理/总监", "company": "北京中公教育科技股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-6万/月", "require": "工作职责：1、根据业务需要，负责统一大数据业务系统平台的整体评估、设计，完成数据采集、清洗、整合、存储及大数据平台数据分析、用户行为分析等工作，降低数据的使用门槛；2、负责数据平台的存储架构及关键模块的开发、搭建、运维；3、负责数据平台数据分析及框架开发进行数据挖掘；4、进行开发规范制定，数据平台各项指标体系建立，数据质量保障，以实现数据的最大价值；5、从数据价值的角度规划中长期数据产品的规划和设计；6、负责组建和管理大数据团队，并带领团队实现大数据平台的高效搭建和运行。 任职资格：1、本科以上学历，计算机、软件工程、信息通信、自动化等相关专业，计算机基础扎实，熟练数据结构和算法；2、构建设计过良好的数据存储、调度系统、查询引擎，数据分析、流程规范，数据工具/产品；3、3年以上企业级数据平台相关大数据系统开发经验，熟悉PHP、java，scala等开发语言，有流式计算开发经验；4、具有大数据平台搭建经验，深入理解hadoop、HBase、spark，Hive等技术原理和开发工具，有丰富的的调优、稳定性实战经验；熟练掌握Kafka/Redis等主流中间件的开发使用技术；5、具有数据建模、统计分析、实验评估和可视化经验；6、具备较强的学习能力、问题解决能力；7、奉献和付出精神，良好的沟通能力，积极开拓。"}
{"title": "技术运营中心(大数据中心)软件开发岗", "company": "云南省能源投资集团有限公司", "where": "昆明-西山区", "salary": "", "require": "一、岗位职责1. 组织开展软件平台的搭建以及软件项目开发过程管控。2. 负责软件产品的产品规划及产品生命周期管理。3. 负责分析挖掘产品需求、分析用户行为、原型输出。4. 研究行业内用户行为习惯，跟踪产品，提升产品的易用性。5. 负责与研发、测试、UI沟通，保证产品按时按质完成。6. 根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品。7. 完成领导交办的其他工作。二、任职资格1.本科以上学历，计算机或软件业相关背景，5年以上IT行业经验；2. 熟悉软件开发、信息系统集成、项目管理知识；3. 具备出色的表达能力、需求调研能力、文档写作能力；4. 具备信息系统项目管理工程师、信息系统项目管理师、系统分析师等职业资格。"}
{"title": "资深大数据工程师", "company": "兰亭集势", "where": "北京", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：（1）负责公司级大数据平台的相关研发工作，在Spark/Hive上开发大规模数据处理系统；（2）通过技术手段提升平台与数据的质量与可用性；（3）持续改进和优化大数据计算和存储，提升海量数据的查询性能和用户体验；（4）参与大数据平台的规划和技术路线设计，确保公司平台技术优势；（5）根据业务需求进行数据仓库模型的调研、设计、开发及验证工作，并持续进行模型的优化；（6）协助开发数据统计系统、数据可视化系统等。 任职要求：Must have（1）统招本科及以上学历，计算机、软件工程、人工智能、数据挖掘等相关专业；（2）3年及以上大数据开发相关工作经验；（3）熟练掌握多种大数据处理技术，如Hadoop、Spark、Hive、flume、hbase等；（4）熟悉Java或者Scala开发，有多个脚本语言（shell,python)开发经验；（5）了解Elastic Search、kylin,kafka等计算引擎；（6）对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；（7）有良好的团队合作意识，沟通表达能力和综合协调能力。Prefer to have：（1）熟悉国内外多个云计算平台，如AWS、Google Cloud（2）关注最新的大数据技术，熟悉国内外各大开源社区"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "拉卡拉支付集团", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "1、负责大数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发；2、配合数据挖掘工作进行相关程序开发；3、利用大数据平台实现对数据的分析和处理；4、负责大数据平台的性能参数调整和优化；5、负责相关项目的技术支持和服务。任职要求：1、统招本科以上学历，数学、统计学、计算机信息类等专业背景，2年（实际开发工作经验）以上hadoop大型平台项目开发经验；2、对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验；3、有高并发服务器项目的开发经验；4、精通hadoop各个模块的功能；5、对Hbase、Hive、Zookeeper，Spark有深入了解；6、熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本；7、熟悉数据分析和数据挖掘等技术，有BI使用经验者优先；8、熟悉Mysql，Oracle，Mongodb数据库，有集群数据库的开发使用经验者优先；9、热衷于产品研发和技术发展、具有强烈的责任意识和开放的心态。"}
{"title": "大数据实施项目经理（兰州）", "company": "杭州合众数据技术有限公司", "where": "兰州", "salary": "0.5-1万/月", "require": "岗位要求：1. 计算机、通信、电子或相关专业专科或本科学历。2. 3年以上信息系统集成工作经验，2年以上系统集成项目经理经验，具有工信部计算机信息系统集成项目经理或PMP项目经理资格证书者优先考虑。3. 具备主流计算机操作系统（WINDOWS/LINUX），主流数据库（ORACLE/SQL-SERVER/MYSQL）及应用软件系统集成相关技术，精通数据库理论知识，对数据库系统有较深入的认知。4. 具备计算机网络、服务器、存储的系统集成相关技术。精通常见网络设备及服务器的安装调试及工作原理。5. 了解并熟悉主流分布式计算系统及架构，分布式搜索引擎技术。至少了解并熟悉一个数据集成ETL（数据抽取、转换、加载）工具的原理及使用。6. 具有强烈的客户服务意识、团队协作精神和责任感，具有强烈的学习能力和进取精神，抗压能力强。7. 能适应全国经常出差。8. 具有清晰的语言表达沟通能力，具有初步的需求调研和编写方案能力。9. 具有分布式大数据产品Hadoop、Kafka实施经验者优先考虑。岗位职责：1. 负责项目实施整体沟通协调，与客户确认实施范围，了解客户需求，反馈需求跟进项目；2. 负责项目的现场实施和日常运维，接受客户反馈的问题，并及时响应并处理问题；3. 负责编写项目的实施档案，并对项目的档案进行持续更新，并定期提交上级主管进行审核；4. 协调用户单位、业务单位和外购硬件供应商的外部工作关系；5. 协调研发部门解决现场的技术变更或技术疑难问题；6. 整理用户意见和建议、整理产品实施和运行问题，以文档方式定期递交研发部；7. 参与整个项目实施全过程，完成产品交付及验收工作。工作地点：兰州"}
{"title": "大数据开发", "company": "上海相孚信息科技有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "一、岗位职责：    1.参与Hadoop大数据平台开发项目实施，包括平台搭建、性能调优以及相关功能开发；     2.参与基于大数据平台的应用项目实施，包括MapReduce批量应用和实时流式处理应用。二、任职要求：    1.三年以上银行项目开发经验，在Teradata、CDH上实施过项目者优先；    2.熟悉HDFS、Hive、HBase、Solr、Spark、Kudu等大数据技术中的一种或多种；    3.熟练使用SQL；    4.思维清晰，具有较强的执行力，具备团队沟通、合作精神，抗压能力较强；    5.该岗位为金融客户驻场开发形式。"}
{"title": "大数据采集员", "company": "武汉恒丰金锐信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责：1.通过公司人工智能系统采集，分析，处理数据 .2.通过数据分析工具，高效支持业务端的数据需求.3.对用户数据进行深度分析数据挖掘，为提高业务目标做贡.4.对有效客户资源进行系统化整理.5.满足业务对数据的各类提取、 过滤、分析等需求.任职要求:1. 年龄20岁以上，男女不限，大专及以上学历.2. 熟练掌握办公软件使用.3. 有责任心，学习能力强，有良好的团队合作精神，对工作有热情.福利及待遇：1、无责任底薪3000+高提成+奖金，付出和收入成正比，只要够努力，平均月薪10000元/月+无上限.2、专业带薪培训：岗前培训+专业知识培训+营销技巧培训.3、享有国家规定的带薪假期.4、团队旅游、拓展以及任性聚餐.5、生日礼物，年终奖金.应聘方式直接投递简历；工作时间：9：00-18：00公司地址：武汉市洪山区书城路维佳创意大厦东区16楼附近公交车,途经公交：625路,797路，817路，908路，书城路文治街（公交站）下."}
{"title": "大数据架构师", "company": "青岛海联软件科技有限公司", "where": "青岛-崂山区", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：1.负责开发基于大数据平台的ETL数据应用,熟悉Iinux开发环境；2.平台管理，集成，与性能调优；3.企业级数据数据解决方案的设计，开发，验证以及交付。任职要求：1.大学本科或以上学历，英语四级以上，统计学、数学、信管或计算机相关专业，四年以上相关工作经验；2.对大数据生态环境的各个服务的原理有比较深刻的了解，不局限于Hadoop，Oozie，Hive ,Impala , Hbase ,Spark ,Spark streaming ；3.熟悉大数据环境下EDW架构，如Lambda或Theta，对于大数据服务集成有比较深的理解与实践经验；4.熟练使用Java，Scala，Python中的一种到两种，熟练使用SQL, 熟悉开发以Scala或Python为开发语言的Spark数据应用者；5.掌握在大数据平台（比如Cloudera CDH）上开发批次和实时的应用，如Spark，Spark Sreaming;6.掌握常见的Spark/MR 应用的调优方式。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京百卓网络技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、 参与大数据平台的选型、部署以及研发优化工作，能够持续的支持业务的规模增长和需求升级；2、 具备良好的复杂系统设计思想，灵活运用各成熟的离线、近线和在线机器学习计算框架接入成熟的离线/在线数据平台，完成数据清洗、数据回流、特征生成、在线算法预测、算法策略的部署监控等全流程平台框架工作；1、  完成常见机器学习算法(聚类/分类/回归/协同过滤等)的接入工作，运用C/C++、Java、Python、Shell等，实现算法平台的功能落地。岗位要求：1、 本科或以上学历，5年或以上硕士2年或以上工作经验；2、 精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常配置与操作；3、 对关系型与非关系型数据库与数据存储均具有非常深刻的理解，能够熟练使用常用数据库，并理解不同数据库产品的特性区别，包括但不限于：HDFS／HBase／Mongo／Redis／MySQL；熟悉包括但不限于Spark,  Storm, MapReduce或其它图计算、流式计算、离线并行计算主流框架。4、 具备独立设计大型数据存储或计算系统并实施的能力，具备电信行业、智能城市等产品实施经验者优先；5、 对数据挖掘、机器学习、统计学算法原理有所了解，或具备以上相关系统实施经验者优先； 6、 良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计。"}
{"title": "中级技术讲师（JAVA/大数据方向）", "company": "合肥科大讯飞教育发展有限公司", "where": "衡阳", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、驻点合作院校讲师，兼顾学院工程中心项目指导 ；                                     2、负责Java实训授课、教学项目组织实施和技术答疑；3、按公司要求学习新的教学项目案例、课程；4、负责教学助教的培养和管理。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上设计、研发工作经验；2、善于沟通及表达，具有一定的组织协调能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作能力；3、有企业内部培训、课程实施和授课经验者、研发管理或团队管理工作经验者优先； 4、熟悉J2EE体系结构，设计模式，精通java 语言，servlet， JSP，Struts，Spring，hibenate，熟悉XML，HTML,JAVASCRIPT,CSS等技术；5、熟悉ORACLE、SQL Server数据库管理及配置，SQL语句的编写及优化； 6、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有项目管理或开发管理经验；7、熟悉应用服务器和开发工具，如WebLogic 、WebSphere、Tomcat、Eclipse等，能对目标系统进行优化配置；8、熟练掌握UML建模语言，熟悉项目开发流程，具有项目管理或开发管理经验；9、熟悉安卓、IOS、微信小程序开发等其他领域的优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽科大国创软件科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：（1）负责数据仓库和大数据平台相关系统的开发及管理；（2）负责数据可视化平台开发，提供公司级的统一数据展示及服务，进行图表、数据透视表及分析报告的开发；（3）应用大数据计算引擎处理海量数据，完成数据模型设计、数据计算和数据挖掘；（4）根据业务和产品情况对数据模型进行设计和开发，对数据模型进行优化。岗位要求：（1）本科及以上学历，有2年及以上实际项目经验；（2）熟悉Hadoop大数据平台架构原理，熟悉HDFS/MapReduce/ Storm/Spark/Kafka 等；（3）熟悉主流关系型数据库，精通SQL开发，具备两年以上数据库开发经验，有较好的SQL性能调优经验；（4）熟练使用java/python编程语言，有一定的实战经验；（5）熟悉数据仓库ETL开发和调度流程，具备性能调优和质量管控经验；（6）有金融相关软件开发经验；（7）精通数据分析、数据统计，对数据挖掘有一定经验，熟练使用常用的建模工具。"}
{"title": "大数据项目经理", "company": "咸阳秦云信息技术有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "5-8千/月", "require": "岗位职责： 1、负责挖掘和提炼客户需求，并与合作伙伴对接业务的数据分析需求，提供数据的整理、输出与分享； 2、结合大数据平台对多种数据源进行梳理治理和挖掘分析。 3、负责收集问题、协调解决问题。 任职要求： 1）具备较强的数据抽象能力，熟悉至少一种或以上数据库体系，精通mysql，熟悉一种图数据库； 2）熟悉数据库知识，有较好的SQL脚本编写能力； 3）懂得知识图谱基本理论框架，对相关工具、算法有一定的使用经验，有实际的项目经验优先； 4）熟悉结构化数据、非结构化数据、流数据等的采集、存储和整合的技术实现经验者优先； 5）2年或以上工作经验。"}
{"title": "资深大数据专家", "company": "上海梅斯医药科技有限公司—生物谷...", "where": "上海-松江区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "岗位职责：负责公司医疗数据资源的管理，分析和利用，大数据平台和技术的构建，人工智能产品的设计和开发负责医疗信息检索系统的设计与开发，包括但不限于自然语言处理，信息抽取等NLP前沿技术负责医疗决策支持系统的模型（知识图谱）和推理引擎的开发，包括方案设计、模型创建、调优、上线负责对海量医学数据进行分类、整合、分析挖掘，挖掘数据特征和数据建模负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的项目价值通过大数据统计和分析，能够发现用户的痛点和医学热点问题。利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题通过人工智能算法，解决实际的业务问题，节约人工成本岗位要求：计算机，统计，数据科学等相关专业本科以上学历，硕士学历以上优先5年以上数据仓库和大数据技术开发经验3年以上数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验，互联网用户画像经验为佳3年以上机器学习经验，熟悉主流算法3年以上自然语言处理经验，有信息检索，信息抽取，文本匹配的开发经验熟悉主流数据平台Oracle、MySQL，Hadoop等。至少熟悉一种编程语言(Python/Java/Scala)有医疗行业经验者优先"}
{"title": "大数据分析主管", "company": "广州瑞修得信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责梳理云管端业务系统数据链的完整性和准确性，围绕云管端的功能点，基于功能目标理清业务数据逻辑和功能效果衡量策略，为功能产生数据的优化埋好数据采集方法，以达到衡量功能效果的目的；2、对云管端业务系统产生的数据、架构数据仓库，抽取和清洗数据到该数据仓库，为大数据分析和AI数据产品研发服务；3、从业务发现的角度能够解释数据，揭示数据变化背后的真正原因，为云管端业务功能提供优化建议或运营预警；4、通过数据分析，发现问题同时提出解决问题的探索性建议；5、通过A/Btest 方法探索更好的方向和更受用户喜欢的功能，可以通过数据论证的方法测试A/Btest的分组效果，服务产品的迭代，影响数据的产生。任职要求：1、计算机科学、统计学、应用数学本科以上学历，五年以上数据分析经验，熟悉数据分析的一般流程，常用方法和大数据实践经验；2、三年以上数据管理经验，精通大数据软硬件架构和系统，熟悉主流数据库软件和数据仓库开发或建设流程，熟悉数据准备和清洗的常用方法；3、具有极强的数据敏感度和商业洞察力，很好的问题分析解决能力和沟通能力，具有商用车或汽车后服务行业大数据从业经验者优先；4、熟悉分布式系统Hadoop平台、HBase、Hive、MySQL等原理和环境； 5、熟练掌握数据挖掘相关算法，熟练构建和优化数据挖掘模型，进行算法研究和改进；6、精通SAS 或R语言；熟悉开源大数据挖掘工具（如Mahout，R环境）；7、熟悉Linux基本操作、shell简单开发；8、熟悉java/c/c++/perl/python其中一种开发语言者尤佳； 9、工作态度严谨认真，责任心强，有较强的执行能力和团队协作能力。"}
{"title": "银行大数据精准外呼坐席6000+", "company": "合肥旗御信息科技有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1.针对国有银行信用卡 信用良好客户进行持卡客户信息确认、活动商品分期及银行近期活动优惠的相关推广；2.按照行方分配数据信息联系客户，解决客户办理疑问； 任职要求： 1. 大专及以上学历，男女不限，如有相关经验或学习能力优秀学历可放宽至中专； 2. 声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳，播音主持专业或金融类专业优先； 3. 具备较强的自学与自我管理能力，具有客户服务经验者优先； 薪酬待遇： 1. 无责任底薪（2500~3700）+岗位考核绩效提成，每月综合工资约为6000-8000元以上，入职提供带薪培训（培训周期：1周） 工作时间： 1.9:00至18:00，中午休息1小时；每天8小时工作制；2.做五休二；每周休息2天； 福利待遇： 1. 公司提供五险一金；优良的银行标准职场环境； 2. 公司提供上下班车，（公司-大铺头） 3. 每月组织各种文体比赛、旅游、拓展训练等活动；定期组织员工生日会，庆祝员工生日； 4. 公司实行定期内部管理岗位竞聘，良好的用人机制及公共的晋升发展平台； 工作地点：合肥市蜀山区天达路71号华亿科学园B1栋8楼乘车路线：中国农业发展银行楼上8楼,可乘10路到国桢大厦站下，20路/48路到黄科路口下或650/652/653/665路到梦园小区站下联系方式：余老师 13615517696公司官网：http://www.macroflag.com"}
{"title": "大数据工程师", "company": "四川创意科技有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责：1、负责大数据的ETL、集成、清洗的设计和开发；2、负责大数据模型的设计、开发和优化； 3、负责大数据相关框架/工具/中间件的设计和开发；4、根据需求使用Spark Streaming、Spark SQL和strom进行数据处理、查询和统计等工作；5、参与大数据平台代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作；6、相关文档（包含设计、开发文档等）的编制、更新与维护。任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、2年以上大数据处理相关工作经验；3、精通大数据处理技术（如 Hadoop、Spark等），精通 Java编程；4、有分布式计算相关开发经验，有Hadoop、Hive、Spark等相关开发经验优先 ；5、熟悉HDFS、Hbase、Hive的原理、特性和常用配置且有实战开发经验；6、精通SQL，熟悉ETL流程，有线上大数据项目经验；7、具备良好的语言表达能力，学习能力强。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽绿舟科技有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、收集汇总各数据源的数据，协调数据源数据埋点及对接2、负责设计基于大数据的运算，ETL流程设计和开发3、负责数据分析、挖掘、清洗和建模的工作任职要求1、3年以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先2、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验3、精通大数据离线计算和实时计算等分布式计算框架和开发流程4、熟悉关系型数据库，如MySQL/Oracle/PostgreSQL5、有过工厂大数据开发者优先6、具有较强的学习能力，表达沟通流畅，有团队观念，能独立解决问题;"}
{"title": "大数据专家", "company": "广州餐道信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "职责描述：1．为各餐饮零售O2O业务提供数学模型理论及编程支撑；2．对接沟通业务系统研发团队和产品部门，提供数据驱动方面的专业咨询方案，并对业务的大数据应用场景提出建设性意见；3、通过数据分析技术，挖掘有利于营销中各业务场景的变量或规则类标签，以提升模型效果。任职要求：1、具有5年以上大型数据仓库或大数据平台建设经验，可独立进行大中型数据平台架构设计和搭建、模型设计、ETL设计，支持离线定时任务及实时流处理；2、至少精通oracle、mysql、postgresql或Greenplum中的一种主流数据库，熟悉数据库体系原理，精通SQL开发与调优。3、熟悉分布式系统的架构，有分布式实时和离线计算平台架构和开发相关经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的相关的实践经验；4、熟练使用并理解Hadoop架构和生态（如YARN、HDFS、MAPREDUCE、HIVE、HBASE、IMPALA、ELASTICSEARCH、SQOOP、FLUME、KAFKA等）；5、熟悉spark体系架构，掌握Spark的算子或SPARK SQL，理解Spark Streaming更佳；6、熟悉至少一种主流的软件开发语言，如Java、Python或Scala等；7、具有一定的团队管理能力，有管理技术团队经验者优先。三、工作时间=：周一至周五09:00-18:00四、公司能给您提供：1、工作时间：周末双休，朝九晚六，五天工作制，并享受国家规定的相关带薪假期；2、工作环境：轻松、愉悦的工作环境；3、团队活动：每月给予团队一定费用，开展丰富多彩的团队活动及聚会，更好的促进提升团队配合能力，更有效的推动组织发展。4、旅游假期：提供月度团建及年度旅游的活动，可以丰富员工的文化生活，让员工尽情享受旅游带来的欢乐；5、公司定期组织员工进行管理、技能方面的培训；6、发展空间：员工拥有宽松而广阔的发展空间，依员工的工作绩效给予调薪和晋升机会；7、下午茶：在炎炎夏日里，CD-Cafe为员工提供丰富多样的茶歇。"}
{"title": "大数据开发工程师（深圳）", "company": "上海砾阳软件有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.本科以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2.具备扎实的Java基础，熟悉Linux操作，能写shell脚本, 精通Mysql，Oracle等关系数据库的开发，精通SQL开发；3.精通Hadoop相关技术，包括Mapreduce，Hive，Hbase，Impala，Spark等；4.熟悉数据仓库的建模，ETL开发，使用过Datastage，Informatic，Kettle等至少一种工具；5.工作认真负责，对数据开发有热情，有较强的学习能力和团队合作意识；6. 具有金融行业DW/BI相关技术能力优先；7.具有高度的责任心，良好的沟通能力和积极的团队合作意识。"}
{"title": "大数据运维工程师", "company": "北京东方龙马软件发展有限公司", "where": "深圳", "salary": "15-20万/年", "require": "工作地点在深圳某银行数据中心，表现佳者有机会转银行正编员工！任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历(专科请勿投简历)，三年以上运维相关工作经验（有项目主导经验优先）。2、对Linux/Unix系统有深入的理解，有过长期、具体、深入的系统优化经验。3、精通系统高可用(如keepalived等)及负载均衡(如nginx、lvs等)架构方案。4、熟悉Hadoop生态圈，如HBase、HDFS、Solr、ZooKeeper、Yarn等。5、精通shell、python或其他语言中的一种，能实现日常自动化运维需求。6、精通MySQL、DB2、greenplum等其中一种主流数据库，精通SQL语言。7、具有极好分析、解决问题的能力和应变能力，良好的沟通表达能力。岗位职责：1、负责大数据系统日常运维工作：系统监控，漏洞修复，变更实施，性能调优，容量管理，故障应急处理等，解决海量数据不断增长面临的挑战，保证服务器的稳定运行。2、海量信息分析处理，系统设计。根据业务场景，项目需求抽取、分析处理。3、深入研究Hadoop集群运维相关技术，持续优化服务架构，基于分布式系统集群权限管理、故障分析。"}
{"title": "云创：大数据产品经理", "company": "明源软件", "where": "深圳", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位定位：DMP平台：战略级创新型平台产品，一站式大数据分析平台，包括敏捷BI和大数据两个方向。1）敏捷BI平台：快速完成多数据源整合和自助式的数据准备， 提供灵活、易用、高效可视化探索式分析能力以及快速、酷炫的数据可视化展示，帮助企业构建贴合自身业务的企业洞察；2）大数据平台：大数据平台是在阿里云数加平台基础上构建的智能化大数据开发平台。它依托阿里云大数据平台提供的稳定高效的基础计算能力，在此基础上DMP构建强大的四层自定义开发体系，包括基础层（数据源、数据采集、数据清洗）、画像层（业务指标、标签）、算法层（数加机器学习）、应用层（场景）的自定义。一、岗位职责：        1、负责公司大数据管理平台产品的全生命周期管理，独立完成产品的策划、原型、产品流程和交互设计，完成需求文档的撰写，持续完善和优化已有产品；    2、主导数据产品的设计和研发，管理和分析业务方数据需求，支持公司各业务团队的数据分析和数据挖掘需求，形成数据产品；    3、对产品上线后效果负责，与业务方持续沟通，通过挖掘数据产品需求，推动产品持续改进；    4、协助各类地产行业主题场景的数据需求，进行数据筛选与包装，形成有价值、有指导意义的数据结论，支持产品决策和商业洞察；根据用户行为数据进行业务分析，给业务端更好的指导，帮助业务快速提升，同时需要建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。二、任职要求：        1、本科以上学历，5年以上产品工作经验，2年以上互联网数据分析、产品设计相关工作经验，侧重数据系统、数据产品；  2、熟悉国内外主流BI和大数据工具产品；  3、有较强的面向业务的数据架构能力，有较强的数据驱动力和敏感性，逻辑思维清晰缜密；  4、有较强的责任心和事业心，思路清晰，抗压性强，良好的沟通能力，具有团队合作精神；    5、了解常用的数据分析和挖掘理论，使用过一些成熟的算法（SVM/贝叶斯/决策树等）并了解其原理者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "福建博思软件股份有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "工作职责:主要负责大数据项目开发任职资格:1、本科以上学历，2年以上工作经验2、熟悉hadoop、hbase、flume、kafka、storm、spark、 zookeeper和redis等技术3、有过集群环境的安装经验，有大数据平台开发经验优先"}
{"title": "金融风控大数据产品设计研发", "company": "南京小安信息科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1.负责金融风控大数据产品设计研发，包括理解数据逻辑、清洗以及相关的数据模型设计;2.负责对接各种金融场景的风控需求，设计和开发与其他系统的风控接口;3.负责风控后台的设计研发;4.负责风控规则引擎的设计研发;5.负责金融云产品方案的设计研发。任职要求：2年以上风控大数据项目研发经验；要求有技术背景，有银行从业背景***；熟悉主流大数据技术架构，有大数据产品研发及模型算法设计经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广东欧一控股有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、负责基于大数据数据平台的实时计算服务研发工作；2、负责分布式数据平台框架下，大数据开发和应用架构的研究和设计工作； 3、理解用户数据分析和挖掘应用场景，抽象为数据产品需求，不断完善基础数据的建设。 4、 工作指导，和开发人员交流，解决架构相关问题；5、 设计评审，参与产品的设计与评审;6、 风险评估，识别、评测和解决产品组件中的主要技术风险；7、 新技术研究与应用，引进和研究新技术，并应用在公司产品中。任职资格：1、计算机相关专业，3年以上工作经验,  有通信行业项目背景优先；2、熟悉Hadoop生态圈，负责基于 Hadoop 生态系统全栈开发。对 HDFS、MR2、HBase、Hive 等技术有深入了解，有实际的开发经验，了解分布式数据部署。熟悉 Spark、Storm、Sqoop 等更佳；3、熟悉linux系统及Shell、精通 Java 开发语言（了解 Python 更佳），对各种开源的框架如Spring Boot、SpringMVC、MyBatis、WebService、REST、JAX-WS 等有深入的了解；                                                                                                        4、理解云计算、大数据产品和数据分析相关技术和实现方法，并有相关项目经验；5、有较好的学习能力、良好的沟通协作能力和执行力。福利待遇：1、充满竞争力的薪酬；2、双休、广州CBD上班；3、90后为主的年轻化的办公氛围，丰富多彩的文娱活动：欧一狼人杀大赛，欧一好声音歌唱比赛、欧一运动会等等；4、节日礼品：员工生日精美礼品及节日party；5、年度旅游：每年2次国内/外集体旅游；6、新员工培训，产品及企业文化培训等完善的企业内部培训系统。"}
{"title": "大数据平台工程师SLH39（长沙）", "company": "中国信息通信研究院", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1.负责产业大数据平台研发及项目管理2.承担产业大数据平台的咨询、规划等工作；3.承担产业大数据平台项目的需求分析和项目管理等工作；4.领导交办的其他工作。\t考核方式：项目管理：负责指定项目的计划组织协调和控制，完成项目各项目标（投标、计划、进度、费用、质量和安全等），全面履行项目合同。 任职资格:1.了解决策支撑系统的基本理论和相关知识，具有较强的系统思维和逻辑思维能力。2.具有政府类信息化建设项目经验的优先，并为政府提供相关服务者优先。3.素质全面，具有较强的协调、沟通、口头与书面表达能力。4.大学英语CET-6或取得同等水平证书。\""}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "福建通力达实业有限公司", "where": "福州", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "（一）岗位职责：1. 负责电力行业相关的大数据数据的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2. 负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究；3. 大数据技术难点攻关及新技术调研。（二）任职要求：1.本科及以上计算机相关专业毕业；2.熟悉java或者python语言，有丰富的使用经验；3.熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive，熟悉数据挖掘相关策略；4.善于发现问题、解决问题；5.良好的沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "数据运维工程师（工业大数据交付部）", "company": "北京中能博泰科技有限公司", "where": "西安-雁塔区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、根据项目情况安装部署大数据平台2、根据项目需求优化平台参数。任职要求：任职要求：1、统招本科以上学历， 计算机相关专业， 3年以上大数据开发相关经验。  2、熟悉CDH大数据平台的部署安装。 3、具备大数据平台本身的优化运维能力。 4、接受出差。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "君合百安仓储科技（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "6-8千/月", "require": "1、编写数据分析报告、参与软件及平台程序缩写；2、负责业务数据分析工作；3、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；4、利用数据分析工具（SAS 、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。任职资格：1、统计、数据分析、计算机等专业大专或以上学历；2、熟练操作execl,掌握mat lab、SAS、SPSS等数据分析软件等；3、掌握SQL或ORCALE等数据库语言，具有软件编程能边；4、从事统计、数据分析、软件编程等工作一年以上者优先考虑。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "重庆诺睿信息科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、负责物联卡大数据平台的业务数据采集；2、负责物联卡大数据平台的业务数据清洗、转换工作；3、负责物联卡大数据平台的业务应用模型建模；4、负责物联卡大数据平台的业务应用spark/phthon代码开发。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、有过大数据相关工作经验一年以上或有过BI/经营分析系统开发等相关数据分析开发一年以上工作经验；3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节；4、熟悉HADOOP、SPARK、HIVE、HBASE、SQOOP等大数据技术框架；5、至少能熟练使用JAVA、PHTHON中的任意一种技术语言；6、善于沟通、积极主动、工作责任心强，善于团队合作；邮箱地址：2603177249@qq.com"}
{"title": "大数据平台研发工程师（MJ000521）", "company": "挖财网络技术有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据平台的设计、开发、维护、优化，满足公司各级部门的数据分析需求；2.研究与跟踪数据技术发展方向，参与数据平台架构的设计。3.负责数据报表平台，数据接入平台、数据分析平台以及数据管理平台等开发维护工作；4.负责概要设计、详细设计，并负责完成核心代码，技术攻坚；5.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；任职要求：1.精通Java开发语言，掌握Spring MVC、myBatis等流行框架；2.深入理解JAVA面向对象程序设计原则,理解设计模式；3.对java常用包有深入的认知，了解JVM内存机制；4.熟练使用mysql关系型数据库，能进行基本的sql优化，了解分布式存储引擎、索引、大量数据分区分表等技术优先；5.熟悉常用的缓存技术，如memcache，redis等；6.至少熟悉以下一种大数据技术组件，Hive、Impala、HBase、Flume、Kafka、Zookeeper、Spark。7.参与过大型数据平台产品、OLAP系统开发者优先；参与过分布式任务调度或管理系统啊开发者优先。8.有较强的团队协作精神，独立工作能力、沟通及表达能力强，工作责任心强，能够承受压力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广东华讯工程有限公司", "where": "长沙", "salary": "1-1.5万/月", "require": "【湖南长沙】诺基亚 大数据后台开发工程师 1名相关工作经验：5年以上岗位范畴：前端+系统架构+后端开发+部署岗位要求：1) 熟练使用JAVASCRIPT/CSS3/HTML5/JSP等技术;精通Ajax，熟悉JSON；2) 精通Java语言，熟悉ssh，spring mybatise等框架开发模式；3) 熟悉Servlet、Jdbc开发，熟悉J2EE规范；4) 精通orcale数据库配置管理、性能优化；5) 精通spark java 开发，spark、spark streaming程序调优；6）熟练Hadoop，hdfs，hive，hbase，kafka。技能要求：spark java 开发，spark、spark streaming程序调优，精通Hadoop，hdfs，hive，hbase、kafka，熟练Java语言，Servlet、Jdbc开发，熟悉J2EE规范，精通ssh，spring mybatise框架，精通数据库： SQL语言，Oracle数据库，精通HTML，CSS，DIV，JAVASCRIPT，JQUERY，精通echarts，highcharts，熟练tomcat，webservice，熟练Ajax，JSON，精通arcgis地图开发，熟练工作地点：长沙市车站北路230号君都云城酒店"}
{"title": "大数据分析师", "company": "舟谱数据技术南京有限公司", "where": "南京", "salary": "1.2-2万/月", "require": "一、岗位职责：1、负责报表需求的分析、设计和分析报告的产出。2、参与数据挖掘项目，负责数据的采集、清洗、整合以及建模分析；3、参与快消品行业数据分析，设计数据产品，产出分析结论提供策略支持。4、参与数据仓库的规划与搭建，具备独立设计、搭建完整的数据pipeline的能力。二、任职要求：1、211、985本科以上学历，统计学、数学相关专业，2年以上相关工作经验；2、具有扎实的数据清洗、分析和挖掘算法功底，熟悉数据ETL的搭建，熟悉tableau等可视化数据工具优先；3、熟练使用SQL，熟悉Map-Reduce以及Hadoop相关概念，有数据仓库使用、设计经验优先；4、熟练使用Python，熟悉Spark、Jupyter Notebook等主流大数据技术优先；5、具有B端产品运营数据分析经验，了解线下供应链业务者优先；6、具有较强的快速学习能力，工作积极主动，愿意接受挑战。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市星宇辉程科技有限公司", "where": "深圳-福田区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、了解基金托管业务和券商清算业务等系统或数据的优先；2、熟悉使用python语言，2年以上python程序开发经验； 3、良好的业务需求调研，分析，沟通能力；4、具有项目管理或实施经验尤佳。"}
{"title": "大数据可视化开发工程师", "company": "北京量脑科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责可视化系统的研发设计；2、能根据软件开发项目管理和软件工程的要求，按照系统总体设计规格说明书进行软件设计，编写程序设计规格说明书等相应的文档；3、组织和指导程序员编写、调试程序，并对软件进行优化和集成测试，开发出符合系统总体设计要求的高质量软件；4、按照需求用进行交互设计实现，行业可视化相关技术的研究与研发。任职要求：1、一年以上可视化系统相关研发经验；2、熟悉虚拟技术或集群渲染技术者优先；3、至少熟悉java、C#、javaScript、VB或Python中的一种；4、有ECharts、D3等可视化技术开发经验；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强学习能力和逻辑思维能力；6、具有工程师的实际工作能力和业务水平。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海速强信息技术股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、学历要求：大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上工作经验，有寿险行业大数据开发经验更佳；3、精通HIVE开发，熟练掌握hadoop生态体系，深入理解HDFS和MapReduce原理及优化技巧，掌握scala或java语言进行数据处理尤佳；4、熟练掌握数据仓库概念，精通SQL，有使用一种ETL方式经验优先，掌握Hadoop、Hive、Spark、Flink、Presto、Flume、Greenplum、Kafka、Impala、Druid等大数据相关技术；5、熟练掌握数据仓库开发从需求沟通、标签定义、mapping规范、编码开发、测试验收、版本移交到生产验证整个流程；"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "广州数说故事信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1.负责互联网/企业内部大数据分析计算、价值挖掘、数据智能化应用场景的技术方案设计，带领研发团队完成落地建设工作；2.负责大数据相关的技术研究，包括但不限于计算/查询性能提升、新组件调研；任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验；2.具备良好的需求理解、方案设计能力，具备良好的文档能力和表达能力；3.熟悉Hadoop、Spark等大数据计算框架，HBase、Hive、Elasticsearch等数据存储和查询引擎；熟悉Spring Framework；熟练使用Java、Python等编程语言；4.需要有较强的学习能力和独立思考问题能力，责任心强，有良好的沟通能力 ；5.有容器/自然语言处理/机器学习基础的的优先考虑。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "广西柳工机械股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "9-25万/年", "require": "负责大数据平台系统设计和开发    负责大数据核心业务的需求开发：包括清洗、融合、统计、挖掘    负责大数据集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行    负责大数据自动化运维以及数据化运营平台开发工作    负责大数据集群的用户管理、权限管理、资源管理、性能优化    深入理解数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流的数据平台"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "四川函钛科技有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、负责大数据基础服务平台搭建、调试、优化、运维工作，维护平台稳定性；2、参与跨团队的业务讨论，与产品需求部门深度合作，研究并实施可落地的大数据解决方案；3、参与公司大数据处理系统的设计、开发；4、性能调优，解决系统性能瓶颈；5、研究最新大数据处理前沿技术，并评估和解决现实项目中的技术难题；任职要求1.本科以上学历,计算机相关专业,具备3年以上大数据开发经验2.精通java或者Python语言开发以及相关技术框架使用3.熟悉使用Hadoop、HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm、Flume等大数据生态相关项目,了解基本工作原理以及使用场景4.熟悉常用的数据挖掘模型，例如分类、聚类、回归分析等，有统计学背景更佳5.了解可视化及BI工具者优先；6.工作认真负责，有较强的学习钻研能力、架构设计能力和分析解决实际问题的能力7.具备良好的沟通能力、执行力、推动力以及团队合作精神，对工作有责任感"}
{"title": "大数据工程师", "company": "江门市艾加得电子有限公司", "where": "江门", "salary": "0.7-1.1万/月", "require": "任职要求：1、本科及以上学历，统计、数学或计算机等相关专业；2、2年以上互联网业务数据分析经验；3、熟练使用SQL等数据提取语言，熟练使用SPSS、SAS、R、Python等任一统计分析工具或语言；了解基本的数据分析方法与模型；4.能独立完成从数据提取到模型构建，部门沟通到输出分析报告，提出并解决具体的业务问题；5. 有电子商务销售团队数据分析优先。6.会搭建扩展程序搜集市场流量和站外产品数据资料优先。任职要求：福利待遇： 1、每周5.5天8小时工作制，上班时间：8:30-12:00,13:30-18:00。2、为员工量身定制职业规划，并为表现良好员工设置专项奖金及提供晋升的机会。3、购买社保及商业保险、住房公积金，分配股票期权，享受国家假期、带薪年假、婚假、产假。4、年终发放年终奖金，公司每年组织旅游，年终举办晚会及抽奖活动，节日发放礼品和福利费。5、免费提供工作餐，夏季每周提供凉茶或糖水。有意者欢迎在线发送简历或发简历至邮箱：13902885226@139.com。"}
{"title": "大数据工程师 DATA ENGINEER", "company": "康码（上海）生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "负责大数据库设计、建模、ETL（存储过程）开发、存储过程调度等； 1、 精通数据库对象设计（表、视图、索引、触发器等），依据需求，规划建立数据库模型及对象； 2、 精通SQL编码，存储过程coding、debug、dist等工作，按照需求进行数据汇总、指标计算等工作，具备需求转化能力； 3、 良好的数据库开发和sql调优经验，有sql server 开发经验和sql性能优化者优先考虑； 4、 良好的数据批处理、数据调度、异常处理设计经验（作业优先级、依赖度、日志追踪等方面），熟练编写shell、perl等调度脚本； 5、 熟悉JAVA开发语言，能与开发人员顺利对接；6、 完成主管经理安排的其他工作。 岗位要求 ： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上专职ORACLE DBA工作经验，至少拥有OCP证书，有OCM证书优先；2、精通SQL 编码、数据库函数；至少熟悉主流数据库之一：sql server、Oracle、PostgreSQL、Greenplum；精通SQL/ PL-SQL脚本，及脚本优化； 3、熟悉开源社区，至少详细研究过1个开源框架源码，熟悉hadoop系统，对hdfs、hbase、hive以及mapreduce框架计算有研究和实践6.熟悉NOSql，消息中间件。 Main Duty:Responsible for large database design, modeling, ETL (stored procedure) development, storage process scheduling, etc.1. Proficient in database object design (table, view, index, trigger, etc.), planning and establishing database model and objects according to requirements;2. Proficient in SQL coding, stored procedure coding, debug, dist, etc., to perform data summarization and index calculation according to requirements, and have the ability of demand transformation;3. Good database development and SQL tuning experience; SQL server development experience and SQL performance optimization are preferred;4. Good data batch processing, data scheduling, exception handling design experience (job priority, dependence, logging tracking, etc.), proficient in scripting shell, perl and other scheduling scripts;5. Familiar with JAVA development language and able to successfully connect with developers;6. Other work assigned by the manager.Job requirements:1. Bachelor degree or above, computer related major, with over 2 years working experience in ORACLE DBA,At least OCP certificate, OCM certificate is preferred;2. Proficient in SQL coding and database functions; At least one of the mainstream databases familiar: SQL server, Oracle, PostgreSQL, 4. Familiar with the open source community, studied at least one open source framework source in detail, familiar with hadoop system, and studied and practiced HDFS, hbase, hive and mapreduce framework computing"}
{"title": "大数据业务拓展BD", "company": "南京中新赛克科技有限责任公司", "where": "南京", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1.招聘医疗行业BD，数据医疗信息化系统，对大数据没有要求2.招聘大数据BD，需要负责大数据产品在公安市场的拓展，分析挖掘市场机会点，策划和推广公安业务产品，提升产品在公安市场的占有率；负责大数据产品线公安市场的推广，包括技术支持、项目应标、方案制作、客户宣讲等；负责大数据产品项目的交付跟踪和客户使用意见收集，提升用户对产品的满意度；专业要求：1.对公安/医疗业务系统熟悉，了解行业解决方案者优先；2.具备医疗、网络、安全、大数据领域工作经验者优先；3.研发、产品管理背景者优先，技术背景强，交流宣讲能力强，PPT制作能力强者优先；业务技能要求：1.具有良好的方案写作能力，良好的沟通能力、表达能力；2.具备较强的市场策划能力；"}
{"title": "产品总监（大数据方向）", "company": "中国高科集团股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、紧跟大数据行业发展，深入研究大数据技术，预测行业发展趋势；2、负责大数据专业方向产品体系梳理与搭建，制定相关产品研发规划与市场策略；3、主导实施大数据教育产品的需求分析、产品设计及内容开发，建设完善的教育产品解决方案；4、跟踪最新产品和技术发展动态，收集、研究所负责行业客户的需求，根据行业特点，实施教育行业解决方案的迭代；5、为客户、合作高校、销售团队提供行业相关业务交流与赋能培训任职资格:1、统招本科及以上学历，大数据相关技术背景出身，熟练掌握Hadoop、Hive、Spark等技术，有大型项目经验者优先；2、熟悉教育行业背景与产品模式，有本科、高职院校合作经验优先；3、熟悉大数据相关的产品开发，有担任过教育行业的产品经理者优先；4、具备3年及以上的统计分析或数据挖掘经验；有挖掘工具使用经验者优先，如SPSS、SAS、R、Python其中之一；5、具有较强的沟通能力、承压能力、表达能力及新技术、新方向学习能力，能够适应出差；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "明思（上海）软件技术有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "首先，请你愿意接受软件外包公司的呼唤，然后感谢你阅读以下的文字，最后希望你可以加入我们曾为创造梦想的一员。岗位职责：1、负责大数据任务开发设计和代码编程工作。 2、辅助AI模型测试验证和生产工程化实现工作。 3、跟进开发任务生产验证、辅助处理任务监控告警。 4、协助团队进行开发过程管理工作。岗位要求：1、本科及以上学历。工作经验3年以上，大数据相关工作经验1年以上，精通Java、scala其中至少一门语言。 2、掌握Hive、Spark、kafka，Sqoop、hdfs，HBase等大数据平台技术组件。 3、精通SQL语言，SQL性能优化。 4、熟悉数据库，数据仓库（hive）的原理及使用，熟悉数据仓库开发流程，分层架构，对数据敏感。 5、沟通表达顺畅，工作敬业，逻辑思维能力强。 6、熟悉linux开发环境，掌握shell编程。 7、有车险行业或互联网电商行业数仓系统或数据管理类系统开发经验者优先；"}
{"title": "大数据技术经理", "company": "广东省广告集团股份有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "岗位职责：1.全面负责大数据平台的规划和搭建、带领团队完成大数据平台的日常运营工作，为数据分析和展现提供支持；2.通过深度挖掘用户的行为数据，从数据分析中发掘市场新动向、潜在客户分布、已有客户需求等信息；3.参与基于大数据平台的创新业务场景、数据产品的设计，负责数据产品的研发交付；组织和主导大数据算法开发和工程化；4.制订数据质量标准，管控数据变更流程，管理数据资产，确保数据安全；5.及时跟进大数据领域新技术并分享，带领团队成长；任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，五年以上互联网数据开发经验，至少一年数据团队管理经验；2. 精通java，python，scala等大数据开发语言，精通hadoop，hive，kafka，storm，spark，druid等大数据平台和工具，有丰富的大数据项目的实践经验；3. 精通ETL，数据仓库的设计和开发，对数据架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验；4. 熟悉数据挖掘的相关理论和技术，了解机器学习相关算法，能从数据中挖掘和提升产品能力；5. 有优秀的项目管理能力，沟通能力和团队管理能力；6. 具备优秀的品德和职业操守；"}
{"title": "大数据分析师", "company": "北京瑞尼尔技术有限公司", "where": "合肥-蜀山区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1、负责数据库安装、部署及日常运维工作；2、负责完成数据采集、诊断、清洗、汇总、管理工作；3、协助客户利用数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）开展大数据分析挖掘，构建数据挖掘模型、产生数据分析报告等工作；4、协助了解客户业务需求，结合数据分析成果提供金融业务差异化和精细化管理咨询服务工作；5、参与公司产品设计、开发、测试、投产等研发工作，包括但不限于需求梳理、数据准备、技术开发、测试案例编写以及相关功能和数据准确性测试；6、参与公司技术文档以及产品文档的撰写工作。 任职资格： 1、本科、硕士学历，统计、数学、计算机、软件工程、管理工程、物理、金融、经济、会计、计量经济等专业，具备较好的逻辑思维能力；  2、熟悉数据库原理，熟练运用SQL、Mysql/Sqlserver/Oracle/DB2等； 3、熟悉定量分析基本原理，会用SAS、R、SPSS、Python等统计工具；  4、熟悉Java和J2EE，了解Spring框架，熟悉linux/unix系统；  5、熟悉BIEE、Cognos、MSTR等报表工具，了解数据仓库、星型模型和olap； 6、精通Excel宏,并且能运用VBA进行快速编程者更佳； 7、认真细致，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心、耐心和上进心，工作积极性高，沟通和协调能力强，有团队合作精神.备注：   1、上述2-5项的任职资格，满足其中一项即可；"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "南京艾联科通讯科技有限公司", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、大数据平台数据建模的开发工作；2、开发Spark及Hadoop计算平台的实时分析应用的开发；3、Hadoop、Spark平台下数据开发，包括Hive、Hbase、Sqoop，HDFS， Spark Streming，Mlib， YARN， MapReduce等；4、维护优化Hadoop/Spark 系统及平台。任职资格:1、对Hadoop、Spark大数据平台架构了解熟悉，有hive、Hbase，Spark开发经验；2、熟悉Spark平台下的开发，至少一个实际项目开发经验；3、熟悉Java语言开发，懂Python或者shell语言的优先；4、有Map/Reduce开发经验,Spark平台开发经验者优先；5、掌握或使用过至少一种Nosql的开源产品的优先，如mongoDB, Redis, Cassandra等；6、良好的自我学习能力、沟通能力和团队协作能力。"}
{"title": "大数据架构师（零售、电商）", "company": "翔傲信息科技（上海）有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "30-50万/年", "require": "职位描述：1、负责大数据平台以及智能数据产品的规划和搭建、系统及功能模块设计，平台的维护和优化, 制定清晰的大数据产品技术研发路线图；2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关；3、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；4、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；5、研究跟进大数据架构领域新技术并分享。任职要求：1、计算机、数学相关专业，本科以上学历；8年以上开发经验，其中3年以上大数据架构或相关工作经验；有大型零售大数据、电商平台系统设计和架构经验；2、精通Hadoop／Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品／平台项目研发经验；具备大型复杂Hadoop数据平台的建设实施经验；精通Java及Python；4、具有较强的数据挖掘、机器学习、语义分析的理论基础和实际项目经验，精通数据分析与各种算法与模型；构建用户画像分析体系，挖掘用户群体属性、行为偏好；5、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；6、技术视野广阔，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；思维严密、逻辑清晰，且责任心强。注：公司地址近普陀区地铁7、13长寿路站，市内交通便利，工作时间周一至周五，9:30-18:00。"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "武汉爱科软件技术股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、本科或以上学历，计算机相关专业，2年或以上相关经验优先；2、熟悉Linux/Unix操作系统系统管理，有centos运维经验者优先；3、服务器、交换机、路由器设备有基础认识；4、有一定的数据库基础，熟悉hadoop集群，MysQL、Oracle，能独立安装部署、配置优化、备份恢复和故障诊断；5、熟悉shell脚本编程，熟悉使用Shell、Python等脚本语言优先；6、熟悉docker,K8S优先；7、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。5、一年工作以上销售经验并且业绩突出者优先我们为优秀人才提供：1、具备市场竞争力的薪酬待遇。2、提供现代化的办公环境，良好地福利政策：甲级写字楼办公；享受公司的每年集体旅游和国家法定节假日（ 元旦、春节、国庆节、中秋节、劳动节、端午节等）；3、专业的职业生涯规划指导及丰富的在岗培训，为员工晋升和发展提供充分保障：1)专业的岗前培训；2)根据员工需求，提供内训及外训；3)中高层管理职位实行公开、公平、公正的内部竞聘上岗； 4)为员工提供广阔地提升机会，建立职业生涯快速通道；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州爱拍网络科技有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "我们希望您是：   靠谱的工程师：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；   有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口工作；我们会让你做：数据处理后台开发hadoop相关开发分布式计算相关开发您必须要自带的技能：java基础较好，熟悉多线程、设计模式等。熟悉Mysql数据库,linux操作系统，熟悉shell编程，具备开源框架使用经验。熟悉hadoop/hive/hbase／kafka／zookeeper优先熟悉数据storm/samza优先。能够吃苦耐劳，工作积极主动，具备较宽知识面，具备web开发能力。从事过大数据相关项目实践优先。如果您还具备这些：有个人技术博客，或定期参与业内交流；有优秀个人作品，或带领过知名应用开发；长期混开源社区，参与知名项目；是猴子派来的***；以及其它任何你觉得独特的技能或经验；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽迪科数金科技有限公司", "where": "合肥", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "工作职责：1、负责大数据平台数据库的设计以及开发；2、负责大数据计算框架的选型和计算流程的设计与开发；3、负责大数据集成服务开发与维护；4、负责数据服务的设计与开发；职位要求：1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，至少2年以上大数据开发经验；2、熟悉Hive、Spark等分布式开源软件，有长期实际开发和应用经验，具备系统优化与性能调优能力者优先；3、精通JAVA等面向对象编程，有分布式并行计算的开发经验优先；4、熟练掌握至少一种MySQL、SQL Server、Oracle等关系型数据库或MongoDB、Redis等NoSQL数据库 ,有hive等数据仓库研发经验优先；5、熟悉大数据、云计算概念，了解Hadoop、Hive、Hbase等大数据主流技术及开源框架者优先；6、自学能力强，沟通能力较好，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神；7、数据意识强，有较好的文档编写能力，以及踏实的工作作风。联系人：朱权日 13956069371"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "富海阳光（北京）技术发展有限公司", "where": "佛山-南海区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责大数据平台的系统测试；2、负责大数据应用的业务功能的测试；3、参与公司项目和产品的测试，提高软件产品质量；4、根据需求，编写测试计划和测试用例；5、与开发人员沟通处理bug，对出现的bug进行跟踪和管理；岗位要求：1、本科及以上学历，大专一年银行测试经验以上；2、2-3年以上测试/开发经验，有银行测试/开发经验优先；3、熟悉数据库系统：oracle/DB2/SQLSERVER/MYSQL,精通SQL ，熟悉大数据应用、大数据营销优先。4、独立搭建大数据hadoop集群相关的测试环境、包含常用容器部署(Tomcat、jetty)、数据库搭建(Mysql、Oracle、Hive、Hbase)、异常日志及缺陷日志跟踪的脚本开发等工作。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "南京睿晖数据技术有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "职位描述1. 参与和负责大数据基础设施和平台的搭建、开发以及维护工作；2. 负责离线和在线数据的采集、清洗和加载3. 参与实时数据流的数据处理、查询统计和分析预测等在线计算职位要求1. 3年以上大数据开发经验；2. 熟练掌握大数据的相关框架和各组件的工作原理，具备hadoop，hive，kylin，Hbase，spark，Flink，kafka，elasticsearch等主流组件工作经验；3. 对数据有强烈的敏感，善于结合业务搭建数据模型；4. 对计算机编程，学习新技术，攻克技术难点有热情；5. 学习能力强，能独立解决问题，善于学习总结；6. 良好的团队合作精神和沟通协调能力。7. 有车联网工作经验优先。"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "威创集团股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-4万/月", "require": "- 负责大数据平台架构的规划、设计与实施- 参与建设、维护、优化基于实时技术的数据平台，为业务提供易用的数据工具和平台。- 关注开源技术动态。- 通过大数据平台和工具，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作，提升平台线上产品效果与线下运营效率任职资格:- 丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python中的一种- 熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案- 有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力- 扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境- 熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先- 有互联网公司中大型分布式系统经验优先- 负责过项目、有业务思维产品思维优先。"}
{"title": "生物信息工程师（肿瘤大数据）", "company": "上海寻百会生物科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "300元/天", "require": "岗位职责：1、参与公司自主的肿瘤新药研发项目，负责肿瘤高通量测序数据的分析和挖掘，以及分析方法的研发；2、应用统计模型、数据挖掘和人工智能技术，进行药物靶标和生物标志物研发相关的深度数据挖掘和解读；3、与美国哈佛大学团队合作，紧密跟踪国际动态，参与肿瘤分子机制研究和免疫治疗药物的研发；4、每周到岗工作至少一天（上海张江药物园区），实习后有机会在公司留任；任职要求：1、生物信息学、基因组学、计算机、统计学或其他相关专业硕士及以上学历；2、熟悉高通量测序尤其是RNA-seq，外显子或、基因组测序或CRISPR screen相关数据的分析经验，从事过相关课题研究；3、具有独立编程能力，熟练掌握至少2种程序语言（Perl、R、Python、C/C++、Java等）；4、能够适应创业公司的快节奏，具有团队合作精神，工作踏实，有责任心，善于独立思考，学习能力强；5、工作地点为上海浦东张江高科药谷大厦；寻百会生物科技 简介上海寻百会生物科技有限公司于2016年创立于上海张江药谷，是一家致力于通过整合基因组学、生物信息方法来筛选癌症药物的有效靶点，并开发新型肿瘤免疫治疗抗体药物的原研新药开发公司。寻百会生物科技的创始人是美国哈佛大学刘小乐教授，依托于刘教授团队建立的肿瘤功能基因组学和生物信息学技术，寻百会已拥有CRISPR  全基因组筛选平台，肿瘤分子分型平台和抗体研发平台等数个专有的新药研发平台。并结合人工智能与生物大数据挖掘技术，研发新一代免疫治疗抗体药物，目前公司已有多个原创新药正在临床前研发阶段，寻百会致力于推进肿瘤治疗方法的研发速度和准度，同时加快肿瘤治疗药物开发产业的研发效率。"}
{"title": "大数据开发工程师（TEAMLEADER）", "company": "广州舜飞信息科技有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "【岗位职责】1、负责数据产品线团队的搭建、管理;2、负责设计、建立、数据挖掘、分析的产品架构和运营模式；3、指导产品的研发管理和迭代计划，协调开发进度，推动数据平台的建设；4、组织实现公司大数据服务的需求，和相关咨询、支持、培训等工作；5、跟踪大数据应用动向，创新产品应用；6、提出产品提升建议与发展方向。【任职要求】1、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上分布式系统、大数据相关工作经验，有团队管理经验；3、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm等开源项目和社区，有丰富产品项目应用研发经验；4、有超100TB大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。"}
{"title": "大数据风控模型专家", "company": "上海瀚银信息技术有限公司", "where": "上海-黄浦区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、充分理解并利用内外部大数据，采集并清洗信贷业务各环节风控模型所需的数据；2、参与信贷业务的风控模型变量计算、选择及模型开发，包括但不限于申请评分模型、行为评分模型、反欺诈模型、资产收益模型、催收评分卡等，并保证模型的合理性和有效性；3、推进风控模型开发工作及其在信贷管理各环节的业务应用工作；4、监控模型运转情况，持续优化模型精准度；5、完成领导交办的其他工作。 任职要求：1、一年以上风控模型开发及实施经验，精通信用评级、模型开发验证实施、数据质量管理、风控报告、风控监测、资产收益分析等方面工作的优先；2、985、211大学或国外一流大学本科或以上学历，金融、数学、计算机、统计类专业全日制硕士研究生及以上优先；3、有机器学习、深度学习相关领域经验优先；4、具备较强的数理统计相关知识和模型算法，精通MySQL，熟练使用至少一种软件：SAS/ R/ SPSS/ Python/ MATLAB等；5、具备较强的研究精神，关注各类前沿模型算法技术；"}
{"title": "系统运维工程师（大数据）", "company": "北京神州新桥科技有限公司", "where": "深圳-罗湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责1.负责数据类系统（ETL、数据仓库、Hadoop等）的系统运维工作，包括但不限于性能管理、数据管理、容量管理、监控、变更与投产、问题诊断，确保数据系统稳定运行；2.负责数据系统性能分析，编写性能分析报告，并根据实际情况进行优化；3.参与数据系统的数据生命周期规划、管理及数据管理规范制定；4.负责协助相关科室对数据系统进行规划、建设，并对各类技术方案的可行性、有效性、完整性进行评审；5.完成上级交办的其他工作。岗位要求必备要求（学历、工作年限、知识技能等）1.本科以上学历，计算机方向专业，3年以上工作经验；2.熟悉Greenplum或IBM DB2或mysql或Oracle数据库，具有项目实施经验或相应资格证书者优先；3.熟悉Linux、AIX系统运维管理，具有运维或项目实施经验；4.熟悉Hadoop、Hbase、kafka等大数据技术；5.自信、诚恳、乐观向上、主动性强、积极性高，响应快、执行力高，心思缜密、富有团队精神，有一定协调能力，能承受持续高强度工作，愿意加班，当系统发生问题时，能随时（包括深夜）返回公司处理问题，必要时需要安排值班；6.对银行业务有较深了解者优先；7.性格开朗，吃苦耐劳，能承受较大工作压力和工作强度；8.有良好的工作态度与职业精神；9.良好的沟通协调能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "深圳市博悦科创科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1-1.6万/月", "require": "1、熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，熟悉数据库相关开发，对数据库性能调优具备一定的分析能力和实践经验；2、熟悉数据仓库理论与技术，熟悉常用的ETL工具（kettle、kafka等）及BI报表工具；3、熟悉hadoop等大数据工具，熟悉大型数据仓库架构，有实际的项目经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海可得光学科技有限公司", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据平台基础组件的设计开发与运维2.负责数据仓库etl流程优化及开发与运维3.面向业务目标，向业务组提供数据服务（报表服务、用户行为、用户画像等分析）4.数据平台监控、可视化开发维护优化和重构5.数据分析和数据挖掘，熟悉常用的数据挖掘算法任职要求：1.精通Java和JavaWeb技术，熟悉SpringMVC、Springboot、Struts、Hibernate等开源框架2.熟练掌握MySql、sqlserverPostgres等主流数据库及常用SQL3.熟悉使用kafka、storm、Spark、zookeeper等开源分布式系统4.熟悉Linux操作系统，熟练书写shell脚本5.熟悉Greenplum、Hive、elasticsearch、Tidb其中一种或多种数据库优先6.熟悉大数据量、大用户量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的优先7.具备强烈的进取心和责任感,学习能力及良好的团队合作精神"}
{"title": "跨境金融大数据风控经理 (MJ000223)", "company": "连连银通电子支付有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、 .配合风控总监参与建立跨境金融信用评价体系及模型，应用各种机器学习方法及策略，对可能存在的风险行为进行监控识别及处理。2、 负责构建用户金融交易行为的特征标签，通过挖掘数据及分析，不断调整优化模型及策略，降低风险造成的用户及公司损失。3、 负责与产品、合规、系统开发部门对接， 确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；4、 负责各类征信数据的对接、梳理和优化， 通过对大数据的清洗和管理，对用户行为做出准确的预估，用于风险管理、信用评分、输出业务决策等；5、 有兴趣通过学习应用机器学习、文本挖掘等技术，对公司海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导产品发展； 任职要求：1、 本科以上学历，统计学、计算数学、运筹学、计量经济学、金融工程等相关专业；2、 具有数据分析、数据挖掘能力，有模型构建经验者优先；3、 2年以上互联网金融行业的数据风控相关工作经历者；4、 对金融领域的大数据技术及风控技术发展有强烈的学习兴趣，能够对结果负责，善于沟通；"}
{"title": "大数据平台架构及分析岗位", "company": "湖南友道信息技术有限公司", "where": "长沙", "salary": "0.6-1万/月", "require": "1、负责新产品数据库设计，性能调优；2、负责数据库系统的安全和备份恢复；3、负责数据库系统的性能监控及优化；4、负责数据库系统的日常维护；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉关系型、非关系型数据库体系架构；3、熟悉分布式平台原理，熟悉hadoop、map-reduce、habase、spark相关技术；4、熟练编写规范化Java代码；5、熟悉网络协议相关知识；6、拥有海量数据处理经验者优先；7、熟练掌握Hive/SQL；8、精通SQL、PL/SQL，具备SQL优化，系统优化的相关技能；精通SQL调优；9、熟练使用性能分析工具分析数据库性能；10、熟悉Linux/windows 等常用操作系统及Shell语言；11、有熟练阅读英文文档的能力和优秀的学习能力；12、工作认真、细致、有条理、善总结，善沟通及团队合作；13、有良好的人际关系和沟通能力，有很强的事业心和责任感。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "深圳市广道高新技术股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责:负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作；负责信息安全的计算平台开发与应用；岗位要求:计算机或相关专业本科以上学历；有1-3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验；熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，有编程经验，熟悉Spark、Storm，ELK、大数据环境开发、kafka,spark 运行流程，ELASTICSEARCH、mysql数据库开发等脚本开发（Python、Scala、Java）熟悉其中的一中或几种具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先；有信息安全业务经历者优先考虑;"}
{"title": "大数据+JAVA实训讲师 五险一金/晋升快", "company": "江苏云思教育科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.6-1.8万/月", "require": "一、任职要求：（主要负责安徽省的院校）1- 全日制本科及以上学历。2- 语言表达流畅清楚；思维逻辑有序清晰。3- 热爱教育行业，对教学充满敬畏和激情。4- 对工作认真，负责；具有较强的事业心与团队协作精神。5- 有技术文档编写经验、实际开发经验及教学培训经验者优先。二、岗位描述：1- 按照云思科技集团教学标准化规范及教学大纲，高质量完成大数据产品线授课任务。2- 按照软件开发流程，负责学员实训项目并指导学员完成实训项目。3- 负责学员课程辅导、答疑等工作。4- 配合完成云思集团教研部安排的所属教学方向的教学资料研发、工作计划制定、课程优化、教学方法改进、教学体系完善等工作。5- 配合其他部门完成相关工作。三、技术要求1- 精通Java语言基础、Java高级API相关技术、JDBC技术并深入理解面向对象编程思想，有扎实的语言功底。2- 熟悉至少一种常用数据库(MySQL、Oracle、SQL Server),精通SQL语句。3- 熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化。4- 有大数据项目实际开发经验，开发过Map/Reduce、HBase、Hive、storm、Spark Streaming、lucene/solr/elasticsearch等程序优先。5- 对数据有敏感、了解常用数据挖掘与机器学习算法优先,包括但不限于 NLP,分类,聚类,时间序列,回归模型,GBDT等。"}
{"title": "JAVA开发工程师（大数据方向）", "company": "上海鹏越惊虹信息技术发展有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：  负责JAVA技术的相关产品的研发工作根据开发规范与流程完成系统设计、编码及相关文档的编写数据分析、业务建模本地项目和需求基本测试        职位要求：  本科生及以上学历，计算机相关专业两年以上开发经验，精通JAVA，数据结构和算法基础扎实，理解常用设计模式熟悉Linux和Shell/python脚本编程 熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Kafka/Hive/Impala/Kudu，有实际项目开发经验良好的团队合作，较强的抗压能力，对解决挑战型问题充满激情有公安行业项目经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师（雅拓招聘）", "company": "杭州拓云计算机信息系统有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "2-3万/月", "require": "岗位职责：1. 参与机器学习平台和指标计算平台的架构设计和开发，系统建设体系化并具有技术前瞻性；2. 负责基于大数据的机器学习、深度学习、图计算、流式计算、实时计算等相关技术落地；3. 跟踪大数据前沿技术动态，推动平台技术持续迭代；岗位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验；2. 计算机知识扎实，熟悉Linux环境编程，至少精通Java、C/C++其中一门编程语言；3. 熟悉大数据技术生态，对Hadoop、Spark、Hbase、Kafka、Flink、Gemfire相关技术中一个或多个有深入了解和源码阅读；4. 有数据分析、机器学习、精准营销、金融风控、搜索引擎、广告推荐相关的开发经验；5. 有很强的复杂问题分析和解决能力，技术视野开阔，具备良好的沟通和学习能力；6.参加过acm竞赛并获得名次优先考虑。"}
{"title": "国际知名BI公司 产品负责人-大数据", "company": "湛熙企业管理咨询（上海）有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "30-60万/年", "require": "·          Hangzhou, China·          Full-timeJob Description? Work in Agile  practice, support corresponding stakeholders and scrum team.? Work with  stakeholders and scrum team including UED, architects, developers and testers  on priorities and release planning; deploy and break down requirement/user  stories into executable chunks and commit functions that in align with company  strategy, responsible for accepting completed work items so they can be  released to production.? Leading and  managing one to multiple scrum teams, responsible for team members daily work  assignment, managing team members’ performance, providing support and coach for  team member’s growth and career developmentQualifications   Bachelor or Master or equivalent in Computer       Science, Math, or Engineering Above two years working experience as a leader in       product management or project management or team management or Architect Strong leadership and interpersonal skills Experience in big-scale software design and       development or testing Strong analytical and problem solving skills, strong       creativity and ability to work as part of a team. Knowledge of Bid data knowledge, e.g. Spark, Hive,       Impala, etc. or Docker/Containerized knowledge. E.g. Kubernate, Docker,       Mesos, etc is a big plus Knowledge of data structures, algorithms, operating       system and other fundamental Computer Science concepts are desirable,       knowledge of databases is one plus. Fluent       in written and oral English and Mandarin Chinese"}
{"title": "研发工程师大数据方向", "company": "青岛青软实训教育科技股份有限公司", "where": "青岛", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、根据部门研发计划完成大数据方向产品、课程、项目案例的研发工作。2、负责大数据方向产品技术改良和升级维护。3、完成大数据方向的授课和教学相关材料整理工作。4、提出产品改进建议和新产品开发提议。5、协助其他部门完成招生、市场支持和宣传工作。6、完成部门内交办的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业；2、至少2年以上研发管理工作经验、3年以上研发及教学经验（其中1年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验）；3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；4、掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；5、理解主流大数据处理架构和相关技术，会使用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；6、熟悉SQL语言，包括MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；了解数据仓库技术，能够使用常用的ETL工具；7、了解Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；8、掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；能够使用MatLib和R语言等工具；9、具有优秀的口头和书面表达能力，思维活跃、关注和了解技术发展的最新动态，踏实肯干、有责任心，能适应高强度工作，沟通协作能力较好、学习能力强；11、具有较好英文读写和文献研究能力。"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "湖南华邦互联网科技有限公司", "where": "长沙-天心区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、根据需求规划、设计、构建大型数据分析应用平台；2、通过机器学习和数据挖掘算法，进行数据清洗、统计学习、分类回归算法，并验证算法效果。任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业，985/211院校优先；2、二年以上大数据相关开发经验，熟悉 Spark/Hadoop平台；3、熟悉 Python，Scala，Java 其中至少一种语言，具有架构能力者优先；4、熟悉常用数据处理和数据分析方法，具备良好的统计学基础，具备大数据处理相关经验，熟悉常用分类和回归算法5、具有较好的沟通理解能力和学习能力，良好的团队合作精神；乐观、踏实、积极上进。"}
{"title": "产品经理 （偏大数据）", "company": "武汉安天信息技术有限责任公司", "where": "武汉", "salary": "1-1.8万/月", "require": "岗位职责：根据产品战略、市场研究和客户需求分析，确定产品定位和目标。 负责产品线的规划，完成具体产品设计。 对产品线运营数据进行追踪和分析，制定优化方案并推进实施。 与研发团队紧密配合、协调推进项目，完成产品目标。任职要求：有大数据\\安全产品的设计或规划经验者优先。对行业新产品新技术有一定敏锐度。 熟悉产品的交互和UI，能熟练使用Axure、磨刀、Mockplus等设计工具。 具有有较强的文档编写能力。 具有团队意识，良好的团队协作能力，能与研发、UI、测试等共同推动产品进行。有大项目经验者优先。"}
{"title": "大数据工程师（JAVA开发）", "company": "深圳市比一比网络科技有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1、3年以上IT互联网行业或软件行业后端开发工作经验；2、熟悉大数据技术栈，熟悉hadoop/spark生态圈；3、良好的Java开发基本功，对JVM、Java多线程并发以及网络通信开发有良好的经验；4、熟练掌握Java开发主流框架，如Spring，MyBatis等；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉常用分布式中间件和RPC协议；6、熟练掌握MySQL、Redis、HBase等关系型/非关系型数据库的使用和开发；7、熟悉Linux系统，能熟练的使用Linux的常用命令；8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州瀚信通信科技股份有限公司", "where": "广州", "salary": "1-1.8万/月", "require": "职位描述：1、负责大数据平台架构的评估、规划和设计 ；负责海量数据采集、处理及存储、应用方案的技术选型及架构实现；2、开发大数据平台的核心代码，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施，技术难题的解决，保证大数据产品的上线运行 ；3、根据业务需求持续优化数据架构，保证产品的可靠性、稳定性 ；4、指导开发人员完成数据模型规划建设，分析模型构建及分析呈现 ，分享技术经验；5、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；6、深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术；任职要求： 1.有3年以上Hadoop、Spark、Hbase平台性能调优经验；熟悉sparkstreaming等实时计算技术2.熟悉hive、hbase、storm、mahout、flume、ElasticSearch、Spark、Kafka等，具备实际项目设计及开发经验；3.熟悉sparkstreaming等相关的实时计算技术；4.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备多年的实际工作经验；5.掌握JAVA或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；6.熟悉Linux操作系统，对shell编程有一定了解；7.具有较强的学习能力与自我管理能力，高度的责任心和团队合作精神，工作细致踏实，能够适应压力工作环境；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "云南远信科技有限公司", "where": "昆明", "salary": "5-7千/月", "require": "职位描述：1. 负责阿里云平台中的业务应用开发；2. 负责阿里云平台数据仓库和数据集市项目的ETL开发及调优；3. 负责阿里云平台中需求分析、数据模型设计等实施工作；岗位需求：1. 计算机相关专业本科或以上学历；2. 至少具备一门服务端开发语言（如：PHP、Java、Python、NodeJS 等）；3. 熟悉ORACLE、DB2等数据库，并熟练通过SQL进行编程开发；4. 熟悉ETL开发流程。通用技能：对阿里云应用层产品有使用经验，如大数据开发套件，阿里云中间件产品，RDS等。持有阿里云ACP证书者优先。"}
{"title": "大数据架构师（产品研发）", "company": "北京东方金信科技有限公司", "where": "北京-东城区", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位职责：1.能够带领技术人员基于hadoop平台进行海量数据应用系统开发；2.负责结构化和非结构化数据的解析和清洗,海量数据查询和报表展现；3.负责超大规模数据平台的搭建、维护和优化；4.负责大数据采集、存储框架研究，参与在线或离线数据存储模型设计；5.负责大数据平台新技术的开发使用和性能优化，测试。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟悉hadoop相关各种开源项目，比如HDFS/Hive/Hbase等有实际应用。（5年以上开发经验者优先）；3.两年以上熟练编写mapreduce代码经验，有三年以上网络日志分析、ETL经验。熟悉日志分析框架chukwa,flume,scribe者优先；4.两年以上海量数据存储的安装部署、优化、二次开发经验，对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验；5.在数据挖掘、数据密集型处理、分布式计算、网格计算领域有深入理论基础；6.具有较强的文档撰写能力，较强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能承受压力。"}
{"title": "软件工程师大数据", "company": "阁瑞钛伦特软件（北京）有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "任职要求：①理工科，有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。 ②有计算机语言基础者优先，如：C\\C++、Java、.NET等。"}
{"title": "大数据后端开发工程师", "company": "亿达信息技术有限公司成都分公司", "where": "成都-高新区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责：1.负责云大数据产品的开发工作；岗位要求：1.计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；2. 精通Java, C++, Scala等语言中的一种或几种，并熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux/Unix环境； 3.有Hadoop / Spark / Hive / Presto / HBase / Kylin / Impala / Kafka / Flink / Storm/ Redis等使用经验和架构设计、部署经验，熟悉上述常用的分布式系统的原理； 4.有生产环境快速trouble-shooting的经验和能力，擅长分析比较复杂和深层次的原因；6. 热爱大数据和技术，相信技术改变世界，学习能力强，认同数据价值，有面向业务的思维；7. 有OLAP，多维度数据分析经验优先，有对数据仓库有较强的理论基础和理解；8. 具备Spring Cloud等微服务设计和开发经验和能力； 9.有BI系统开发和使用经验以及有DevOps相关实践。10、具有大数据相关运维经验。"}
{"title": "大数据开发实习生R", "company": "河北臻龙科技有限公司", "where": "石家庄", "salary": "4.5-6千/月", "require": "岗位职责： 1、参与项目需求分析和设计； 2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 3、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 5、分析并解决软件开发过程中的问题； 6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 7、配合项目经理完成相关任务目标； 8、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。 任职资格： 1、应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。 2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。 3、有计算机语言基础，如：JAVA、C语言、C++、C#、.Net、ASP、JSP、PHP、HTML等。 4、熟悉J2EE架构，有jsp、J2EE、Java、XML编程经验者优先。精通MVC的架构，熟悉Hibernate、Struts1.2+Struts2、Spring、WebServices（XFire/Axis/CXF至少一种），对Spring安全框架及Spring MVC有研究优先考虑。 5、熟练使用SVN、Jsp/Servlet、EXT、JavaScript、AJAX、CSS等优先考虑。 6、具有扎实的SQL语句功底，能使用mysql、Oracle等主流数据库，对数据库级优化有一定认识，有处理实时海量数据经验的优先考虑。 8、有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "长沙微领地网络科技有限公司", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "大数据工程师 岗位职责：     1、带领团队根据项目大数据处理业务需求，设计大数据处理方案，实现相关功能。   2、搭建和维护大数据集群，保证集群规模持续、稳定、高效平稳运行。  3、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案。                                       任职资格：  1、本科以上学历5年以上工作经验，有丰富项目开发经验。精通Java等主流编程语言。    2、精通Hadoop、Hbase、Hive、Spark等工作原理，3年以上实战经验，熟悉分布式计算实施过程中的各种问题。  3、熟练Zookeeper、Kafka、Elasticsearch、Logstash、Mysql等，有丰富的运维经验者优先。     4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell脚本语言。 5、具有较强的沟通能力，团队协作能力，学习能力，执行力和组织能力。6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有较强的抗压能力，良好的团队合作意识。"}
{"title": "大数据技术支持", "company": "杭州博彦信息技术有限公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "0.8-1.2万/月", "require": "岗位职责： 1. 收集、跟进并解决用户在大数据场景下遇到的问题。2. 配合产品和开发团队，整理用户需求，推进产品迭代。3. 配合运维团队，保证线上大型集群稳定性。4. 负责大数据产品安装部署以及联调测试。 任职要求： 1. 熟悉或擅长至少一门脚本语言。2. 熟悉Linux操作系统，熟悉软件安装与调试。3. 精通大数据生态技术Sqoop、Hive、HDFS、Yarn。熟悉其他大数据技术者尤佳，如Flume、Kafka、Hbase、Spark、Storm、Flink、zeppelin等。4. 热爱并擅长问题处理，较强的逻辑思维能力，优秀的分析解决问题能力。5. 具备团队意识，良好的沟通协调能力。6. 具有较强的文字功底和语言表达能力，能够胜任方案和文档的编写。7. 具备数据开发经验或者集群运维经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "杭州半云科技有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责:   1、理解产品需求，梳理产品需求和数据之间联系；2、参与数据仓库总体架构设计；3、参与数据仓库数据标准、元数据管理的规划设计；4、参与数据逻辑模型与物理模型设计；5、保证Greenplum数据库的稳定性和高可用性； 6、优化数据查询算法及数据库性能调优。任职要求:    1、精通JAVA，有扎实的编程功底；2、掌握MPP数据仓库设计原理、运行机制；3、熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，了解3NF和多维数据模型设计；4、熟悉数据仓库的ETL的开发和优化，对BI有较深入的理解；5、熟悉Greenpeum数据仓库模型设计，至少具有2年以上使用及相关开发经验；6、有过 OLAP 系统开发经验，有过PB以上级生产环境经验者优先；7、逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维。"}
{"title": "大数据业务发展经理", "company": "上海商涌网络科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责开拓医疗健康及互联网大数据的合作；  2.通过与合作伙伴进行有效沟通了解大数据业务情况, 寻找合作机会并促成大数据合作；  3.定期与合作伙伴进行沟通，建立良好的长期合作关系；  4.协助上级完成合同的审核、签订、执行及落地；  5.能够自主寻找合作对象，安排合作洽谈，完成公司下达的合作指标；任职要求：  1.2年及以上销售BD经验，本科及以上学历，医疗、计算机等相关专业优先；  2.有医疗信息化整体产业认知及相关产品销售或合作经验；  3.具有优秀的沟通及抗压能力、强烈的责任心与成就动机；  4.具备卓越的市场分析、判断能力，良好的合作服务意识及数据敏感性；5.具备一定的数据分析能力优先；6.具备一定的保险行业、医疗健康行业等知识优先；            7.具备一定互联网行业大数据经验优先。"}
{"title": "信息技术管理部-大数据工程师", "company": "海通证券全国总部", "where": "上海", "salary": "", "require": "工作职责:1、根据部门工作安排参与大数据平台和数据仓库的规划、建设、运维、监控和优化工作，跟踪业内外大数据应用动向；2、负责ETL/大数据/数仓作业调度设计、性能调优；3、保证CDH大数据平台各核心服务运行的稳定、高效；4、对CDH大数据平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度； 5、开发各种CDH大数据平台和数据仓库自动化运维与监控工具；6、研究大数据前沿技术，优化现有系统的服务和运维架构，提升系统可靠性和可运维性；7、负责大数据和数据仓库技术栈的规划和相关文档的编写。任职资格:1、985、211本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息等相关专业优先，年龄35岁以下；2、熟悉Hadoop生态圈主流技术，熟练使用CDH平台，熟悉hdfs、MapReduce 、yarn、hive、spark、impala、Hbase、kudu、flume、kafka、flink、ZooKeeper等常用组件；3、理解Spark和MapReduce的原理，能够根据日志分析程序运行出现错误的原因，并对程序运行的参数进行优化，给予数据开发人员建议和支持；4、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理；5、有使用hive、NETEZZA、华为Libra等产品做ETL、数据迁移、存储过程调优等经验；6、有spark streaming或Flink大型项目开发经验；7、良好的沟通能力，工作细心负责，富有创新精神、团队精神，学习能力强，抗压能力强；8、有证券行业相关系统开发工作经验者优先。"}
{"title": "大数据分析工程师", "company": "浙江源态环保科技服务有限公司", "where": "杭州-西湖区", "salary": "1.6-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据分析平台和数据仓库设计、建模、研发2、对各源数据进行ETL与标准化3、根据业务需求，开发相应数据产品4、处理各类大数据系统平台的异常，确保系统平台能稳定运行岗位要求：1、两年以上大数据开发工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练使用Hadoop、Spark、Elastic Search等大数据框架，熟悉docker容器部署，熟悉Kafka配置，熟悉基于Kafka的实时应用编程；3、有扎实的Java开发基础，熟悉Scala，HiveSQL等编程语言4、熟悉Linux操作系统和开发环境；5、熟悉MySQL数据库,熟练掌握sql的使用6、了解数据挖掘、机器学习的概念和算法"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "宝付网络科技（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "1、负责大数据平台的规划和搭建、系统及功能模块设计，平台的维护和优化, 制定清晰的大数据产品技术研发路线图；2、负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；3、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动产品优化；4、带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与机器学习平台的研发；5、技术团队的管理，制定开发、运营规范，撰写相关技术文档指导和培训工程师；6、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。任职要求：1、本科及以上学历；2、8年以上工作经验，3年以上团队管理经验。3、精通Hadoop，具备大型复杂Hadoop数据平台的建设实施经验；4、具备较强的技术功底，对Hadoop/Hbase/Cassandra/Ceph/Storm/Spark/Hive等系统及组件有完全的驾驭能力。5.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验；6.必要的产品管理意识和产品设计的评估技能；7.具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验者优先，互联网公司同岗位优先。"}
{"title": "高级大数据运维工程师", "company": "汕头市同行网络科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1.4万/月", "require": "岗位职责:1. 负责大数据系统（包括但不限于 Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm、ElasticSearch、Kafka 等，下同）的规划设计、建设及系统集成等；2. 负责大数据系统的日常运维管理，如业务及系统监控，故障应急处置跟踪优化，变更管理、容量管理、备份恢复、性能调优、切换演练等；3. 梳理优化业务使用集群的流程及规范，使集群使用在资源利用、质量等方面均达到较高水平；4. 日常跟踪业界技术发展动态，并结合业务发展需要，研究引入合适的技术，不断提升系统运维效率、质量。岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2 年以上服务器运维工作经验；2. 深入理解 Linux 系统，熟悉大数据生态圈运维体系结构，包括但不限于容量规划、架构设计、性能优化及故障诊断处理等；3. 熟练掌握 Shell、Python、PHP 中一种或多种脚本语言，熟悉 SQL 编写、分析及调优，了解 Java、Scala 尤佳；4. 精通 Nginx、Apache、Tomcat 等 Web 应用服务技术的配置调优，能够熟练配置服务器的负载均衡；5. 有大规模服务器自动化运维经验，对自动化运维有深入了解；6. 性格随和，有较强的沟通、合作能力，有较强的口头和书面表达能力，工作细心负责，乐于分享知识经验；7. 有较强的文档编写能力和抽象思维能力，有良好撰写文档习惯；8. 熟练使用 VIM，熟悉 Ansible、Docker、Kubernetes、Collectd、Zabbix、ELK、中间件、持续集成等优先考虑。"}
{"title": "大数据高级工程师", "company": "厦门市直播吧信息技术有限公司", "where": "厦门", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1、参与构建大数据平台；2、大数据应用产品设计及解决方案设计；3、依托大数据技术建设用户画像；4、通过大数据挖掘用户需求。任职要求：1、熟悉主流大数据平台，了解前沿技术和潮流方向，具有3年以上大数据系统客户需求研究、软件架构设计、项目集成部署等实际项目经验，熟练使用大数据平台产品至少完成2个以上项目交付；2、了解Hadoop/Hbase/HIVE等数据平台，熟悉大规模数据并行计算/传输/处理系统架构，具有机器学习、AI等领域的基本概念；精通常用的数据分析工具，熟悉商业智能系统，熟悉数据仓库，熟悉数据集市，深入理解Lucene，ElasticSearch，Solr等，有优化经验者优先；3、具备3年以上大客户业务开拓能力及独立行业解决方案能力；4、至少熟悉并精通一款商用大数据平台产品，熟悉基于平台产品之上大数据应用产品设计及解决方案设计，具备优秀的方案制作能力，行业大数据产品设计能力，并有实施落地经验；5、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；6、良好的沟通、协调及资源整合能力，具备优秀的表达能力，思路清晰、逻辑缜密。7、熟练使用阿里云相关产品。"}
{"title": "BI大数据开发", "company": "上海易立德信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.3-2.3万/月", "require": "此岗位与VIVO集团合作，外派至东莞VIVO总部办公，提供住宿等补贴，切记！！！岗位职表：1.对接业务部门团队，对数据需求进行分析调研，协同业务部门规划数据仓库领域模型建设，推动公司数据化运营；2.参与全公司统一的数据仓库架构设计与数据开发，包括各类业务数据建模，指标计算挖掘，以及数据仓库应用产品设计与开发等；3.完成系统设计规格文档，划分模块和分配任务，带领团队编写程序并进行单元测试，完成项目开发所需文档；4.写作系统测试和协助用户测试，支持系统上线等；5.系统运行维护及支持，包括应用系统问题修复，系统优化和数据处理等。任职要求：1.熟悉ODS/DW数据仓库技术，以及数据仓库数据层级关系；2.熟悉ER模型和相关数据建模技术；3.熟悉SQL Server/Oracle/DB2/Hadoop等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化，熟悉MDX开发语言；4.熟悉SSIS/DataStage/Informactica等至少一种ETL工具，掌握ETL数据流程设计，具有海量数据处理、整体设计工作经验，具有一年以上软件开发经验；5.熟悉报表模型设计和Web技术经验，熟悉报表部署和实施维护，熟悉至少一种BI报表开发工具，如SmartBI、Superset、PowerBI、Tableau、Cognos、BIEE、SSAS、Qlikview等。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "步步高集团", "where": "长沙-岳麓区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1.数据接口平台的开发和维护，实现对外输出数据、外部数据接入；2、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；3、数据可视化开发3、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统高效稳定可靠运行。任职要求：1、精通Java开发语言、熟练掌握Eclipse开发工具；有java接口开发经验；2、熟悉常用的Java开源框架：Struts、Spring、Hibernate等常用开发框架；3、熟悉hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark、kylin、flume、elasticsearch、presto等大数据相关技术，有二次开发经验优先"}
{"title": "大数据后台开发工程师", "company": "北京华光普泰生物技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.2-2.5万/月", "require": "工作职责：1. 参与放疗数据平台应用产品架构的整体规划和设计； 2.   负责放疗数据平台应用开发过程的技术难点攻关。任职要求：1. 全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；  2. 3年以上工作经验，不少于2年大数据架构经验；  3. 精通至少Python/Java/C++编程语言之一，良好的系统编程、算法基础、系统设计能力；  4. 熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉常用消息队列技术原理；  5. 熟悉常用开源分布式系统，精通Hadoop/Hive/Spark/HBase其中一个或多个源代码；  6. 熟悉实时计算框架Storm、Flink、Spark Streaming其中之一并有实际项目经验； 7.   工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。"}
{"title": "博士后（人工智能/大数据/AFC方向）", "company": "高新现代智能系统股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "30-35万/年", "require": "一、课题研究方向：1.  大数据、人工智能、物联网技术在自动售检票（AFC）方面的应用研究；2.  乘客在通过城市轨道交通出行时的安全保障技术研究；3.  乘客在通过轨道交通出行时的信息服务解决方案研究。4.  基于大数据的消费行为研究。二、招收基本条件1.  身心健康，年龄需在35周岁以下，且在国内外获得博士学位时间不得早于2015年，具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件，统招统分毕业生优先；2.  专业要求：人工智能、大数据、软件工程、计算机科学与技术专业。三、待遇1.  在站期间，博士后年收入25-35万元(含深圳市政府补贴、社会保险及住房公积金)。2.  加入深圳户籍的博士后（配偶、子女可随迁）可获得一次性租房及生活补贴3万元。3.  聘期内可以项目负责人身份申请国家、省、市、区重大科技计划项目，根据申请资助项目获批情况发放一定比例奖金。4.  出站后留深工作，可享受深圳市有关人才认定规定待遇，可享受深圳市政府40万元（免税）科研资助，符合深圳市后备级人才条件的可以获得160万元的购房补贴。5.  为进站博士后人员提供课题研究的各项基本条件。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江广业软件科技有限公司杭州分公司", "where": "杭州-滨江区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "参与软件开发相关的人力外包项目，要求如下：1、两年及以上大数据开发或管理经验；2、熟悉掌握数据仓库、ETL的开发，有海量数据处理相关经验者优先；3、具备2个及以上电信运营商或广电行业经营分析系统项目开发经验者优先；4、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力，有调研、分析和计划项目的能力，能对大规模非结构化数据业务进行规模构建、数据存储、数据库设计及优化，能够评估业务对项目计划的影响；5、熟悉SQLPL/SQL，Oracle、MySQL等数据库，熟悉Linux Shell，熟练使用ER-Win、PD等数据库设计工具；"}
{"title": "前端开发工程师（政务大数据事业部）", "company": "新华网股份有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "0.9-1.8万/月", "require": "岗位职责：1、负责Web前端表现层、页面制作及后端交互的设计和开发；2、负责解决产品在不同浏览器、不同终端的兼容问题、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；3、满足UI设计要求，将UI设计转换成最终的符合web标准的动态页面，并对前端页面样式不断进行调整与美化；4、配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上Web前端开发经验；2、熟练掌握Bootstrap/Javascript/JQuery/Ajax等前端开发相关技术；3、必须有vue的实际项目开发经验，对AngularJS/ReactJS熟悉者优先；4、熟练掌握Html5及Css3特性，能熟练开发移动端H5页面；5、熟悉各种浏览器特性，并精通相关的调试工具；6、具备良好的工作习惯，有责任心和团队合作精神，具备快速的学习能力，勇于挑战。?"}
{"title": "大数据分析师", "company": "上海三零卫士信息安全有限公司", "where": "上海", "salary": "0.8-1万/月", "require": "一、岗位职责：1. 开展深度数据建模分析，形成有实际应用价值的数据分析模型；2.  信用数据分析产品的设计和实现；3.  数据分析课题、理论的研究。4. 完成部门交办工作。二、任职要求：1. 学历要求：硕士及以上学历；2. 专业要求：数理统计，经济学，数据库原理以及相关知识，统计学、数学、计算机相关专业；3. 技能要求：① 2年以上数据分析相关工作经验，或应届数据挖掘专业硕士，有过大数据项目的相关设计、开发和实施等工作经验者优先；② 精通java、python、scala等语言之一，了解SQL，熟悉主流数据挖掘技术，能熟练使用SPSS、QUANVERT、SAS、R、Python等统计软件之一；③ 了解常用数据挖掘算法，比如逻辑回归、决策树、关联规则、序列模式、时间序列、SVM、贝叶斯、聚类等算法；④ 对大数据分析、算法设计、处理计算有强烈兴趣，拥有研究新技术和解决问题的热情和能力；⑤ 具有严谨的逻辑思维能力、学习能力、言语表达能力、沟通协调能力、执行能力；⑥ 积极主动、性格稳重、工作认真严谨，具有高度的工作热情、责任感."}
{"title": "资深大数据工程师", "company": "上海帜讯信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3.5万/月", "require": "岗位职责:职位描述：1.参与大数据平台的架构，构建离线和实时的数据平台；2.负责大数据平台的性能调研、资源规划、故障排除；3.负责 ETL 框架系统的设计和实现；4.负责项目的解决方案设计，以及核心代码编写；5.负责数据分析平台和数据可视化平台的搭建。 任职资格:1. 计算机相关专业本科学历以上，5+年以上相关大数据工作经验；2. 两年以上数据仓库相关项目实战经验；3. 熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Spark集群搭建维护、优化及异常问题解决;4. 能够发现系统性能瓶颈,并能对IO、网络通讯、任务调度调优;5. 熟悉Java和Scala语言、熟悉常用设计模式、具有代码重构意识;6. 使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理, 并具有SPARK SQL优化经验;7. 熟悉MySQL数据库性能优化方法, 了解常见NO-SQL数据库;8. 有数据挖掘、数据分析、机器学习研发实践经验者优先。"}
{"title": "数据库开发工程师（大数据）", "company": "深圳市名通科技股份有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责数据库的设计工作;2.负责数据库的代码开发工作;3.负责数据库的优化和维护工作;4.分析和解决数据库应用系统出现的问题。任职要求：1.计算机软件相关专业，一本以上学历;2.具备1年以上大型数据库开发、设计、维护经验;3.精通数据库语言，至少精通oracle、sqlserver等常用的数据库其中的一种;4.能熟练使用流行的数据库分析设计工具;5.学习能力强，善于思考，具备良好的分析和解决问题的能力;6.工作认真、严谨细致，具有责任心，沟通能力强，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "软件工程师（大数据方向）", "company": "北京华胜天成科技股份有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与大数据平台的研发工作（数据采集，离线计算，数据仓库存储和处理等）；2、根据开发进度和任务要求，完成相应模块的设计、开发与测试；3、负责业务应用功能模块的设计、开发、需求对接，完成从业务模型到数据模型的设计等工作；4、负责数据仓库/数据集市/BI的建模开发；负责业务主题的数据模型设计、指标整理、维度建模和业务分析专题建模；5、对已上线程序的运维，包括数据问题排查、数据需求变更、性能优化等；6、对产出的质量、进度负责；7、编写相关研发技术文档；8、按时保质完成交办的其他任务；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上软件开发经验；2、精通一种以上主流数据库（如Oracle，mySQL、DB2等），精通SQL、PL/SQL语言；3、精通java语言，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架;4、熟悉Linux/Unix系统及常用操作命令；有Shell、Python、Perl等语言开发经验者优先；5、有大批量数据处理或者数据挖掘经验者优先；6、熟悉Hadoop/Spark生态圈技术，如HDFS、Hive、HBase、kafka、flume、zookeeper等大数据组件的优先；6、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力；7、具备良好的学习能力，勇于创新；善于思考，能够提出问题并解决问题；8、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，能承受工作压力并充满热情。"}
{"title": "咨询顾问（财务信息化、大数据、资本资产方向）", "company": "远光软件股份有限公司北京分公司", "where": "北京", "salary": "2.5-3.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责业务售前咨询支持工作；2、售前PPT制作，解决方案、售前咨询方案、招投标文件编写；3、市场需求调研、售前产品导入与实施、现场咨询交流；4、编写业务方案介绍材料、方案材料、宣传材料等。5、服务集团用户，完成集团业务管理咨询业务工作。任职要求：1、综合素质高，文字和口头表达能力强，有优秀的业务分析、归纳、抽象能力和文档资料编写能力，能独立主持完成业务需求、技术方案分析等文档的撰写和产品讲解，有成功售前支持项目经验；2、对集团财务管理、审计、大数据分析、能源互联网、运营监测、电网运营（包括营销、交易、调度、运检等）等领域之一有深入研究；3、有SAP、oracle等产品售前咨询经验，或从事过中石油、中石化、联通移动等大型央企财务或审计项目咨询工作者优先；4、了解电力行业的业务管理与大型项目管理咨询运作流程，熟悉电力行业信息化建设过程、趋势动态与特点，有承担完整的系统建设项目经验者优先；5、外表形象气质佳，具备较高的职业素养，抗压力强、团队合作精神佳。"}
{"title": "大数据讲师", "company": "广州恒通信息技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、负责大数据课程体系的设计和课程产品的研发工作；  2、负责大数据课程案例及实训项目开发工作；  3、负责大数据授课工作；  4、负责大数据的内部培训任务。任职资格1、本科及以上学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业；  2、三年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验；  3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；  4、熟练掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；  5、熟悉主流大数据处理架构和相关技术，熟练应用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；  6、精通SQL语言，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；精通数据仓库技术，熟练使用常用的ETL工具；  7、熟悉Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；  8、熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；熟练使用MatLib和R语言等工具；  9、关心和掌握技术发展的最新动态、能够驾驭该方向的专业技术、有自己的思想、学习能力强；  10、技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术，优秀的分析解决问题能力；  11、具有良好的代码编程习惯，较强英文读写和文档编写能力。工作地点：中山，包住宿"}
{"title": "高级商业产品经理-大数据、AI方向", "company": "汽车之家", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "岗位职责：1、负责商业SAAS平台数据系统、大数据类商业产品的规划、产品功能设计及研发工作；2、根据公司发展要求，设计新的数据产品，提升客户运营能力，推进大数据的商业变现；3、负责数据平台产品原型设计，撰写产品需求文档；4、协调设计、开发、测试团队，推动项目上线。任职资格：1、本科及以上学历；2、3年以上商业产品经验；3、熟练掌握Axure、Mindmanager、Visio、Excel、PPT等基础办公工具，熟悉产品规划、产品流程图及产品需求文档的撰写；4、具有出色的数据敏感性和分析能力，快速的业务理解及学习能力，逻辑思维能力强，商业直觉敏锐、用户体验嗅觉出色；5、缜密的逻辑思维能力，优秀的组织协调，推进执行能力；富有创新能力，愿意尝试新产品方向；6、抗压能力较强。"}
{"title": "大数据分析师", "company": "江苏长天智远交通科技有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、熟悉交警、公安的业务2、具有较强的沟通交流和文字表达能力3、熟悉信息化系统架构，具备交警、公安、交通信息化项目的解决方案编制能力和经验"}
{"title": "大数据总监", "company": "好屋", "where": "上海", "salary": "3-5万/月", "require": "1.      深刻理解公司业务和业务数据，构建稳定可靠的数据仓库和灵活易用的BI分析系统和报表系统，保障对业务部门提供数据的正确性、完整性、一致性、及时性； 2.      负责大数据平台技术架构设计和落地实施，把握技术方向，构建离线计算和实时计算体系，业务运营提供解决方案式的决策支持； 3.      对业务数据进行深度挖掘，指导公司运营策略； 4.      进行大数据团队建设，提高团队技术水平和工作效率。   任职资格： 1.     重点大学（985、211）本科以上学历，计算机、数学相关专业； 2.      5年以上大数据相关工作经验，熟练掌握java/python编程语言，熟悉分布式系统、存储系统、计算系统等理论和实现； 3.      具有扎实的计算机基础、数据结构和算法基础，在大数据领域有系统化的研究和成功的项目经验。对主流技术如Hadoop 、Spark 、Hive、Flink 、Kafka 等有深入的理解和丰富的使用经验； 4.      对公司业务和业务数据有强烈的兴趣和敏感性，致力于通过数据和系统为业务部门提供解决方案； 5.    较好的沟通和团队协作能力，责任心强。"}
{"title": "大数据运营专员", "company": "优企创联信息技术有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "5-8千/月", "require": "1. 负责和运营商（电信、移动、联通）的数据对接；2.负责根据产品规划或者项目要求，对客户进行需求调研，分析、整理和明确客户需求；并负责向需求提出方业务需求和流程；并对客户项目需求进行跟踪和验证；3. 负责协助运营经理进行产品的日常运营管理工作，研究运营数据和用户反馈，挖掘用户需求，即使调整运营策略，保证运营成效的持续提升，并定期出局运营分析报告和改进建议；4. 负责协助运营经理，从运营角度提出产品优化建议；5. 负责协助运营经理负责产品售后工作：包括产品日常操作、面向客户的产品咨询、问题解答及问题核查；6. 负责协助产品经理进行产品宣传材料整理、产品操作手册材料整理等工作；7. 公司大数据运营产品的对接工作；8. 运营经理安排的其他日常工作。职位要求：1. 统招本科及以上学历；2. 具备计算机基础知识；3. 一年及以上工作经验，具有良好的理解能力，沟通协调能力和人际交往能力，善于倾听客户意见；4. 出色的中文文字表达能力和数据分析能力，熟练使用excel、PPT、Word；5. 有团队精神，具有良好服务意识，具备高度责任心，有较强的学习能力，工作积极主动，能承受一定的工作压力。"}
{"title": "大数据产品管理及运营", "company": "上海网达软件股份有限公司", "where": "重庆-渝北区", "salary": "3.5-6.5千/月", "require": "1. 做事积极、主动思考、勤于发现问题，勇于承担责任；2. 有较好的PPT制作能力，具备良好的审美；3. 性格开朗、大胆自信、思维清晰、具有良好的语言表达能力。有展会布展经验、客户接待经验优先；4. 具有强烈的责任心，以结果为导向，对产品运营整体结果及客户满意度负责；5. 计算机、通信相关专业。有大数据或云计算产品经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "西安易流物联科技有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、数据仓库和大数据处理模块的设计、开发和优化。2、数据预处理、数据分析及挖掘工作。3、大数据前沿技术的研究及应用。任职要求：1、工作认真细致，有较强的学习能力。2、熟悉至少主流数据库系统，精通SQL。3、熟悉数据仓库、ETL设计思路, 并有实际项目经验。4、对Hadoop、Hive、HBase、Spark等有实际编程能力和项目经验。5、熟练使用java、python等语言。6、有爬虫，信息抽取，机器学习相关经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "温州市智慧农业有限公司", "where": "温州", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位要求:1.本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上大数据架构或相关工作经验2.计算机数据结构算法操作系统等专业知识扎实3.熟悉hadoop,spark等大数据工具及框架4.阅读过jvm,hadoop源码者更佳岗位职责：1.协助技术主管对公司大数据平台的总体架构设计，核心功能模块设计2.负责大数据平台数据分析、用户行为分析等工作3.负责并参加方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题"}
{"title": "HADOOP/SPARK大数据研发工程师", "company": "北京直真科技股份有限公司", "where": "成都-锦江区", "salary": "0.7-1.3万/月", "require": "工作内容：1、负责搭建hadoop/spark集群，并维护与管理；2、负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化；3、利用hadoop、hive、spark平台、hbase、redis内存数据库、实时分析平台，进行数据统计、分析、挖掘，处理等工作；4、使用机器学习算法，统计分析相关算法，进行数据智能化分析。5、负责大数据应用平台核心模块的详细设计和开发工作；6、负责或参与相关大数据服务产品的设计及开发；7、利用sql进行数据统计分析8、利用linux shell进行脚本编写9、使用Python,java或Scala进行程序开发。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、精通关系型数据库（mysql,oracle）和非关系型数据库；3、熟悉linux操作系统，熟练编写shell脚本；4、熟练使用至少一种ETL工具，具备1年以上实际工作经验,具备ETL优化能力；5、熟悉敏捷开发理论,熟悉数据仓库理论,熟悉维度建模,至少具有1年大型数据仓库开发经验,有分析源数据数据结构和业务逻辑经验优先；6、具备较强的逻辑思维能力，能快速分析并解决出现的问题,具有较强的沟通能力；7、熟悉面向对象的设计和开发过程，能熟练使用 Scala  、java 、 Python等开发语言；8、熟悉Hadoop、hive、HBase、Zookeeper 、Storm 、Spark等分布式框架，对hadoop源码有深入研究和工作经验者优先；9、精通hadoop,spark的基本原理,并能够熟练编写spark程序；10、具有hadoop cluster部署、优化、排错的能力；11、熟练使用hive，并能够编写hiveQL,及sparksql；12、精通概率论、统计学、逼近论、凸分析、算法复杂度理论，深度学习等多门学科。"}
{"title": "大数据课程开发", "company": "江苏知途教育科技有限公司", "where": "南京-浦口区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "平台大、项目有趣，请有过大数据工程师、大数据开发等相关岗位的大牛踊跃投递先做个自我介绍：知途教育愿景是什么？传递知识 启发智慧创业环境如此恶劣，知途教育凭什么能坚持下来？你是否觉得在大学里学到的知识对就业帮助很少，甚至工作的岗位和自己专业没关系你是否觉得大学生毕业后很难找到合适的工作，要么薪资待遇低、要么无法胜任工作岗位你是否觉得企业总是招聘不到优秀的应届生或实习生因为我们一直在努力的结合各方资源来解决这些问题，所以知途教育能坚持下来！谁在陪着我们一起进步？华为、阿里巴巴、百度及全国数百所高等院校知途教育的Family为何有这么高的凝聚力？对于加入到知途教育的小伙伴，我们一直追求双赢的局面让团队不离不弃的，不是甩同行业几条街的薪资待遇和福利而是对知途教育的认可、对公司发展的美好憧憬、对团队的信心为什么你要加入知途教育？因为你有理想、有抱负、有激情你相信自己可以独当一面你愿意和我们一起，用自己的力量去改变这个行业最后罗嗦两句班车我们有，健身房在隔壁，星巴克、瑞幸下楼就能喝别犹豫了，赶紧投简历来知途教育聊聊吧岗位职责1、根据课程开发要求输出教学大纲、讲义、ppt、实验手册、练习题等相关教学资料 ;2、能够完成课程课件的视频录制 ; 3、能够根据课程安排输出教学单元设计; 岗位要求1、熟悉Hadoop/Storm/Spark/Hive/HBase/Kafka等大数据核心主流框架技术原理与应用；2、具有敬业精神、自信心、事业心和执行力3、具有勇于承担工作责任的意识，有团队意识4、具备很强的持续学习的能力。优先条件1.有过大数据技术运用从业经验的优先考虑；2.做过教育行业相关项目经验的优秀考虑；3.热爱技术交流和分享，有过技术教学培训经验的优先。"}
{"title": "高级销售经理（SAAS/大数据/C轮）", "company": "苏州盖雅信息技术有限公司", "where": "杭州", "salary": "30-70万/年", "require": "岗位职责： 1. 面向“二五一十”（世界500强、中国500强、行业前10名）企业集团，挖掘客户在HR软件和劳动力管理软件方面的需求，销售盖雅劳动力管理解决方案，帮助客户从企业战略到业务运营全面落实实现创新驱动，通过帮助客户成功，持续达成年度的业务指标。 2. 通过与电话销售、产品发展、实施服务团队紧密配合，伴随客户成长，追求客户体验，建立长期“双赢”的合作关系。 3. 关注软件行业的市场动态，关注客户所在行业的发展趋势和业务变化，持续学习思考，不断提高业务水平，充分理解和熟练掌握盖雅的技术、产品与服务的有关知识，努力成长为客户的业务伙伴  任职要求： 1. 正规院校本科及以上学历； 2. 3-5年大型企业业务解决方案销售经验，深度挖掘客户业务需求，理解和把握客户复杂业务决策流程与采购流程，有效管理各种购买影响力，初步具备跟客户高层展开业务对话的能力 3. 头脑开放，学习能力较强，积极主动，成长愿望强烈 4. 良好的团队合作精神，认真负责，责任心强。  我们将提供： - 最前沿的互联网大数据人工智能领军企业的成长机会； - 世界500强背景管理团队，乐于分享经验，帮助有理想、有热情职场青年更上一层楼； - 以人为本的管理，舒适的外企办公环境； - 完备的新人起步支持计划以及丰富的能力培训/培养计划； - 组织年度旅游（奖励销售业绩突出的小伙伴）； - 弹性工作制，上班时间8:00-9:00，下班时间5:00-6:00均可 - 完善的员工休假。额外，我们还将为您的父母和孩子提供孝亲假、开学假、孝心礼； - 工龄满一年的小伙伴，您的年假会在原有年假基础之上增加一天，以此类推。 - 丰富多彩的团建活动和各种健身比赛（如：羽毛球、篮球、户外运动、学术社团等）； - 琳琅满目的零食、饮料，水果，您不用再担忧下班前会饿肚子了；  公司简介： 盖雅工场是亚太地区劳动力管理软件云服务领导品牌，通过业界领先的劳动力管理软件云服务平台和优质高效的服务能力，为包括“二五一十”（世界500强、中国500强、行业前10名）在内的众多中大型生产制造、连锁零售、现代服务业客户和政企单位如通用电气、三星、大众、奇瑞捷豹路虎、雅诗兰黛、耐克、GAP、华润、索迪斯、华夏幸福、品骏物流、新凤祥、中石化、中石油、中铁沈阳局等提供从劳动力计划-智能排班、劳动力执行-复杂考勤、劳动力绩效-生产工时和销售绩效及劳动力大数据分析等全流程劳动力管理解决方案，帮助企业精确控制劳动力成本、快速提升劳动力效率、预先规避合规化风险并切实提高员工满意度。  盖雅工场成立于2009年，已获得包括华平投资、元生资本和经纬创投超过两亿元投资，总部位于苏州，在北京、上海、广州、深圳等地设有分支机构。每天，遍布亚太13个国家和地区的800多家企业超过300万名员工使用盖雅工场劳动力云管理自己的排班、工时和劳动绩效。劳动力管理，盖雅搞得定。更多信息请访问 www.GaiaWorks.cn或拨打400-666-7866。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "北京天航信民航通信网络发展有限公司", "where": "北京", "salary": "20-35万/年", "require": "1、负责大数据相关领域技术的跟踪研究以及相关技术标准、规范、流程的制定与实施2、负责大数据分析平台相关数据挖掘算法、统计分析方法、数据处理流程制定及应用开发工作3、参与研究拟订及实施公司大数据领域战略、规划和政策措施，引导和推动公司大数据领域相关工作4、协助公司数据服务平台的大数据分析平台建设及运行维护5、协助其他数据开发工程师制定大数据对应信息的标准和相关要求6、协助数据需求工程师对口数据用户，提供相关大数据应用支持任职资格：1、熟悉Spark生态系统组件使用，2年以上Spark(Core/SQL/Streaming/MLlib)研发经验2、熟悉Scala、Java、Python语言，对Scala有比较深入的研究3、熟悉Kafka+Spark进行数据的流式实时处理4、有海量数据处理开发经验5、良好的沟通、学习、团队协作能力6、有民航领域相关工作经验优先7、有统计学数学知识，海量数据处理、数据分析和挖掘经验优先8、开源社区活跃并有积极贡献优先"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "建研科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、参与公司智慧城区产品的大数据平台的架构、设计和实现。2、构建开放、安全、标准的数据平台体系。3、负责大数据平台应用开发工作，包括数据抽取、清洗、分析、处理、建模等。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上大数据研发工作经验。2、熟练掌握HDFS、MapReduce、Hive、HBase、Spark。3、熟练掌握MySQL/PostgreSQL。4、熟练使用Java和Linux。5、熟悉主流ETL工具。6、学习能力强、良好的代码编写习惯，责任心强、有团队精神和良好的沟通能力。7、有建筑行业大数据开发经验者优先。8、熟悉Kafka\\Storm\\ZooKeeper\\Flume\\Yarn\\Redis\\Mongodb是加分项。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海易宝软件有限公司", "where": "东莞-松山湖区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "Hadoop3年以上大数据开发经验，精通Java，hadoop等，统招二本以上学历。"}
{"title": "大数据技术算法工程师", "company": "江苏万维艾斯网络智能产业创新中心...", "where": "南京-江宁区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "基本要求：大数据相关方向硕士及以上学历技术要求：具有较强的编程实现能力，熟悉Python、Java等编程语言熟练基本sql，掌握以下数据库中致少一种: SQL Server, MySQL，Oracle熟悉MapReduce、Spark、Hive、Flink等开源大数据计算平台熟悉HDFS、Alluxio、HBase、Kafka等开源大数据存储平台熟悉大数据分布式与并行计算技术，熟悉Spark MLlib等大数据机器学习算法库熟练使GIT版本控制具有较强的动手能力、学习能力具备强烈的责任心、进取心及团队合作精神具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目工作经验的优先具备开源软件开发经验，在大数据领域向开源社区贡献过代码的优先在国内外大数据技术与应用开发比赛中取得较好名次的优先工作职责：a.   负责大数据相关算法在异构平台上的实现和优化，把握技术方向b.   负责大数据相关算法的工程化工作c.   负责算法的集成和应用，系统开发和性能优化薪资：15K+"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "山东顺能网络科技有限公司", "where": "济南", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1、负责行业云服务大数据展示系统开发，建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；2、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作；3、跟进大数据前沿技术的发展，了解主流厂商产品优劣势，将合适的技术方案适时引入业务场景。任职要求：1、全日制本科及以上学历；　2、具有软件开发经验，熟练掌握4项以上大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es/Bean分布式框架/计算/存储/检索等相关技术,并有一定的Hadoop生态系统运维经验；3、能熟练使用SQL，SparkSQL进行数据开发，至少熟练掌握oracle、db2、mssql、mysql数据库中的一种，有SQL性能调优经验者优先；4、掌握1至2门开发语言java、Python、scala、shell，掌握一种WEB展示技术；5、具备较强的学习、分析、解决问题的能力以及良好的团队合作精神；6、抗压能力强，能承受一定的工作强度。"}
{"title": "云计算/物联网/大数据 副总工程师", "company": "江苏三棱智慧物联发展股份有限公司", "where": "南京", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责:1、负责相应地区售前支持工作；2、配合销售完成行业项目和重点项目支持，包括用户拜访、方案支持、行业项目策略支持；3、能够独立完成技术方案的设计、编写，并组织项目招标工作；岗位要求：1、计算机、电子信息、通信网络或自动化类专业本科及以上学历；2、5年以上相关工作经验并至少具有一年的管理工作经验；3、责任心强，具备良好的沟通和方案呈现能力，逻辑性强，有团队合作精神；4、对政府、金融、教育、医疗等行业有所了解且有一定资源者优先考虑。"}
{"title": "大数据实施工程师", "company": "广州拓尔思大数据有限公司", "where": "郑州", "salary": "6-8千/月", "require": "1、计算机相关专业专科或以上学历；2、熟悉PL/SQL语言，了解存储过程、触发器、函数；3、熟悉LINUX操作、ORACLE数据库、SQL以及简单shell脚本；4、有责任心，吃苦耐劳，具有独立分析，解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作精神，具备较强的客户服务意识；5、有海量数据存储和处理的经验者优先；6、有数据挖掘和Hadoop分布式计算相关项目经验者优先。"}
{"title": "高级大数据项目经理", "company": "北京寄云鼎城科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "职责描述：1、负责工业企业大数据分析的需求调研及梳理；2、配合工业企业工业解决方案的设计与编写；3、负责工业企业工业解决方案的讲解与实施。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业背景。 2、熟悉软件项目管理过程，具有较强的项目管理能力和沟通协调能力，熟练掌握敏捷开发流程。 3、具有较强的大局观，能够统筹跨团队项目，具有丰富的项目组织及人员管理经验，能够有效管理项目团队。 4、熟悉系统架构设计，有丰富的需求分析和系统分析经验，能够有效制定项目计划并按期完成。 5、熟悉常用软件（Java、Python）开发规范、分布式软件框架（Spring Cloud）开发标准。 6、掌握Hadoop及Spark等大数据计算框架及原理，熟悉常用数据库（mysql、Hive、Hbase等）运行原理及应用，了解基本算法建模流程。"}
{"title": "大数据开发工程师（实习生）", "company": "临沂影漫文化传媒有限公司", "where": "青岛-市北区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、专科以上学历，不限专业，计算机、机械等相关专业优先2、有C、C++、Java编程语言基础优先3、接受应届毕业生实习，实习4个月转正上岗，由10年以上开发经验的技术总监带实习4、外地可提供住宿补贴，实习转正薪资7000以上+提成5、法定节假日休息"}
{"title": "进站博士后（大数据处理方向）", "company": "北京尚水信息技术股份有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "任职要求：1. 具有良好的政治素质和道德修养水平，遵纪守法，无不良经历；2. 统招统分已经获得博士学位，或即将获得博士学位的应届博士研究生；3. 年龄在40周岁以下，品学兼优，身体健康；4. 具有较强的科研能力及创新能力；5. 具备全脱产在本站从事博士后研究工作条件；6.出站后解决户口。专业要求：1. 计算机或相关专业毕业；2. 扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3. 熟悉常见数据挖掘及机器学习算法，如回归、分类、聚类等；4. 熟悉Java/C/C++/Python语言中的一种；5. 优秀的逻辑思维能力、需求分析能力和执行力；6. 有推荐系统、用户行为研究或搜索引擎等相关项目经验者优先。"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "北京聚源锐思数据科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "（一）岗位描述：1、负责公司所有产品技术架构的设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、主导技术难题攻关，持续提升核心功能的性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责产品方案的设计与评审，配合研发和产品经理进行技术决策，进行技术风险评估；4、参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；5、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；6、负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；7、为各业务线开发人员提供必要的培训和技术指导8、负责新技术的研究探索和技术积累，推进公司技术变革9、制定统一开发规范。（二）任职要求： 1、本科及以上学历，具有5年以上JAVA/J2EE开发经验，2年以上架构设计、结构优化工作经验2、熟悉主流的大数据技术框架，有大数据项目的设计和开发经验；3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis、Hibernate等）4、精通各类高速缓存机制（如：Redis、memcache等）5、精通分布式系统和SOA治理相关技术和实施方案（如：RMI、ESB、dubbo、zookeeper等）6、深入了解nosql体系（如：MongoDB、Cassandra、HBase等）7、有solr分布式检索引擎架构、设计、开发和调优经验优先；8、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密,代码严谨,对待技术有强烈兴趣； 9、有良好的团队合作及抗压能力,有强烈的责任意识推进事务进展; 愿意为结果全身心投入，扎实推进。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "浙江和达科技股份有限公司", "where": "嘉兴", "salary": "1.4-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责各种网络数据的采集、清洗、整合工作；2、负责大数据的分布式存储和管理工作；3、负责大数据项目的开发、维护工作；4、负责大数据平台各组件的性能优化工作；5、负责部分设计、开发文档的编写工作。任职资格：1、本科计算机相关； 　　 2、3年以上相关工作经验；3、熟悉Hadoop、Spark、Storm、ElasticSearch、Neo4J、Kafka等框架组件，深刻理解分布式数据处理技术原理；4、熟练掌握Java、Python、Scala、C++等语言中的一种；5、熟悉Linux系统，了解Shell脚本语言；6、具有较强的学习能力，有团队观念，能独立解决问题；7、有海量数据存储处理项目经验者优先；8、具有数理统计、机器学习、自然语言处理背景知识及算法者优先。 工作时间：周一至周五: 8:30-12:00  13:00-17:00"}
{"title": "资深大数据工程师", "company": "上海栩溢信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-3万/月", "require": "大数据开发1.参与大数据平台的架构，构建离线和实时的数据平台 2.负责大数据平台的性能调研、资源规划、故障排除3.负责 ETL 框架系统的设计和实现4.负责项目的解决方案设计，以及核心代码编写 5.负责数据分析平台和数据可视化平台的搭建 任职条件：1.计算机、通信、数学相关专业毕业，不少于 5 年的相关工作经验 2.三年以上大数据开发经验，熟悉 HDFS / Spark / Hbase / kafka / Zookeeper / ElasticSearch / Kylin 等系统，并了解工作原理 3.精通 python / java / scala 其中一种 4.熟悉关系型数据库和 NoSQL 数据库，包括 mysql / mongo / cassandra 等5.有用户画像、用户行为分析、数据挖掘、机器学习经验者优先"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "黑龙江瑞兴科技股份有限公司", "where": "哈尔滨", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "1.   5年以上工作经历，有云计算经验优先；2.   熟悉Java、node.js、Python等开发语言以及相关架构模式；3.   有hadoop/storm/spark/hbase/hive/flume/kafka等大数据技术或平台经验者优先；4.   熟练使用Oracle、MySQL、MongDB、Redis等数据库，具备数据库开发和调优相关经验；5.   有大型分布式计算/存储开发，集群配置、部署等相关经验者优先；                    良好的语言表达,沟通能力,和团队合作精神。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "烽火祥云网络科技有限公司", "where": "南京-建邺区", "salary": "15-20万/年", "require": "负责Hadoop、HBase等大数据平台的规划、部署、建设、维护、优化等工作；负责各类数据模型的设计工作；负责与外围各业务数据对接，利用ETL工具将数据导入数据仓库；根据需求将数据在非关系型和关系型数据库之间转化；开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具。岗位要求：教育背景： 本科以上学历，计算机相关专业；2年以上工作经验；熟练掌握Hadoop、Mapreduce、Hbase、Mahout等大数据主流技术平台及开源框架，具有相关系统的部署、运维、开发经验；具有扎实的数据结构和算法功底，掌握Java/Python等至少一门高级编程语言；掌握MySQL、ORACLE等关系型数据库，工作高效认真负责，良好的领悟沟通能力，进取心强，具有团队合作精神 。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽首猎者信息咨询服务有限公司", "where": "合肥-高新区", "salary": "1.6-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、业务数据的收集整理和分析；2、分析项目数据需求，完成系统中数据分析模块的设计、实现和测试；3、设计、构建和优化基于大数据的存储平台架构，编写相关技术文档；4、设计并实现基于开源项目（Cobar，Spark等）的海量数据集成与处理平台；5、为其他部门提供数据分析支撑。 任职要求:1、计算机相关专业；2、熟练掌握Hadoop、Spark 生态系统组件（MR、HBase、Hive、ZooKeeper、Spark SQL、Spark Mlib等），有相关大数据架构,开发成功案例；3、熟悉的Bash Shell和Python等脚本编程能力；4、熟练的使用、开发ETL工具经验，有数据库建模 ER建模经验优先；5、有海量数据BI或数据挖掘项目实施和管理经验，对数据挖掘理论方法有一定了解者优先；6、强烈的责任心和工作热情，良好的团队合作精神；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。8、对算法比较了解，熟悉交通类算法优先； 我们为员工提供：1、五险一金2、周末双休3、国家法定年假及企业福利年假4、免费班车、免费早餐及午餐5、员工体检、生日关怀6、传统节日福利7、完善培训体系，广阔晋升途径"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "深圳和而泰智能控制股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.3-2.2万/月", "require": "职责： 1、主动深入业务，理解业务运作逻辑，设计并执行提升产品一致性和准确性的流程和方法； 2、协调业务和数据线产品的研发，通过流程化、工具化、自动化的思路，让数据供应做到高效、准确、信息充分透明；  3、负责收集和挖掘业务线的数据需求，协调数据开发团队完成需求；根据业务需要协助制定数据运营策略，规划和完善数据平台；   4、负责产品的需求分析、指标定义、产品设计和产品迭代，输出高质量的PRD文档。       要求：1.本科以上学历，丰富的互联网项目经验，有从0到1的项目经验，熟练产品各项流程，对数据模型、数据挖掘、机器学习等基本概念了解，对数据分析和应用敏感；2.熟练产品设计基本的理论知识及相关软件，有相关证书者优先；3.有丰富的互联网需求分析、产品策划和运营经验，有过成功的用户画像产品或数据大屏规划经验者优先； 4.熟悉用户画像产品整体实现过程，包括从需求分析到模型开发、产品发布及应用； 5.有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力和团队协作意识；6.有一定的数据运营基础，能够配合风控/运营完成底层数据的梳理，加工和应用；7.善于沟通，扛压能力强，有极强的跨团队协作能力、执行力、学习能力、问题解决能力。"}
{"title": "大数据中级开发工程师", "company": "上海龙照电子有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "-2年以上工作经验，1年以上大数据项目经验；-掌握Hive及Mapreduce的开发技能；-掌握HDFS文件处理的技术；-具备Mahout或其他数据建模的相关工作经验；                -具备金融行业、电子商务相关行业项目经验者优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "陕西嘉惠碧海电子科技有限公司", "where": "西安-未央区", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "1、参与公司大数据产品和数据平台的搭建、维护，支持业务数据分析及数据中心日常运营工作；2、参与数据仓库、数据集市的设计、数据存储、备份等数据存储工作；3、对海量业务数据进行分析建模，对原始数据的特征进行因素分析、降维等算法工作；4、负责海量样本数据的提取、转换、加载和对数据源进行管理。任职要求：1、计算机、统计学等相关专业专科以上学历；2、能够熟练使用Hive、SQL及其它数据查询统计软件；3、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘、建模、数据分析、数据挖掘以及常用算法；4、掌握spss、matlab常用数据处理语言，熟悉R语言或Python优先；5、了解hadoop、Spark、HBase及ETL等工具；6、熟悉Linux操作系统，具有Shell编程经验优先。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "北京巴瑞医疗器械有限公司", "where": "北京", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、收集和处理大规模的原始数据（包括脚本编写，网页获取，调用APIs，编写SQL查询等）。2、从多种关系数据库中提取数据，操作，使用定量，统计和可视化工具研究数据。3、适当的建模技术的选择，以确保使用严格的统计过程的测试模型进行开发，将非结构化数据处理成适合分析的一种形式，然后进行分析。4、建立和维持有效的流程来验证并更新预测模型。5、通过客户细分，从定量和定性分析，浏览数据，执行战略数据分析和研究；任职要求：1、熟悉用友U8软件、UAP开发平台和开发工具，有2年以上的U8平台二次开发经验；2、熟悉常用的报表开发平台和开发工具，能够独立进行报表设计、开发和发布，有移动报表开发经验优先；3、熟悉整个项目开发流程，具备软件开发项目经验及管理实施经验。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "银盛科技服务集团有限公司", "where": "深圳-龙华新区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "岗位职责：1、负责部门相关产品及项目的开发工作；2、负责部门产品和项目的部分软件分析设计、结构规划；3、研发过程中的技术文档开发；4、上级安排的其它工作任务。岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上同等岗位工作经验；2. 精通J2EE知识体系，精通Java及Web应用的开发；3. 深入了解Spring，Spring boot， Springcloud，Hibernate、iBatis，cache，RPC，JVM等机制与代码；4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息机制；5. 熟悉各种设计模式并能应用到实际项目及产品，有平台级项目经验，对云服务有经验；6. 熟悉Linux编程开发环境，熟悉Tomcat、Nginx、Apache服务的安装配置，以及常用操作命令。熟练掌握Redis、MQ消息队列、Kafaka、Zookeeper相关编程技术；7. 熟练掌握MySQL数据库的开发设计和调优；8. 思维敏捷，富有创新精神和商业敏感性，热情、乐观，具有良好的团队协作精神；9. 有大数据项目经验优先；"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "武汉博晟信息科技有限公司", "where": "武汉-洪山区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责Hadoop集群以及Hive、HBase、Pig等相关软件配置、优化、维护、管理。2.负责Hadoop数据分析模块与其它系统/模块之间的衔接，为BI提供基础数据分析。3.运用数据挖掘算法，解决海量数据分析、挖掘方面的业务需求。任职要求：1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业，1年以上软件开发经验。2.熟悉Hadoop、Hive、Pig等非实时分析工具的一种或者多种。3.熟悉Redis、Hbase、MongoDB等NoSql产品中的一种或者多种。4.有Spark、Storm、Pig等开源组件的使用经验者优先。5.有“工业大数据”相关数据挖掘经验者优先；福利待遇：1.公司为员工缴纳五险一金，另为每位员工缴纳商业保险；2.周一至周五，每天8小时工作制，法定节假日按照劳动法规定；3.享受餐补、每个季度举行丰富员工活动并享受各节假日福利；4.特定节假日（如：十一、中秋、圣诞节）前一天避免高峰期提前下班；5.按照劳动法规定享受年假/婚假/产假/陪产假/丧假等假期，另额外享受婚丧嫁娶等慰问金；6.薪资组成=基本工资+岗位工资+绩效工资+工龄工资+其它相关补贴+年终奖金。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "贵州图智信息技术有限公司", "where": "贵阳", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责： 1. 负责大数据开发； 2. 负责构建Hadoop大数据处理架构； 3. 负责基于MR技术的海量数据的分析处理和统计工作； 4. 基于Hadoop的设计、开发和维护； 任职要求：  1. 具有大数据开发经验； 2. 熟悉apache hadoop并掌握Hadoop平台搭建； 3. 熟悉hbase、hive、YARN、Storm、zookeeper、openstack等大数据处理开发技术。 4. 熟悉使用MR或者spark数据分析； 5. 熟悉hive、hbase等的API调用 6. 能够按照业务逻辑开发相关脚本； 7. 熟悉编写etl代码及其调用脚本，计算输出各类报表； 8. 责任心强，良好的团队合作意识，较强的沟通能力，以及敬业和钻研精神。 9. 有海量数据处理经验者优先； 10. 有GIS大数据库分析经验者优先。  公司为每一位员工提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间。"}
{"title": "大数据开发工程师(西安）", "company": "聚龙股份有限公司", "where": "西安-高新技术...", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1.负责大数据系统的开发工作；   2.指导协助同事解决日常工作中的问题 ；  3.对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；    4.严格执行工作计划，主动汇报并高效完成任务保证部门及个人工作目标实现；  5.有零售行业数据分析经验加分。任职要求： 1.计算机或相关专业本科以上学历；  2.有2-3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验；  3.熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，有编程经验，熟悉JAVA语言；熟悉Hadoop/Hive/Kafka/HBase/Spark/Presto等大数据工具；  4.具有海量数据处理经验，或有互联网行业数据挖掘工作经验者优先。"}
{"title": "云计算工程师-大数据开发工程师", "company": "端云信息技术（上海）有限公司", "where": "北京-西城区", "salary": "1-2万/月", "require": "进行国际结算系统里面，大数据开发、验证、运维等工作。技能要求：1、 熟悉hadoop生态体系架构2、 掌握hdfs、spark、hive、hbase、zookper组件，能熟练运用且处理相关问题3、 至少精通java、c++、python、scala其中一门语言4、 熟悉linux操作系统，且具备基本命令操作以及复杂shell编写能力5、 具有一定的文档编写能力，能清晰编写相关文档6、 细致有耐心，责任心强，有良好的语言表达和沟通能力7、 最好有电信业务基础"}
{"title": "深圳 - 咨询部- 大数据&建模 - 高级咨询顾问", "company": "PwC 普华永道", "where": "深圳", "salary": "", "require": "Responsibilities·Fully understand clients' business needs.·Provide consulting service of Big data, data analysis and data modeling according to clients' business needs.Requirements:·Bachelor Degree or above holder preferably in Computer Science, Management Information System, Statistics, or Mathematics.·2+ years of hands on experience as in data analysis and data modeling.·Meticulous attention to detail, superb organization skills, and strong sense of ownership.·Skills in Python and R is preferred.·Excellent communication and interpersonal skills.·Proficiency in written and spoken English and Chinese (Mandarin) is preferred."}
{"title": "大数据项目经理", "company": "上海联蔚信息科技有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "工作内容：1.负责数据团队的管理，包括数据分析、数据产品、数据采集、数据开发、数据挖掘、数据测试等，制定团队工作目标、计划及执行，带领并激励团队完成工作目标。2.对接国内、国外客户，按时保质交付客户需求，前瞻性发现风险点与机会点，并能够快速应对和调整。3.跨部门项目的牵头及推进，数据对接，流程对接等。4.把握数据发展趋势，参与制定数据团队发展战略、年度规划、预算与业绩目标。5. 定期项目执行状态管理、汇报。6. 项目风险识别和追踪，以及对应措施的制定和实施。7. 配合PMO的项目管理和Audit,以及项目管理资产库的建设等人员要求：1. 计算机、数学相关专业，全日制本科以上学历，英语听说读写流利。2. 8年以上数据开发或数据产品相关工作经验，5年以上项目管理经验。3. 较强的项目管理能力和资源协调能力，良好的沟通能力。4. 熟悉Hadoop、Spark、Hive、Hbase等主流大数据技术，3年以上产品/平台项目管理经验。5. 熟悉数据挖掘、机器学习的理论基础，有实际的数据挖掘项目管理经验。6. 熟悉数据分析方法论，并能为企业于不同的阶段提供不同的决策支持。7. 适应互联网、数字化产业的工作环境，具有良好的抗压能力。8. 良好的自我学习和快速适应变化能力，善于自我激励。"}
{"title": "大数据开发人员（用工方式：外协）", "company": "广东卓维网络有限公司", "where": "广东省", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.熟悉互联网或软件产品整体项目实现过程，掌握产品原型工具，如Axure；2.精通ORACLE及MYSQL数据库，有扎实的数据库基础，精通Java开发语言，熟悉Shell，Python，Perl至少一种脚本语言，有数据仓库和ETL工具开发经验；3.精通Hadoop，Mapreduce，Hbase，Yarn，Spark，Storm等技术，并有3年以上的研发经验；4.有较强的学习能力和问题解决能力并对从事大数据建设工作具有较大兴趣；5.良好的沟通能力、需求管理与产品设计能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责，具备良好的沟通、协调及资源整合能力；6.具备优秀的表达能力、逻辑严密、思路清晰，具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；7.具备企业级大数据产品设计经验者优先。"}
{"title": "架构师（JAVA&大数据开发方向）", "company": "深圳索信达数据技术有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "3-5万/月", "require": "岗位职责：1、负责系统架构设计，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、非功能性方案设计；2、负责技术架构优化，提高系统稳定性、可扩展性、安全性；3、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关，对开发团队进行技术指导和培训；任职要求：1、8年以上研发经验，本科及以上学历，计算机或相关专业；2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式系统的设计和应用。深度掌握分布式框架，如Spring Cloud, Dubbo等；3、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式，精通Java及Web的开发和应用，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4、3年以上大数据架构设计经验，参与过大型项目系统架构设计工作，能根据业务需求制定最优解决方案；5、深刻理解大数据处理相关产品架构和技术（如hadoop、spark、流计算、ES、redis、MongoDB等）；6、具备金融行业微服务和分布式实际项目经验优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京易华录信息技术股份有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "2-4万/月", "require": "1. 负责公司高性能计算产品的设计与研发；2. 负责分析现有产品架构，找到性能瓶颈；3. 负责优化公司产品，分布化计算任务，提高产品性能。能力要求：1. 从事软件开发工作4年以上，大数据相关开发工作2年以上；2. 熟悉Map/Reduce，Spark，Hadoop等大数据计算框架；3. 熟悉各种非关系型数据库的使用；4. 有大型分布式系统开发经验；5. 有系统性能调优经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师(J10345)", "company": "上海驻云信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.3-2万/月", "require": "工作职责:1、根据业务需求进行数据模型的调研、设计、开发及验证工作，并持续进行模型的优化；2、负责数据模型架构的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范及OLAP多维数据分析模型；3、持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验。任职资格:1、统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业，工作至少3年以上；2、熟悉Java开发，有脚本语言（shell,python)开发经验者优先；3、至少熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark；4、掌握HBase、Redis、Elastic Search等开源大数据存储技术，并能结合不同的业务场景深入使用；5、精通SQL，精通MySQL、Oracle、Sql server等一种大型数据库，以及数据库的维护和优化。 6、熟悉常用Java Web开发框架，如：Spring、Mybatis等；7、熟悉多线程编程，并对Java自带线程池有一定研究；8、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "大数据运维专家（北京）", "company": "天津科莱迪尔信息科技有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.6-2.1万/月", "require": "1) 负责全国项目大数据专家级别指导，也包括项目架构设计和改进。2)负责Hadoop生态圈，各个子项目的搭建、扩容、故障分析，调优。3)编写自动化运维脚本，参与大数据运维自动化方案改进。熟练掌握大数据安全环境。4)参与项目需求调研，技术选型，架构设计，项目进度评估和疑难问题攻关。5)参与项目运维管理，并负责项目一线人员的技能培训工作"}
{"title": "高级大数据开发工程师", "company": "北京银信长远科技股份有限公司", "where": "北京-朝阳区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责：1、 参与公司的大数据处理框架相关的设计、环境调试及研发，提供有前瞻性的技术解决方案；2、 参与公司大数据产品的功能、架构的设计，承担部分核心模块的研发工作；3、 支持业务需求，深度参与基于大数据平台的业务系统及功能模块的设计与实施。任职资格：1、5年以上软件研发经验，3年以上大数据项目经验；2、精通Java编程，具备扎实的数据结构与算法功底，熟悉python语言者优先；3、熟悉hadoop技术体系，熟悉hive、hbase、sqoop、oozie、atlos、kylin、ranger、kafka等开源项目，有一定的修改开源项目bug的能力，有实际hadoop集群搭建及维护经验；4、有Spark数据分析项目经验，熟悉分布式计算模型；5、有互联网分布式大数据挖掘、分析经验者优先；有数据仓库建设经验者优先；6、主动创新、责任心强、沟通能力好。"}
{"title": "大数据工程师实习岗", "company": "北京薪享宏福教育咨询有限公司", "where": "北京-昌平区", "salary": "6-8千/月", "require": "岗位职责：     1、负责数据仓库架构设计、ETL开发、数据建模等，持续性构建和优化可扩展的数据仓库和数据分析系统；2、基于Hadoop生态的程序设计、开发和维护；3、熟悉jekins进行任务调度和监控。 4、负责实时处理系统的设计和开发工作；  任职要求：  1、大专以上学历  2、有志于IT领域长期发展;  3、逻辑思维清晰  4、接受岗前实训"}
{"title": "JAVA开发工程师（大数据方向）", "company": "上海金指软件技术有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.2-1.8万/月", "require": "主要职责：参与金融大数据项目的开发岗位要求：1、三年或以上java开发经验；2、熟练掌握主流开发框架，比如Spring Boot、SSH、SSM，熟悉其底层架构和原理；3、熟练掌握Mysql、Oracle的开发，了解数据库性能优化；4、有多线程、高并发场景的处理经验； 5、有独立钻研精神，能独立解决开发过程中出现的各类问题；6、有大数据领域Hbase、Hive、Storm开发经验者优先。福利和薪资待遇： 一、上海金指软件技术有限公司按国家规定为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴；二、每周提供免费活动场地，组织羽毛球等健身活动，让员工快乐工作，乐享生活；三、为员工提供一系列的专业化培训，提升员工技能；四、每年春、秋季公司组织全体员工旅游；五、优秀员工可持有一定量的公司股票。工作地点：上海市浦东新区"}
{"title": "大数据/大平台/一对一带教", "company": "广州贝壳科技服务有限公司", "where": "广州-天河区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "《链家集团简介》链家集团2001年创立于北京，是一家集地产经纪、互联网科技、地产金融、资产管理于一体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产O2O平台。广州链家面向广州市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理和地产金融业务。《加入链家大家庭的福利》薪资：1.基本保障：新人入职可享受底薪4000；2.经纪人提成25%-70%；3.员工享有各项社会福利保险；晋升：1.完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→店经理→商圈经理→总监）；2.全面房产业务知知识培训（房地产基本知识，交易按揭流程，营销实战技巧等），全程带薪培训专人一对一指导，老经纪人带新人；3.优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你一步步成为优秀领导者！福利：1.丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游；2.国家传统假日发放丰厚物资福利，员工享有带薪年假；3.统一免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧!《工作内容》1，通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（广州房产交易等相关知识）2.浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；3.开发房源和客户资源，并开展有效跟进；4.与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判、达成业务成交；《任职要求》1.18周岁（含）以上，40周岁（含）以下；2.100%统招大专及以上学历，如在校生必须为学制至少三年的统招全日制学生，且一年内毕业（学信网学籍信息为注册学籍）3.房产销售工作经验不限；4.提供就近分配；5.提供带薪培训；6.工作时间有弹性，工作内容简单；我在广州链家，希望能遇到最优秀的你！在广州这个快节奏，竞争激烈的魔都，链家地产愿意给每一个怀揣梦想的年轻人提供一个大平台，让您实现自己的梦想！"}
{"title": "质量管理文案及大数据运营分析员", "company": "广州特种承压设备检测研究院", "where": "广州", "salary": "6-8万/年", "require": "质量管理文案及大数据运营分析员 3人 计算机、统计学、信息化、应用数学、化工机械等相关专业岗位工作职责：负责大数据工作（兼质量管理）要求：本科及以上，有基本英语功底，有工作经验优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "重庆永辉小额贷款有限公司", "where": "重庆-江北区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位职责： 1、 负责基于Hadoop/Spark平台架构的开发、设计和布局 ；2、 完成系统框架的设计和核心代码的编写； 3、 针对海量的用户行为数据进行统计、分析与挖掘，不断提高系统运行效率； 4、 负责对数据进行分析，为项目组提供大数据技术指导及分析手段支撑； 5、 负责大数据平台的性能监控和持续优化；针对需求提供大数据分析技术解决方案 ；6、 大数据平台的运维工作，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；7、 熟练使用大数据ETL数据抽取工具。任职资格： 1、 3年互联网行业开发经验，计算机或相关专业本科以上学历； 2、 精通Hadoop大数据平台架构，具有扎实的Java/Python等开发语言；并可以开发高效可靠的代码；3、 具有较强的数据分析、数据挖掘的能力；4、 熟悉spark、Hive、storm等计算框架者优先，对分布式存储和计算原理有较深的理解； 5、 严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能； 6、 个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。"}
{"title": "产品经理（云服务/大数据）", "company": "广东紫晶信息存储技术股份有限公司", "where": "广州-番禺区", "salary": "1.2-2.5万/月", "require": "作职责： 负责云服务/云基础架构/云存储产品整个生命周期的管理，包括需求分析、调研、规划、设计、管理、发布、培训以及协助包装宣传； 负责定期进行行业分析、竞品分析并整理汇报； 负责设计公司产品相关模块以及周边业务模块； 通过市场趋势分析、竞品分析和服务数据分析等给出优化策略和方案； 确定新增、优化产品方案，制定对应的实施计划。工作要求：1、3年及以上云存储/云服务/云基础架构产品经验，有2年及以上开发经验优先；2、了解国内外优秀云存储/云服务/云基础架构产品的现状；有大数据或者相关领域经验的优先；3、懂云服务、IAAS、PAAS技术原理、架构、行业现状的优先；4、对业界主流存储厂商，软件定义存储厂商技术熟悉的优先；5、具备相关产品研发经验或解决方案设计经验者优先；6、能适应出差；7、高执行力、高沟通力，善于发现、分析问题，有较强逻辑思维，并对应进行产品决策； 8、博士优先。"}
{"title": "大数据平台运维工程师", "company": "北京华云慧通科技有限公司", "where": "杭州-拱墅区", "salary": "1-2万/月", "require": "1.负责用户专有云集群的维护、管理、故障排除等日常工作，确保系统的正常稳定运行；2.负责用户资源开通、帐号开通、提供产品使用指引；3.负责监控云集群健康状态，定时巡检并做好记录，按时发送日报周报；4.负责专有云集群各故障处理，及时通报反馈处理；5.负责用户需求收集，及时反馈技术经理；6.能够对用户需求进行一定分析，判断合理性。任职要求：1、大学本科学历，计算机或者相关专业，有2年以上分布式系统的运维经验；2、精通Linux，熟悉Python/Shell/Perl 等语言；3、了解云计算的相关技术，有分布式系统（Hadoop/Hbase/Hive）,云平台（OpenStack）的运维经验优先；4、熟悉虚拟化（xen/kvm）、软件定义网络(Software Defined Network, SDN )、网络、存储等相关技能；5、对IDC、网络、存储、DNS等要有一定的理解；6、熟悉阿里云相关产品ECS、SLB、VPC、云盾、运维管理软件等的实施经验优先；7、具有阿里云相关产品ODPS（MaxCompute）、RDS、OSS、OTS、StreamCompute、ADS等的实施经验优先。8、有强烈的工作责任心，良好的客户服务意识，有良好的沟通能力和团队合作精神，具备很强的主人翁意识，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力。"}
{"title": "大数据应用工程师-南山(J10918)", "company": "跨越速运集团有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "工作职责:1、熟悉公司核心业务及系统,根据公司要求进行各项业务数据进行统计分析,出具相关报表，形成各类对象的指标、标签体系;2、进行数据仓库设计、模型开发、数据质量校验,报表开发；3、进行数据差异分析,找出统计口径、数据错误、操作错误等造成的差异原因，保障数据的准确性。任职资格:1、计算机、数学相关专业，全日制本科及以上学历；2、3年以上数据开发工作经验；3、熟悉Hadoop相关技术,深刻理解MapReduce原理和过程;4、精通Hive SQL,进行数据处理及模型开发;5、能进行数据查询优化,解决跑数性能问题;6、具有良好的编码规范、注释;7、有较强的学习能力,能快速学习和理解业务知识及数据需求;8、有Spark开发经验优先;有Java\\Python\\Shell编程经验者优先。"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "厦门同步网络有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-2万/月", "require": "岗位职责：1、通过大规模用户数据分析违规和欺诈行为，建立风控防违规模型；2、推动数据模型的产品化。任职要求：1、有数理统计理论基础，熟悉大数据机器学习者优先；2、具备较强的数据逻辑思维，对数据的敏感度高，能发现数据间的联系，并用编程语言进行描述；3、熟练掌握一种编程语言，精通c、c++、python者优先；4、工作态度认真负责，责任心强，有较强的学习能力与工作能力，有较好的团队精神。【招聘方式】： 有意者请直接在站内发送简历或发至邮箱hr@tongbu.com，合适者将安排面试。 招聘负责人：赖小姐 联系方式：0592-2179180 面试地址：福建省厦门市软件园二期望海路10号楼之三3F"}
{"title": "大数据平台架构师", "company": "盛趣信息技术（上海）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2.5-4万/月", "require": "岗位职责1. 负责公司大数据平台的设计、开发、性能优化、技术难点攻关； 2. 负责构建高性能、稳定、灵活的实时大数据计算平台； 3. 保障大数据平台架构的合理性、可扩展性及经济性；3. 研究跟进大数据领域新技术及分享； 任职资格1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据工作经验，有复杂数据业务全局架构设计经验； 2. 熟悉主流大数据计算引擎(Hadoop、Spark、Presto等），深刻理解内部机制和原理。3. 精通Flume，Kafka，Elasticsearch、Flink等实时系统组件，有至少一个以上相关项目实际开发经验； 4. Java基础扎实，有高可用高并发架构设计经验的优先； 5. 熟悉数据仓库开发流程和数据仓库的各个子系统； 6. 对新技术敏感，有独立分析，技术研究能力，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "厦门海豹他趣信息技术股份有限公司", "where": "厦门", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；2、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作；3、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。任职要求：1、 计算机、金融、统计、数学等相关本科或以上学历；2、 掌握Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Flume、Spark 等大数据技术；3、 掌握数据挖掘，python，机器学习经验者优先；4、 有较强的学习能力，勤奋踏实，责任心强，有较强的沟通协调能力，有一定创新能力。"}
{"title": "电力营销大数据技术专家", "company": "鼎信信息科技有限责任公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "50-70万/年", "require": "岗位职责：1.负责组织对网级客户服务平台、电能量数据平台、电力交易平台等电力业务进行大数据分析和价值挖掘工作；2.负责组织对综合能源管理、产业链金融、电子商务等延伸产业提供数据服务；3.进行营销前沿技术研究，利用数据挖掘技术、人工智能、区块链技术开发数据分析服务，并开发相关信息化产品；4.开展能源领域数字化运营服务，并根据客户要求提供相关整体解决方案，数据分析增值服务。任职条件：1.有丰富的大数据平台和大数据处理计算的相关项目经验，熟悉Hadoop/Spark/Spark Streaming/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术，熟悉人工智能、数据挖掘、区块链等数据分析技术；2.精通项目管理，善于沟通，有良好的协调、协作能力，能与客户、项目组成员、合作伙伴进行良好的协调工作；3.有出色的判断与分析能力及良好的组织策划能力，对项目需求和建设范围进行合理管控；4.具有互联网、电子商务、综合能源、电力营销等其中之一行业信息化建设或运营管理相关工作经验，有大型互联网企业、上市公司或金融企业工作经验，在电力营销大数据领域具有一定知名度；5.具有中级及以上职业技术资格或高级数据分析师资格优先。"}
{"title": "软件开发工程师-大数据", "company": "北京超图软件股份有限公司", "where": "成都", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、 参与地理空间相关机器学习、深度学习算法研究和实现2、 参与组件、桌面、服务器产品的机器学习模块的设计、研发、改进等工作3、 负责GeoAI相关项目的支持推进4、 负责相GeoAI关技术文档和报告的编写岗位要求：1、熟悉C/C++，Python，Java语言2、具备扎实的数学功底，良好的数据结构和算法理论知识3、具备服务端产品开发经验者优先4、具备地理空间机器学习、深度学习等产品开发经验者优先5、具备大数据、分布式计算等开发经验者优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "瞬联软件科技（北京）有限公司 CI...", "where": "上海", "salary": "1.2-2.4万/月", "require": "工作内容： 1. 分析,测试和优化Spark SQL 2. 开发自动化测试框架 Skill要求： 1. 有java基础 2. 熟悉SQL 2. 有数据库或者数据仓库开发经验优先"}
{"title": "KCK-后台开发工程师(JAVA，有大数据开发经验优先)", "company": "深圳前海微众银行股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "工作内容核心系统/风险系统JAVA联机及大数据平台开发职位要求1. 学历要求：本科或以上学历;2.良好的JAVA开发背景，对技术有热情，新技术学习能力强，技术基础较好，有良好的表达和沟通能力。有金融领域开发经验者优先。华为，BAT，ORACLE，IBM，平安，招行，中兴工作经验优先。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江西高创保安服务技术有限公司杭州...", "where": "杭州-江干区", "salary": "0.8-2万/月", "require": "岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，一年以上大数据实际工作经验。2、有海量图片存储和分析相关项目经验的优先。3、有海量数据检索和分析开发经验的优先。4、有使用netty开发分布式服务项目经验的优先。任职要求：1、熟练掌握Java、Scala其中一种主流编程语言2、熟练掌握Hadoop生态圈组件，包括：MapReduce、HDFS、Yarn、Hbase、Hive等3、熟练掌握Spark core、Spark Streaming、Spark SQL，可以熟练进行代码开发4、熟练掌握消息中间键Kafka或RocketMQ（其中一种即可），熟悉RPC框架Dubbo5、熟练掌握搜索引擎ES，可针对检索进行优化以及进行数据分析6、熟练操作Linux系统，可以熟练编写Shell脚本7、熟悉MySQL，Oracle等关系型数据数据库"}
{"title": "大数据开发专家", "company": "亿阳信通股份有限公司", "where": "北京", "salary": "2-4万/月", "require": "岗位描述： 1.作为技术体系云计算大数据专家，对云计算大数据业务演进规划和整体方案设计负责；2.领导研发和技术顾问团队为公司提出云计算大数据解决方案，并在开源技术上，组织实施；3.对大数据领域新技术的跟踪研究/落地实践/关键技术攻关/技术团队使能。4.根据业界容器技术的发展，给出在P层(PAAS)需要发展的平台服务能力的模型/方案；5.参与重大技术项目的决策，指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行质量评估。 任职资格： 1、大学统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、精通spark，flink，hbase,storm，或者其它主流大数据框架，contributor级的人才，具备丰富的架构设计能力，精通大型系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；3、精通Java或C++熟悉Linux系统和多种数据库的管理；4、熟悉Docker的使用，了解Docker的基本设计原理的优先；具有Apache Mesos, Google kubernetes使用经验的优先；熟悉go编程语言尤佳。5、精通基于hadoop体系的大数据解决方案和产品架构设计，熟悉多种相关产品的应用；6、具有敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力；7、丰富的研发梯队培养与团队管理能力优先；8、BAT及国内知名互联网公司工作经验背景优先；9、有大数据方面的认证，如CCDH等者优先。"}
{"title": "中高级大数据开发工程师", "company": "合肥凯捷技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "1.2-3万/月", "require": "专业技能要求：1、熟悉主流的大数据框架（Hadoop、Spark等），并具有相关项目的成功实施经验；2、熟练应用Struts2, Spring, Hibernate或myBatis框架；3、熟悉oracle、DB2、Mysql等主流数据库，对相关数据库有多年使用经验；4、熟悉AIX、LINUX、Windows操作系统命令以及Shell, Batch，Perl脚本的设计与编写。"}
{"title": "大数据系统工程师", "company": "北京启明星辰信息安全技术有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责:1. 负责服务器的日常维护；2. 负责大数据平台的日常维护；3. 负责数据流的接入；4. 负责技术方案编写、完成部门领导提出的文档输出任务；5. 负责故障处理及报告相关内容编写； 岗位要求:1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上IT运维工作经验；3、熟悉Linux系统管理维护，熟练使用shell脚本语言，能进行系统故障定位、处理；4、熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；5、熟悉vmware虚拟化架构技术，具有虚拟化的搭建和运维经验；6、了解大数据Hadoop技术生态圈, 熟悉ZK、Spark、Kafka、Flume、HDFS、YARN等大数据组件以及各个组件的参数调优；7、熟悉ElasticSearch 与 Kibana；8、有大数据项目经验或者做过大数据组件性能测试者优先考虑；9、有一定的信息安全实施经验，对VPN，防火墙，上网行为管理以及内网安全有深入理解和实操经验；10、具备较强的英文阅读能力、熟练使用office软件；11、具有良好的团队合作意识，具备问题分析和解决能力，具有良好的沟通能力和客户服务意识。踏实肯干，有学习兴趣，能尽快进入工作状态。"}
{"title": "大数据研究员", "company": "米斯特奥福（大连）咨询服务有限公司", "where": "大连-高新园区", "salary": "25-40万/年", "require": "+ Machine Leaning, Deep Learning+ Data Mining, Text Mining, Web Mining+ Natural Language Processing+ Graph Analysis, Social Graph+ Recommender Systems, User Behavior Analytics+ Financial Engineering, Analysis on Financial Data+ Large-scale Data Processing + Statistics"}
{"title": "大数据工程师——派驻华为", "company": "北京外企德科人力资源服务上海有限...", "where": "济南", "salary": "1.2-1.6万/月", "require": "岗位要求：1、熟悉软件工程，大专以及以上学历，有3年以上金融和政府相关岗位工作经历，或者非金融业的数据服务或信息数据管理工作经验2、数学、金融、计算机技术等相关专业3、熟练掌握大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQL server中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控；5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell）6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。7、有大数据ETL经验，精通数据仓库技术和数据可视化技术优先8、有金融、政府行业应用开发经验者优先岗位职责：1、支撑一线的方案验证、评审和交付2、基于hadoop/spark/mppdb的大数据、数仓平台架构设计及开发工作3、数据处理流程设计及开发4、海量数据的采集、存储、管理、分析、建模5、负责大数据、数仓平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案6、负责大数据、数仓项目的技术难点问题攻关"}
{"title": "大数据分析专员（互联网数据方向）", "company": "南京市秦淮区王希贤软件开发工作室", "where": "武汉-江夏区", "salary": "4.5-6千/月", "require": "1、对业务经营数据进行整理和分析，提出有针对性的方案和建议。2、负责市场趋势与竞品数据的监控和洞察，帮助优化相关业务流程，推进产品运营部门工作进行。3、搜集整理产业链各环节关键数据信息，研究行业产业链，绘制产业链图谱。任职要求：1、专科及以上学历，经济、经管、工商管理、计算机，数据挖掘专业优先。2、具备较强的数据敏感度和数据分析力。3、良好的结构化分析与逻辑化表达能力、沟通能力和协调推进能力。4、快速学习能力及适应变化的能力，富有进取创新精神和团队合作意识。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "大连拓中教育科技股份有限公司", "where": "大连", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1.构建可靠、清洁的行业数据源;2.负责数据标记工作;2.负责数据建模前期的探索性分析.职位要求1.熟悉pandas及numpy;2.灵活利用nlp相关技术对文本数据进行预处理;3.有大规模数据清洗经验者优先;4.有爬虫经验者优先;5.具有探索精神."}
{"title": "JAVA开发骨干-大数据-上海浦东-01773", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "2-2.4万/月", "require": "职位描述扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构，操作系统，计算机网络，计算机体系结构，数据库等有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验具有扎实的]ava编程基础，理解IO、多线程等基础粗架，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解精通多线程编程，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制；熟悉JVM,包括内存模型、类加载机制以及性能优化熟悉TCP/IP协议，Socket编程掌握java流行的开源框架 SpringMVC/ Spring Boot/ Spring Cloud,熟练使用至少一种ORM粗架( ibatis或hibernate，模板引擎（velocity）熟悉JVM,对JVM有一定理解，并能借助相关工具进行JVM性能调优熟悉Rest,HTTp, Socket, webservice、HTTp协议，具备并发、多线程的编程经验对Mysq、Redis、 MongoDB、DB2多种数据库有研究或者项目经验具有大数据存储或者高性能计算平台架构、设计及开发等方面经历有大型分布式、高并发，高负载、高可用系统设计、开发和调优经验"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "天津通卡智能网络科技股份有限公司", "where": "天津", "salary": "0.8-1.5万/月", "require": "负责大数据基础平台及大数据系统工具的规划、设计和开发；梳理制定公司统一的大数据标准，对元数据进行有效管理；根据产品和业务场景需求，进行大数据服务解决方案设计及落地开发；协助数据算法分析工程师进行数据模型的设计与实施。  任职要求： 全日制本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；具备3年以上大数据开发经验，2年以上大数据系统设计经验，具备5年以上公交行业工作经历优先；熟悉大数据平台生态圈，包括但不限于Hadoop、Hive、Spark、Storm等，具备相关开发经验；熟练使用SQL、Java、C++、Python等一门及以上语言；具有拼搏精神及团队协作意识，有较强的分析和解决问题能力。"}
{"title": "大数据开发运维专家", "company": "上海缔塔科技有限公司", "where": "上海-静安区", "salary": "1.8-2.5万/月", "require": "?为跨生产和开发环境的大规模Hadoop集群提供支持?承担沟通系统状态，风险，容量计划，性能调整，软件更新和缓解计划的责任?在没有任何帮助的情况下，从头开始执行基线安装和完整的开源Hadoop生态系统设置?处理HDFS等工具集（Hbase Yarn，Pig，Hive，Storm，Spark，Ranger，Rf Map reduce和脚本编写）?担任开发人员关于Hadoop平台上任何问题的指导人员岗位要求：?计算机科学或电气工程学士学位或同等工作经验?3至5年的Hadoop管理经验?能够与开发团队合作构建解决方案;基于大数据的解决方案的专业知识?具有SSL和Kerberos安装经验，以及Hadoop服务配置;设置/配置系统范围的健康和公制仪表和警报;具有安全标准，体系结构（例如，TL??S（SSL，SSO（加密）和自动化工具）?具有执行日常数据库管理任务的经验?Hortonworks DLM，DPS或Hadoop备份/ DR解决方案等效的工作知识; Knox，Kerberos，Phoenix，Atlas，Livy和Nifi?体验过安装和升级JupyterHub和Python包，以支持开发人员在本地环境中实现代码"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "四川掌上时代科技有限公司", "where": "成都", "salary": "1.5-2万/月", "require": "：1、利用大数据相关组件实现海量的搜集和存储；2、利用大数据相关组件实现数据清洗，转换等工作；3、利用大数据相关组件实现数据可视化以及海量数据下的多维钻取分析；4、整合大数据相关组件，构建数据沙盒，支撑多租户的数据分析；5、组件性能调优；任职资格：1、3年以上相关工作经验，至少熟悉Java，Scala，Python中的一种；2、熟悉Spark，Flink，Mapreduce等分布式计算框架。3、熟悉Storm，SparkStreaming等流处理框架。4、熟悉MPP和搜索引擎，例如Impala，Presto，Elasticsearch等；5、熟悉熟悉分布式存储系统，例如HDFS，Ceph等。6、熟悉列存储，例如Hbase，MongoDB，CouchDB等；7、了解PowerBI，Tableau等任一一款可视化工具优先考虑；8、有大数据相关组件性能调优经验或机器学习经验优先考虑"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "欢聚时代（多玩YY）子公司百果园", "where": "广州-番禺区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、迭代现有数据监控流程，开发相应脚本，提高发现数据异常的效率；2、根据同事所提数据需求，编写相应SQL语句或脚本。3、熟练使用MySQL等关系型数据库的常规函数，有Hadoop大数据平台使用经验者优先；4、优秀的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，责任心强，有良好的沟通能力团队协作精神;岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉Linux常用命令，可独立维护MySQL数据库，部署常用运行环境；3、能熟练使用一种编程语言，python优先；4、一年以上的大数据行业工作经验， 对数据敏感、逻辑性强，分析问题客观有依据；"}
{"title": "大数据开发讲师", "company": "上海红滟信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年及以上大数据开发经验；3.熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验；4.表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）5.熟悉Spark Streaming和Spark SQL；6.熟悉Core Java，熟悉Java IO, NIO, 多线程编程， 熟悉JVM运行机制和内存管理，网络协议；7.熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；8.有在Spark相关项目中应用Java或Python语言的经验者优先;9.有过海量数据系统开发经验者优先；"}
{"title": "大数据开发工程师（数据挖掘）", "company": "苏州贝尔塔数据技术有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.6-1.2万/月", "require": "【我们需要你】1. 负责启信宝产品海量企业数据分析2. 数据功能模块开发，支持产品迭代【我们希望你】1. 计算机、数学等相关专业本科及以上学历2. 熟悉java、Python至少一门语言3. 熟悉基础数据结构及算法4. 了解Http协议、熟悉SQL，有mysql，redis等使用经验5. 了解linux系统使用，熟悉常用命令6. 熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark等大数据开源工具者优先7. 基础扎实，热爱学习，善于思考【我们能提供】1、温馨有活力的工作环境：开放生活区高清电视、VR 游戏机、飞盘、桌上足球等多种娱乐器材…2、极具竞争力的薪资：高于市场水平的薪资、完善的五险一金、丰厚年终奖、年度调薪3、贴心的员工福利：早中餐加班餐、高标准的年度体检、全年免费健身、每年两次全员高端旅游、定期举办羽毛球、篮球比赛、无限量供应的各种免费零食和饮料、节假日礼品…4、广阔的发展空间：完善的新人培训，有转正机会未完待续……"}
{"title": "大数据讲师", "company": "天博电子信息科技有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、按照教学大纲要求完成大数据课程的教学工作；2、参与进行大数据项目课程研发和后期优化；3、能够完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案文档等）；4、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；5、完成领导临时交办的其他工作。任职要求：1、2年以上大数据开发经验，1年以上大数据讲师经验；2、有数据挖掘、数据分析、数据仓库、推荐算法等开发经验者优先；3、对Hadoop/Storm/Spark/Hive/HBase其中之一有较深的研究和实战经验者优先4、善于沟通，良好的表达能力，乐于技术分享；5、具有较强分析问题和解决问题能力；6、工作地：河南省新乡市高校。"}
{"title": "大数据", "company": "上海泉涸信息科技有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1.5-2万/月", "require": "1. 负责大数据项目的设计，开发和测试； 2. 负责大数据平台的选型，搭建和维护；   任职要求： 1. 熟悉多种大数据框架，比如Hadoop, Spark, Kafka, Hbase, Flink等，至少精通一种； 2. 拥有大数据项目开发经验，有较强的架构设计和性能调优能力； 3. 编码能力强，精通java, scala, python或 linux shell。"}
{"title": "区域销售（大数据教育方向）", "company": "安徽七天教育科技有限公司", "where": "廊坊", "salary": "0.8-1万/月", "require": "1、负责公司教育产品在所辖区域内中小学市场的业务开发、拓展；2、负责所辖区域内客户关系管理及渠道建设；3、负责所辖区域内学校客户日常维护、考试维护；4、定期对所辖区域学校开展市场调研，进行客户沟通，升级业务解决方案；5、负责协助所辖区域内家长用户的推广维护、咨询解答。任职标准：1、大专及以上学历，20-38岁，条件优秀者可放宽；2、有保险、教育、互联网相关产品销售经验优先，优秀应届毕业生亦可；3、对计算机操作较为熟练（需携带笔记本开展日常工作）；4、沟通能力、应变能力、执行力、团队协作能力、责任心5、能适应出差/驻外、有当地教育系统资源的优先考虑；其他福利：社会保险、寒暑假活动、团队活动、法定节假日、节日福利、团队旅游、期权激励、福利补贴（交通、通讯、外地租房等）、各类奖金（不定期开展考试奖、PK奖、高频学校奖、开发奖）、探亲假（非本地区域员工） 职业发展：业务经理---片区经理---省区经理/项目经理---总监助理---区域总监"}
{"title": "大数据工程师", "company": "广州智伴人工智能科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "岗位要求：1. 至少两年大数据平台建设经验，掌握大数据开发框架，Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、Kafka等大数据主流工具和技术，熟悉常用分析、统计和建模方法，精通Linux操作系统和Shell编程；2. 熟悉Java编程语言，掌握R优先；3. 掌握至少一种内存数据库，如Redis/MongoDB等；4. 掌握至少一种关系型数据库，如Oracle/Mysql等；5. 具备独立进行需求调研及分析、系统分析设计的能力。  岗位职责：1.参与大数据平台设计与研发，在大数据采集、存储、分析及应用领域都会有所涉及；2.设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持；3.协助完成日常数据分析查询需求；4.参与需求分析、系统架构设计、并完成需求设计相应文档的编写；5.参与核心代码实现、系统性能优化。"}
{"title": "BI（大数据分析）工程师", "company": "武汉金运激光股份有限公司", "where": "武汉", "salary": "10-18万/年", "require": "岗位描述：1、负责BI产品相关开发工作（专注在其中的一到两个方向，如ETL开发与维护，数据仓库和数据建模，Shell脚本开发，BI报表/产品开发，Hadoop分布式数据平台开发等）。2、负责数据报表，数据产品的设计、开发与维护。3、负责维护所负责的数据产品生命周期（SDLC）。4、帮助BI分析师提取分析模型所需的SQL及数据。5、协助分析经理制定数据集市规范，产品规范、ETL规范等技术规范。6、协助BI分析师制定数据产品推广计划、培训计划，管理好用户对于数据产品的期望。7、跟进公司内部业务发展动态，跟进行业内业务发展方向和数据产品最新发展技术，研究和积累新技术和新产品方向任职要求：1、 本科及以上学历。2、 3年以上工作经验，1年以上数据报表/数据产品开发经验。3、 熟练掌握Oracle、MySQL等关系型数据库系统及PL/SQL等脚本编程。4、 熟悉hadoop,hive,storm,spark,presto等分布式或流式计算者优先，熟悉java，python等语言者优先； 5、 电商和零售业经验者优先。（必须要有电商数据经验。）"}
{"title": "大数据分析师", "company": "优合集团有限公司", "where": "深圳", "salary": "1.5-2万/月", "require": "岗位职责：1. 通过对内外部各渠道数据整合与分析协助构建大数据中心平台，其中包括数据分析建模、计算方法、数据优化、可视化等；配合业务部门制定运营策略与运营规划；2. 具备业务敏感度，根据市场的发展情况，描绘各类主体画像，准确定位价值链，帮助企业寻求更好的价值点与机会点；3. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，发现数据应用场景，运用统计分析方法完成营运预测模型的构建、维护、部署和评估，完成分析报告，为公司运营决策、产品方向、业务策略提供数据支持； 4. 以数据为驱动，透过数据探勘、文字探勘等大数据与AI技术，负责集团数据产品的运营算法优化，形成方案文档，并推动方案落地，对方案的实施效果负责。任职要求：1. 国内外优秀大学，数学、统计、计算机、金融理工及相关专业本科及以上学历；2. 对AI各类模型有深入理解和一定实践经验；3. 3年以上数据分析建模、数据挖掘项目实施经验，具备非结构化数据处理经验，有大规模数据处理经验优先；4. 熟练使用SQL及数据库操作，熟练掌握R和Python；5.具备良好的逻辑分析能力、业务理解能力、组织沟通能力、优秀的口头/书面表达能力和团队精神； 6. 学习能力强、独立思考、结果导向，能适应高速变动的工作节奏。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海麦杰科技股份有限公司", "where": "上海", "salary": "1-2万/月", "require": "工作职责：1.参与公司基于Spark的大数据分析平台建设、开发和项目上线；2.负责数据分析程序的优化、统计、分析及建模；3.负责技术难题攻关，重构系统，确保系统质量及稳定性；4.能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；任职要求：1. 2年或以上大数据开发经验，计算机或相关专业本科以上学历；2. 精通Hadoop、Spark、Kafka、Storm、Kylin、Flink技术，阅读过源代码3. 熟悉机器学习、数据挖掘、深度学习的分类、回归、聚类、推荐等算法4.精通Java/Scala编程，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；5.熟练使用Linux操作系统，熟悉常用的Shell/Python工具;6.熟悉openstack、k8s、docker安装、配置、调试、发布配置应用者优先；7.能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。"}
{"title": "大数据研发工程师", "company": "民航成都电子技术有限责任公司", "where": "成都", "salary": "8-25万/年", "require": "工作内容：国内外民用机场、航空公司信息系统的设计、研发、建设和运维。工作地点：成都、新津工业园区（需国内出差）任职要求：岗位职责：1. 完成各类基础文档的撰写工作。岗位职责：1. 负责大数据平台的搭建和维护。2. 负责大数据平台设计。3. 负责大数据平台相关程序的开发。岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，计算机理论基础扎实，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。2. 精通JAVA编程语言，有良好的面向对象思想。3. 熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据开源框架，深入理解Map/Reduce、Hive、Hbase、HDFS相关原理及高级特性，具有丰富的海量数据处理开发经验。4. 有丰富的Hadoop集群部署、开发和维护管理经验，熟悉常见的开源大数据处理软件（Storm、Kafka、Zookeeper等）。5. 有海量数据的分析能力和处理经验、能够熟练编写mapreduce程序、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣。供职部门：民航成都信息技术有限公司民航信息招聘介绍一、基本情况民航成都信息技术有限公司成立于2014年，全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才、市场积淀。所提供的信息产品和技术服务广泛应用于国内运输机场，同类产品市场占有率持续保持领先地位。公司软件研发能力通过了CMMI-3认证，取得了国家高新技术企业称号，拥有各类专利8项、软件著作权20项。2015年中国民用航空局第二研究所为做大做强民航机场弱电建设业务，将民航成都信息技术有限公司作为骨干企业，全资注入新成立的民航成都电子技术有限责任公司。民航信息将继续发扬专注、规范、高效、务实的企业精神，为国内民航运输保障企业提供先进、高效、可靠的信息产品及优质、周到、及时的技术服务，致力于成为国内民航信息产业创新引领者。工作地点位于成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。(公司提供市区多条线路免费通勤车)二、薪酬待遇岗位薪酬、奖金、年终奖、出差补贴、交通补贴、各类培训。2016年公司员工税前收入（不含出差补贴）超过15万比例达78%，超过20万比例达40%，平均接近20万，中位数为18万。三、五险一金按照国家相关规定缴纳五险一金。四、福利休假按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；工作日免费午餐；员工生日、结婚、子女出生慰问；定期免费检，员工生病住院慰问；家庭困难补助；节日慰问等；党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。邮箱：zhangying@caacetc.com"}
{"title": "大数据平台高级工程师", "company": "中兴网鲲信息科技（上海）有限公司", "where": "上海", "salary": "1.2-2万/月", "require": "工作职责：1.负责分布式数据存储和分布式实时计算系统的设计和构建；2.负责对海量无线网络数据进行深度挖掘和业务价值实现；3.负责对平台进行性能调优。任职资格：1.本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；2.有3年以上软件开发经验；熟悉Linux系统，精通java/C++/C#，至少熟悉shell/python/R等任何一门脚本语言，1年以上hadoop实战经验，熟悉Spark、Impala、Yarn等框架，熟悉分布式数据库和关系型数据库； 熟悉各种数据挖掘算法原理及应用场景，并具备数据挖掘相关工作经验。3.具备深厚Hadoop系统性能优化经验者优先；4.熟悉分布式流式计算框架者优先；5.具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验者优先；6.熟悉通讯行业，具备2/3/4G无线通信知识及网络优化经验者优先考虑7.具备MySQL性能调优经验者优先。"}
{"title": "研究开发所-大数据研发岗", "company": "中国移动通信集团设计院有限公司研...", "where": "北京", "salary": "", "require": "学历要求：             硕士及以上毕业院校要求：211学校            专业要求(含研究方向)： 计算机、通信工程或相关专业            其他需求条件：1、掌握 Java、Hadoop、Hive、HBase、Zookeeper、Spark、Storm 的安装配置，具有 MapReduce 开发经验，有实际大数据项目经验者优先选择。2、掌握 hadoop 生态系统内常见项目（hdfs、hive、hbase、spark、zookeeper、yarn），有系统架构、核心算法与开发测试者优先选择。3、掌握Linux/Unix 系统环境下的操作；4、掌握Tomcat 等应用服务器的配置和优化。5、掌握Oracle、MySql 等主流数据库。6、具有较强的学习能力，具有一定的英语阅读能力，能积极主动跟踪与研究业界主流技术和热点问题；7、具有良好的沟通和团队协作能力及解决问题的能力，良好的职业道德及敬业精神，具有责任心，踏实稳重，吃苦耐劳；"}
{"title": "大数据开发工程师/主管/经理", "company": "福建省汽车工业集团云度新能源汽车...", "where": "莆田", "salary": "0.5-2.5万/月", "require": "1、本科学历，计算机、软件工程相关专业，具有至少1年以上大数据开发工作经验，车联网相关开发经验者优先考虑； 2、扎实的数据结构和算法基础，精通Java编程语言； 3、具有java web、socket、netty、spring框架、hibernate、jquery等的开发经验； 4、熟悉linux操作系统使用； 5、掌握mysql、postgresql、mongodb的使用和DB管理常用命令； 6、掌握Hadoop、HBase、Hive、flume等相关技术使用，有Mapreduce、Storm、Kafka、flume等开发经验； 7、具备较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。"}
{"title": "数据产品经理—大数据", "company": "武汉海湃教育咨询有限公司", "where": "武汉-武昌区", "salary": "20-30万/年", "require": "岗位职责：1. 负责公司内部核心业务数据分析、数据产品的规划、设计和实施；2. 支持线下销售部门的产品运营；3. 负责公司内部基础数据建设（行为标签、用户画像等），完善公司数据资产管理；4. 负责公司内部数据服务，提升各业务部门的大数据能力；5. 负责规划、更新数据平台、数据仓库；6. 负责公司内部大数据应用的规划、设计和实施。任职要求：1. 统招本科及以上学历；2年以上数据分析、以及数据产品的规划、设计及实施经验；2. 咨询公司、销售相关领域工作经验优先；3. 熟悉大数据平台相关技术、工作流程；4. 具备BI产品经验，精准营销相关领域工作经验优先。"}
{"title": "大数据分析培训事业部合伙人", "company": "上海银基信息安全技术股份有限公司", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-6万/月", "require": "岗位职责 :事业部整体的业务规划与发展思路设计培训产品体系的建立与优化，提升培训产品竞争力行业性培训资源与师资的搭建与整合事业部整体业绩目标的完成事业部整体营销计划设计与执行管理事业部组织架构搭建，团队建设与管理                            具体事务包括但不限于：    1、开拓、挖掘目标合作院校和社会培训机构，执行销售计划及策略，完成销售任务；    2、能准确理解和挖掘社会学员需求，根据学员的需求和现状制定相应的课程产品思路；    3、建立、维护和加深与公司高级专家顾问培训师的长期良好的合作关系；    4、负责各培训项目的实施协调，跨部门沟通（培训师、学校、和教务）；    5、负责公司培训部的组建和工作开展，包括但不限于制定公司培训营销策略、培训品牌形象建设        岗位要求：正规高校本科及以上学历，3年以上的培训行业高层管理经验热爱教育培训行业，对社会培训和企业培训领域有独到见解和深刻认知极强的培训管理、规划、和执行能力，拥有丰富的培训学校和师资资源者优先业绩导向的意识，完成事业部的业绩目标                        职位机会：培训是社会学员和企业客户的刚需，机会无处不在一开始就给予股份锁定，并按培训业绩提成弹性工作制，并且给予极大的管理权限与空间培训行业优质资源的搭建与整合"}
{"title": "大数据算法工程师", "company": "游仁堂（上海）", "where": "上海-普陀区", "salary": "1.2-2万/月", "require": "A.算法工程师的主要工作内容：       1、分析会员信息、购买数据（ID-POS）、EC及其他海量数据；       2、与客户一起进行行业里最先进的研发项目，会员研究分析（会员的价值，商品开发，营销ROI等）、预测模型（AI订货，个性化自动化Offering等）、开发BI系统、统计自动化项目，找到消费者Insight等。我们主要的客户是国内市场的知名零售企业（罗森便利店，尤妮佳，无印良品，百事公司等）以及国外的零售企业（马来西亚myNEWS.com，泰国Saha Group等），游仁堂主要为客户提供CRM系统开发服务，并根据数据分析情况制定会员运营方案，提供产品推销策略和开发咨询服务等。B.需具有很强的假设能力、逻辑沟通能力、学习能力：       我们涉及的领域是便利店，Lifestyle，母婴类等快速成长的市场领域，所以工作中会遇到没有答案及历史经验可借鉴的问题和挑战，因此我们会安排各种提高分析能力与逻辑思维能力的培训，包括入职培训，案例分享，日常工作的培训与反馈等。同时我们会为每个分析师会提供外资咨询管理公司水平的培训。C.深入理解算法并积极学习各类概念：        - 应用，评估和回溯测试预测和解释模型        - 疏散和组织各种来源的数据        - 使用数据级解释生成和测试业务级假设        - 为技术和非技术受众准备并交付结果       我们接触各种市场（便利店，母婴产品，早教，饮料酸奶，休闲零食，生活用品，文化类产品等）的分析业务，研究最新的营销手段，分析算法，机器学习预测模型等，由于合作品牌多样性，会涉及到英语、日语等多种语言，我们的工作中会遇到许多挑战，但同时也提供了成长的机会，可以储备数据分析师所需要的行业知识，分析框架，沟通能力。面试流程：       1.初试：面试+技术笔试；       2.复试：逻辑思维面试+技术面试。岗位要求：       1. 具有很强的逻辑思维及分析能力（我们也会提供外资咨询管理公司水平的培训）；       2. 机器学习各类概念及算法的实践和深入理解，例如：        - Linear and non-linear least squares        - Decision trees        - Boosting        - Bagging  - Random Forests   - Gradient Boosting  - Neural networks  3. 精通 Python /R 任意一项；  4. 需具有良好的团队协作能力，学习能力，诚恳敬业的品质；  5. 英语能力优秀者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "北京四维智联科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "4-5万/月", "require": "岗位职责:         1、对业务需求深入分析，从而进行大数据平台核心应用的架构设计、开发和技术支持；         2、规划业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；         3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；         4、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；         5、在大数据平台建设路线图指导下，进行架构实施和交付物投递，同时确保研发质量和方向的准确性；         6、进行团队技术的培训和梯队建设岗位要求；          任职条件:         1、本科或以上学历，计算机相关专业，8年以上研发经验，3年以上大数据平台相关工作经验；         2、精通Java开发技术，熟悉Shell、Scala语言和PYTHON优先；         3、编程基础扎实，熟悉I/O、多线程、集群等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；         4、熟悉常用设计模式，代码评审规则，单元测试，持续集成；         5、熟悉AWS云服务或阿里云服务；         6、熟悉容器技术原理、生态系统，熟悉Docker、Mesos、Kubernetes等容器系统、大规模容器资源调度系统、分布式应用生命周期         管理框架。熟悉云计算/容器和网络技术，具备大规模集群设计及管理经验；         7、具有大数据相关技术（HDFS、MR、HBase、Flume、Kafka、spark、Mongo等）实际使用经验；         8、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；"}
{"title": "大数据工程师", "company": "卫盈联信息技术（深圳）有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-3.5万/月", "require": "工作职责:1、负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化，分布式平台应用开发（Hadoop、Spark、Hive、Hbase）；2、负责数据模型架构的构建，建立数据抽取、清洗、校验等数据加工流程规范；3、持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验；4、参与风控核心系统开发；5、跟踪业界前沿技术，应用到实际项目中。任职资格:1、本科以上学历，计算机软件或相关专业；2、5年以上Java开发经验，有互联网金融行业开发经验优先；3、精通Java语言，熟悉Linux操作系统； 熟悉关系数据库原理，精通MySQL、DB2等主流数据库之一；4、精通Hadoop生态圈相关技术(YARN, HDFS/HBase, MapReduce/Spark, Storm等)，至少具有2年以上相关项目开发经验，熟悉Cloudera优先；5、熟悉分布式架构和大数据架构，具备大数据架构设计能力；6、有数据仓库建设经验、云平台设计开发经验尤佳；7、熟悉脚本语言，有自动化脚本工具经验者可优先考虑；有丰富的跟踪和解决一线系统问题经验的可优先考虑；8、工作主动性和积极性高，责任心和执行力强，沟通能力良好，学习能力和意愿强，有想法，有追求。职位诱惑：中国金融科技50强、最新融资15亿（阿里、瑞信、建银、IFC）； 团队牛，成员来自花旗、渣打、普华永道、BAT、谷歌、华为、平安等； 薪资高，市场领先的全面薪酬、最高17薪、期权激励；假期长，20天福利假期（福利年假、全薪病假、生日假……）；培训多，全员覆盖、定制化课程、外聘讲师、游学基金；环境好，观海阳台、背靠人才公园、邻近海岸城、氛围积极开放； 福利全，五险一金、补充商业险、餐补、下午茶、团建费； 空间大，年两次调薪，发展通道多，管理岗公开竞聘。"}
{"title": "高级技术总监、项目研发经理（大数据、网络安全方向）", "company": "安百科技（北京）有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "2.5-3万/月", "require": "1、 制定符合公司产品路线图的产品技术架构及网络体系结构的设计2、 管理公司整体核心技术体系建设，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；3、 利用技术和业务/敏锐性来协助解决咨询问题，以促进制定目标和方法；4、 执行目标设定并与业务所有者和高级领导者保持一致，并为业务调整做出贡献；5、 与技术领导者和主要业务合作伙伴协作，以了解他们的战略组合和业务目标；6、 建立和完善技术开发管理制度与流程，建立技术研发知识库；7、 开展信息化建设、开发管理相关的技术交流和应用研发，做好技术研发人才队伍建设；8、 积极了解业界发展、信息安全相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；9、 被IT部门和整个企业内的合作伙伴视为权威，并具有建立信任并与团队保持一致的沟通方式任职要求：1、5年以上信息安全行业技术开发及管理经验管理经验；领导大型复杂的跨职能项目；2、至少掌握3门以上编程语言（java、c++、Python、Scala、go）3、精通信息安全技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；4、 对信息安全行业格局有深刻理解和技术实现能力，有丰富的项目管理经验、产品研发经验；5、强大的组织规划技能和对项目组合管理概念的理解，有效和创造性地解决问题，能够识别问题并解决问题，或识别内部资源以提供帮助有效地建立跨组织和关键决策者的关系6、 具有优秀的团队管理经验及良好的表达沟通能力、团队管理经验。7、 强烈的责任心和良好的抗压能力；8、 较强的创造能力、抽象思维能力、归纳能力、逻辑分析能力、学习能力、项目管理能力；9、 良好的语言表达及沟通能力、拓展力及组织协调力，良好的职业素质；加分项：在企业环境中领导或参与敏捷转型的经验领导IT运营/基础设施项目的经验熟悉JIRA的专业知识PMO或技术环境中的项目组合管理经验PMI项目管理专业人员（PMP）认证供应商管理经验"}
{"title": "大数据分析师", "company": "中国电子科技集团公司第十五研究所...", "where": "北京", "salary": "4-8万/月", "require": "1、负责分析应用团队量化数据的指标抽取，以及基础模型在Hadoop/Spark分布式存储和运算框架下的代码研发；2、负责将分析应用团队的成果按照特定的约束和需求进行投产，打造定制化的算法和机器学习模型。3.本科或以上学历，计算机科学技术相关专业，具备扎实数学基础，三年或以上工作经验；4.了解云相关领域内分布式计算理论/数据库模型/系统模型知识原理，同时精通设计模式和拥有良好的编程习惯。在Unix、Linux环境能够熟练的使用shell进行脚本编程5.精通J2SE，了解Scala,熟悉Hadoop/Spark的理论知识，有实际的变成经验者和统计学基础背景优先录取6.外语良好，精力充沛，有一定抗压能力。需具备良好的沟通能力。7.具备较强的责任心，创新意识，学习能力以及快速解决问题能力。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "安徽铭创信息科技有限公司", "where": "芜湖", "salary": "6-8千/月", "require": "1）计算机专业、信息工程、电子或理工科相关专业专科以上学历；2)了解并熟悉C、C++、JAVA等相关汇编语言；3）吃苦耐劳，愿意学习者优先；4）应届生优先。"}
{"title": "大数据测试工程师", "company": "上海赛可出行科技服务有限公司", "where": "南京", "salary": "15-30万/年", "require": "1、 负责大数据平台的产品测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等； 2、 独立搭建测试环境、包含但不限于常用容器部署(Tomcat、jetty)、数据库搭建(Mysql、Oracle、Hive)、异常日志及缺陷日志跟踪的脚本开发等工作；  3、参与产品需求的评审工作；   4、有过大数据测试经验或者测试平台开发经验者优先。职位要求： 1、本科及以上学历，计算机等相关专业； 2、3年以上大数据项目质量保证经验，在软件研发过程中熟知大数据类型项目常用的质量控制手段； 3、熟悉数据仓库/数据建模/数据分析的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive等大数据分析工具优先； 4. 具备较强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强，具有良好的沟通能力，细心负责，有团队精神； 5、能够快速熟悉业务，具备较强的数据直觉，有互联网出行经验者优先。"}
{"title": "5A写字楼，大数据客户经理", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司四川...", "where": "成都-武侯区", "salary": "6-8千/月", "require": "1、大专及以上学历，20周岁以上2、打字每分钟30字以上；3、普通话流利，表达能力较强；4、个性开朗，能够承受较大工作压力；5、有呼叫中心、金融行业从业者优先；岗位职责：1、客户经理无需东奔西跑、日晒雨淋自行开发客户2、公司提供客户资源，只需通过公司平台维护客户关系，3、入司带薪培训15天；（培训过程如同大学生活）福利待遇：1、签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；2、朝九晚六+周末双休+法定节假日+一年两次带薪旅游；3、五险一金+补充商业保险+过节费180元（春节480元）+高温费100元（每年五个月）；4、舒适的办公环境（5A甲级写字楼）+持续的培训提升+畅通的晋升渠道（公平公正）；5、每年的购物卡、现金+境内外旅游；6、无责任底薪4250元+业务佣金提奖最高达20%+无上限月奖金+其他奖金；7、本岗位在职员工月薪资8000以上没有封底上线。公司给了你足够好的平台，公平公开。公司地址：成都市武侯区咨询电话：17709082669张主管"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "上海方付通商务服务有限公司", "where": "合肥-滨湖新区", "salary": "1-2万/月", "require": "1、主要支持运营端的分析需求，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、收集汇总各后端数据源的数据，协调合作渠道数据埋点及对接，推动业务部门的数据化运营；3、针对具体业务问题，研究用户行为等因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4、负责公司数据系统及报表系统的开发和维护。5、通过hadoop大数据等其他开源框架构建数据仓库。6、参与ETL的设计与开发。任职资格：1）熟悉Mysql等数据库技术,能高效的与技术团队进行沟通；2）精通SQL能完成复杂问题的查询, 熟悉表结构/表关系设计；3）具备Java开发经验，熟悉使用Scala 或Python进行数据处理优先；4）良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；5）善于数据可视化，能熟练使用Tableau等数据可视化工具开发优先考虑。6）了解Hadoop生态，特别是Spark技术的使用。能灵活运用。7）本科及以上学历，3年以上相关工作经验"}
{"title": "健康大数据销售代表", "company": "广州市一辉医疗器械有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "0.3-1万/月", "require": "1. 拓展开发新客户，建立和保持长期良好的合作关系；2. 拜访及拓展客户，挖掘客户需求，为客户提供专业服务；3. 充分理解公司业务以及行业特点，树立良好的形象及信誉，开拓客户资源，根据客户需求结合公司业务的特点开拓合作关系；4. 有效维护客户关系，保持与客户长期稳定合作，确保客户数量的稳定增长；5. 完成公司产品推介，将产品知识及时准确地传递给客户，保证客户满意度。要求：诚实、能吃苦、有上进心，大专以上学历，具医学知识，有相关工作经验者优先。工作地点：广东。           医疗大数据——邀请志同道合的您，共同开创一片全新的商业蓝海！        当越来越多的人开始关注“治未病”，体检市场和健康管理市场开始飞速发展。人们为了不被送进医院，而主动走进体检。捧着自己的体检报告，每个人都迫切的想要了解更多，期望看到报告背后揭示的更多风险。医疗健康进入大数据时代，是发展的大趋势。医疗与健康数据的数字化、互联网+仅仅是开端，如何利用海量的数据对健康与疾病做出风险分析、预测并提供“治未病”的改善方案，让人类远离疾病，才是医疗大数据的终极追求。"}
{"title": "大数据工程师", "company": "上海恒格信息科技有限公司", "where": "上海", "salary": "1-1.6万/月", "require": "负责金融、电信行业客户数据/大数据项目；要求：2年以上大数据开发工作经验，熟练使用各种数据挖掘,归类，分析、用户画像等模型。如贝叶斯、apriori，线性回归等熟练使用hadoop平台，hdfs存储。hive，spark等大数据开发软件。有星环大数据产品开发经验更好。熟练使用oracle语法，存储过程编写。sql调优有保险行业crm开发经验或对保险行业业务知识理解透彻者优先。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市赛瑞产业研究有限公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "1、负责大数据平台架构设计、技术预研、大数据平台搭建及撰写相关文档等工作；2、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；3、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；4、制定大数据数据质量、业务质量监控及管理方案。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验。开发、策划及运作经验，业务技能精湛；2、精通java，熟悉liunx系统和数据库基本原理；3、 熟悉flume kafka redis es hbase mongodb 等相关来源组件；4、熟悉spark streaming  storm flink beam流计算技术，有实时流计算引擎平台化架构经验优先；5、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；6、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、分布式计算或海量数据应用经验者优先;先，有大型网站构建经验者优先。"}
{"title": "解决方案技术专家（数据安全&大数据安全）(J10635)", "company": "北京天融信科技有限公司", "where": "北京", "salary": "2-3万/月", "require": "1.设计编写不同场景下大数据安全相关解决方案，及指导和协助行业解决方案人员进行行业化定制；2.跟踪分析大数据安全技术及业内先进产品、解决方案，提供内部培训、外部宣讲；3.挖掘各类行业客户大数据安全需求，指导销售人员进行客户需求引导和项目运作，并独立或协助行业解决方案人员进行客户交流、方案编写、招投标支持等；4.收集整理大数据安全相关政策法规、标准规范，进行深入解读，结合实际客户需求和技术发展趋势，梳理产品研发和安全服务需求，配合产品线优化完善现有产品及服务能力。任职资格:1.教育程度：大学本科及以上学历, 计算机相关专业；2.了解业界主流大数据技术框架及原生安全机制；3.对大数据安全风险及防护手段有深刻理解；4.熟悉业界主要数据安全产品，包括但不限于数据梳理、数据脱敏、数据加密、数据访问控制、数据防泄漏等；5.有信息安全项目规划、解决方案编写、技术交流、招投标等实际工作经验；6.有信息安全体系规划咨询经验者优先；7.具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "稳健医疗用品股份有限公司", "where": "深圳", "salary": "1-2万/月", "require": "任职要求：1.本科以上学历，8年以上软件行业从业经验，5年以上大数据架构设计经验，熟悉BI平台、大数据系统相关技术架构及技术标准；2.熟悉数据仓库、熟悉数据集市，了解数据挖掘、数据抽取、数据清洗、数据建模相关技术；3.熟悉大数据相关技术：Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Flink、Spark、Kafka、RabbitMQ；4.熟悉制造企业信息化系统及相关数据库技术；5.具备大数据平台、计算存储平台、可视化开发平台经验，具有制造企业大数据系统项目开发或实施经验优先；6.对数据敏感，具备优秀的业务需求分析和报告展示能力，具备制造企业数据分析和数据洞察、大数据系统的架构设计能力，了解主流的报表工具或新兴的前端报表工具；7.有较强的沟通和组织协调能力，具备结果导向思维，有相关项目管理经验优先。岗位职责：1.参与公司数据平台系统规划和架构工作，主导系统的架构设计和项目实施，确保项目质量和关键性能指标达成；2.统筹和推进制造工厂内部数据系统的构建，搭建不同来源数据之间的逻辑关系，能够为公司运营诊断、运营效率提升提供数据支持；3.负责数据系统需求对接、各信息化系统数据对接、软件供应商管理工作5.根据现状制定总体的数据治理方案及数据体系建立，包括数据采集、接入、分类、开发标准和规范，制定全链路数据治理方案；深入挖掘公司数据业务，超强的数据业务感知力，挖掘数据价值，推动数据变现场景的落地，为决策及业务赋能； 6.定义不同的数据应用场景，推动公司的数据可视化工作，提升公司数据分析效率和数据价值转化。"}
{"title": "大数据培训主管", "company": "深圳市悦荣科技有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "10-25万/年", "require": "本岗位用人单位：深圳市数据链产业促进会   单位网址：http://www.china-bigdata.cn/ 任职要求：1、年龄35岁以下，本科以上优先，2年以上工作经验2、思维严谨，做事细心，有较强的活动策划执行能力、沟通协调能力、和一定的文笔能力；3、语言表达能力出色，思维活跃，擅于沟通和交流。 岗位职责：1、按照培训计划组织和实施培训；2、协助上级建立和完善公司培训体系，包括制度建立、资源整合及运作管理；3、协助上级开发培训课题，编制培训教材及部分授课；4、日常培训档案管理；6、领导交办的其它工作。任职条件：1、两年以上培训管理工作经验，IT\\互联网培训管理职位任职经历优先；2、熟悉劳动法、熟悉人力资源基本模块技能；3、能熟练使用日常办公软件；4、较强的组织协调沟通能力，团队协作能力，语言表达能力，应变能力，责任心强，具有严谨的逻辑思维能力及较强的文字功底。福利：1、五天七小时，周末双休2、上下班免费班车接送至地铁口3、舒适的办公环境4、待遇：面议5、五险一金"}
{"title": "大数据产品经理", "company": "重庆市永川区声谷职业培训学校", "where": "重庆-渝北区", "salary": "0.6-1万/月", "require": "岗位职责：1.负责和管理项目生命周期的产品工作，包括客户需求调研和分析、产品设计和规划、协调组织各类资源达成项目交付；2.负责撰写和制作产品原型、产品设计文档、产品说明文档及其他相关业务文档；3.同研发保持良好沟通，确保各部门对产品的理解到位；负责产品测试及验收,产品网络安全；4.同客户保持沟通，确保正确转化客户需求，并合理抑制合同外的需求；5.跟进客户验收，及时响应并解决平台问题，确保项目的按时交付和回款；6.对推介会、行业峰会，发布会等的支撑工作；7.上级领导交办的其他工作。任职要求：1.熟练掌握Axure RP、visio等原型设计工具;2.具有良好的计划把控能力、以及沟通协调能力;3.能适应一定频率出差和驻点;4.具备一定的技术背景。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "赞同科技股份有限公司", "where": "上海-杨浦区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "职责描述:1、  基于大数据平台完成各类统计和开发任务。2、  完成日常数据分析查询需求3、  数据仓库的设计，开发，维护任职要求:1、  计算机或者相关专业本科及以上学历2、  熟悉数据仓库基本原理。3、  熟练掌握java，python4、  熟悉hadoop或者spark。5、  熟悉Linux系统，能在Linux系统环境下完成开发6、  强烈的责任意识，有进取心，有较强的学习能力，理解能力，沟通能力，表达能力。7、  有金融及相关行业从业经验者优先"}
{"title": "大数据产品售前工程师", "company": "北京新大陆时代教育科技有限公司", "where": "福州", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位描述： 1、配合销售进行大数据产品宣讲和解决方案展示； 2、搜集市场信息，分析需求和教育（实验室）大数据典型应用场景； 3、负责项目全程售前技术支持，包括规划、立项、招投标等； 4、根据项目不同阶段需求，编写针对性技术方案； 5、结合实际场景需求，与客户、合作伙伴进行技术交流，达成推进共识； 6、进行产品常规演示、实际场景测试，增强技术说服力； 7、进行竞品分析，提炼共性需求，参与产品设计，助力产品迭代更新； 8、协助市场部门，提供各类营销活动技术支持，包括宣讲、讨论、演示等。   招聘要求： 1、 统招本科及以上学历；IT相关专业背景优先； 2、 5年以上相关大数据工作经验优先；了解业界主流大数据产品，大数据生态，了解市场大数据的典型应用场景；理解教育市场优先； 3、 优秀的文案能力及PPT制作能力； 4、 优秀的项目管理能力； 5、 优秀的沟通交流及演讲能力； 6、 优秀的逻辑思维和分析能力； 7、 能适应出差。"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "苏州玩友时代科技股份有限公司", "where": "苏州-工业园区", "salary": "0.9-1.6万/月", "require": "岗位职责:1. 负责公司游戏业务数据分析产品的底层大数据架构和开发，并基于大数据对业务提供深入有效的支持；2. 负责游戏业务数据的清洗、计算和存储。海量数据离线分析和实时分析系统的开发和维护；3. 满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等不同维度的数据服务；4. 基于Hadoop/Hive/Hbase进行数据的离线计算；5. 参与调研前沿技术。任职资格：1. 计算机数学相关专业，2年以上数据仓库分析相关工作经验,熟悉OLAP等在线分析技术；2. 熟悉数据仓库建模理论、数据模型设计方法和原则，并有相关的设计经验；3. 熟悉Java、jdbc，可使用Spring、Hibernate等框架，熟悉任务调度，缓存技术；4. 熟悉Elasticsearch，mysql，能够熟练操作数据库，有一定的性能调优能力；5. 熟悉Flume，Kafka，Redis，Spark等实时处理组件，有实际使用经验；6. 加分项：有NLP和机器学习相关开发经验；7. 善于归纳、分析、总结，有独立解决问题的能力，对前沿技术有深厚的热爱，有良好的团队合作精神。"}
{"title": "高级大数据工程师(J11896)", "company": "金域检验集团", "where": "广州", "salary": "", "require": "工作职责:1、负责大数据分析需求设计和开发，包括数据集市、实时分析、数据展示等的开发，并交付生产，确保输出成果；2、指导协助同事解决大数据开发工作中的问题；3、对大数据分析系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历；2、有3年及以上大数据平台开发方面相关工作经验；3、熟悉数据仓库和数据建模的相关技术，熟悉JAVA语言；4、熟悉Hadoop或Spark生态相关技术，包括MapReduce、HDFS、Hive、HBase、Spark等，1个以上大数据平台项目实施经验；5、熟悉Oracle或MySQL数据库技术；6、具有BI系统的开发实施经验，熟悉数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等；7、一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；8、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术、新理论、新开发实践的学习和实践；9、有良好的口头和书面表达能力。"}
{"title": "高级大数据工程师", "company": "上海易予信息技术有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "1-1.5万/月", "require": "岗位职责：1、具备大数据平台搭建及集成经验2、根据项目或产品要求，提供大数据解决方案；主导项目的技术方案，配合实施部门完成方案落地与研发;3、参与公司重点项目实施过程，促进公司技术研发部门与用户之间的顺畅沟通，推动项目进展;4、参与公司行业发展战略制定，撰写针对性行业大数据方案、针对性技术筹备等重大事项;5、运用当前主流大数据技术，结合铁路供电行业需求，实现铁路供电行业大数据相关主题的数据建模和分析应用;6、重点行业的行业研究及重点客户的业务研究，规划行业级大数据解决方案;7、数据模型的建立.数据清洗.数据迁移等工作;任职要求：1、本科及以上学历，至少2年以上大数据相关数据建模、分析、ETL等实际项目经验计算机应用、数学、统计相关专业;2、对大数据架构有一定了解，对项目型或行业产品型的解决方案有丰富的经验；有售前、咨询的工作经历者优先;3、具有较好的客户需求理解能力、出色的表达沟通能力和售前讲解能力，逻辑结构强，善于挖掘和引导客户需求，能独立撰写演示文档、技术及服务方案等文档;4、熟悉数据挖掘理论与方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等;5、对基于Hadoop大数据体系的技术有深入认识,具备相关产品（hadoop/hive/hbase/spark）项目应用开发和应用经验;6、有较强事业心、进取心，能承担责任和压力；具备团队精神和合作意识;7、有铁路行业大数据分析工作经验者优先；8. 具有大规模数据平台，高并发大型系统，大数据等架构设计经验;9. 能适应短期出差；"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "广州淘卷卷科技有限公司", "where": "广州-海珠区", "salary": "1.5-2.5万/月", "require": "【岗位职责】1、负责公司大数据平台建设、开发：包括跨平台的数据埋点SDK，BI表报系统，用户标签系统等；2、依据业务需求，进行数据产品的规划和设计开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品，如报表、BI系统等；3、负责埋点数据采集，数据清洗，提升数据质量，数据分布式存储；4、分析用户行为数据，搭建个性化推荐系统，提升订单交易量；5、算法优化，对业务数据各维度的统计分析，根据产品规则进行客户标签开发落地；6、负责大数据方面技术发展趋势分析和竞争分析以及新技术的预研、规划和分析；【任职要求】1、本科以上学历，计算机软件或数学、统计学相关专业，3年以上Java开发经验，有3年以上独立系统设计和研发经验；掌握一门额外的编程语言(Python,Erlang,Scala,Haskell,Lisp,C/C++等)优先；2、熟悉Hadoop或Hadoop生态圈相关技术，如Hive、Spark等或Kafka,Storm,Spark,Flink，熟悉大数据云服务技术，良好的算法/数据结构基础；3、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；良好的逻辑分析能力,分析问题和解决问题的能力,对数据敏感；4、具有电商领域大数据开发、数据埋点开发、推荐系统研发经验的优先考虑；5、精通SQL,有较好的SQL性能调优经验者优先，精通分布式,缓存,消息,NoSQL等机制,熟悉Redis,Mongodb等NoSQL数据库者优先6、熟悉BI开发流程,参与过大型数据仓库类项目者优先；"}
{"title": "大数据应用工程师", "company": "中电科航空电子有限公司", "where": "成都", "salary": "12-20万/年", "require": "1、机载维护及健康管理系统解决方案，包括需求分析、系统方案及架构设计、系统验证；2、机载维护及健康管理数据分析与处理，包括数据模型设置，数据融合方法，数据挖掘等；3、开展大数据、人工智能等先进技术在民机领域应用研究，参与行业相关规范和标准制定；  岗位要求：1、通信、信息、电子、软件、计算机、网络相关专业硕士及以上学历；2、具备大数据分析挖掘与处理，云计算框架等实际工程经验；3、熟悉系统开发流程，具备机载维护及健康管理系统工作经验者优先；4、良好的英语听、说、读、写能力；5、良好的沟通和组织协调能力，良好的团队协作精神，工作严谨细致，善于分析思考，责任心和执行力强，身体健康。"}
{"title": "大数据架构师", "company": "深圳市易美科软件有限公司", "where": "深圳-宝安区", "salary": "1.5-3万/月", "require": "负责公司物联网平台的软件架构设计和性能分析；负责物联网项目整体方案设计以及数据平台设计；负责物联网平台需求分析，保持与项目经理和产品经理沟通；负责客户技术问题的处理和交付。"}
{"title": "大数据可视化高级工程师", "company": "启明天工（苏州）信息系统有限公司", "where": "苏州-高新区", "salary": "8-10万/年", "require": "1.负责数据可视化系统的架构、方案设计，主导核心模块的代码编写，并能指导团队开发；2.负责大数据可视化系统的关键技术突破和总体方案的规划和设计；3.立足于公司产品和解决方案大数据场景，构建数据可视平台，熟悉企业具体应用，抽象构建相关应用API，并完成API准备和发布框架，以及数据展现框架。任职资格： 1.具备多年企业数据分析业务交付经验，深刻理解企业领域大数据业务，跟进业务诉求和数据特征，抽象公共API，对业界数据展现、API抽象等相关技术和实现方法有深入研究，有成熟的架构和设计实践经验； 2.熟悉各产品对大数据的诉求，对IT领域产品的业务发展和技术发展做提前判断，保证技术架构的专业性和通用性；3.从事大数据架构、开发和设计工作5年以上者优先。"}
{"title": "高级软件开发工程师(大数据方向)", "company": "凯通科技股份有限公司", "where": "广州-黄埔区", "salary": "1.8-2万/月", "require": "岗位职责：1、负责Java技术体系相关项目研发及疑难问题解决工作；2、负责Hadoop/Spark集群线上故障处理、性能调优及资源评估；3、负责基于Hadoop/Spark生态系统软件产品研发设计；4、负责基于搜索引擎（ElasticSearch）软件产品研发设计；5、负责基于Redis，kafka集群软件产品研发设计；6、参与海量数据处理和高性能分布式计算的架构设计，负责数据处理流程的设计和代码开发，撰写相关文档；7、研究大数据、AI领域最新进展，并应用到业务中。入职要求：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，精通java研发，spark/hadoop全栈优先；2、拥有实际CDH/Apache Hadoop/Spark相关系统的调优、运维、开发经验；3、使用hadoop及hadoop生态圈中的常用组件，如Spark、Hive、zookeeper、Sqoop、Flume、Kafka、Storm、Redis、Spark、Yarn、Impala、HBase、Presto、solr 等全部或者部分组件；4、熟练掌握java 、scala或者python语言，熟悉并行计算或者分布式计算，理解MapReduce、HDFS原理、spark RDD/DataFrame原理。"}
{"title": "金融大数据大客户销售VP", "company": "贵州数据宝网络科技有限公司上海分...", "where": "上海-徐汇区", "salary": "2-2.5万/月", "require": "岗位职责1、负责金融行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系；2、根据客户需求和应用场景推荐公司的数据产品，制定有效的销售策略；3、负责销售团队的组建和区域团队管理工作；任职资格1、5年以上B端客户营销经验，有金融行业的客户资源；2、有优秀的单兵作战能力，以往有优秀的个人开拓业绩战绩；3、具备优秀的独立开发客户以及与客户建立持久深厚合作关系的能力；4、对有大数据行业感兴趣，对于数据产品应用场景理解能力强；5、有销售团队组建和多个区域的团队管理经验，狼性管理风格优先考虑； 该岗位为销售核心岗位，直接向董事长汇报工作，入职后要先自己进行客户开拓，当个人业绩达到20万才可以组建自己的销售团队；上班地点包括上海、北京、贵州、成都；薪资组成：底薪15k-30k+提成+股权激励"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "印孚瑟斯技术（中国）有限公司", "where": "上海-浦东新区", "salary": "1-1.2万/月", "require": "大数据应用开发：1.2年以上数据开发经验，有金融项目经验者优先2.掌握hadoop、yarn的基本原理3.掌握Hive、spark、sparksql的基本原理4.熟练使用azkaban/ozzie调度平台或其他5.熟练使用sqoop、datax等ETL工具6.有良好的编码习惯大数据组件开发：1.1年以上javaweb开发经验，2年以上大数据开发经验2.掌握hadoop、yarn的基本原理3.掌握hbase、es、redis的基本原理4.掌握kafka、zookeeper的基本原理5.熟练使用sqoop、datax等ETL工具6.有良好的编码习惯"}
{"title": "大数据工程师", "company": "北京博科管理技术有限公司", "where": "异地招聘", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作职责：1、 提升大数据辅助子系统的数据整合能力、数据分析能力、数据管理能力，提高数据存储效率和数据质量，并构建分类、聚类、回归等算法库，为运检大数据应用提供可靠的能力支撑；2、 研究配电网故障风险预警，提高配电网故障预警的准确性和时效性；3、 通过变电设备故障诊断模型，构建提高变电设备故障诊断效率、提升经济效益；4、 开展架空线路故障智能辅助研判分析，提高架空输电线路故障分析的准确性和及时性任职要求：1、Java开发工程师5年以上工作经验；2、精通oracle数据库、weblogic10、HDFS、HIVE、Spark；3、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻认识，具备数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验、熟悉数据仓库架构，熟悉数据仓库项目的实施流程，有一个以上企业级数据仓库项目设计经验者优先；4、具备基于Hadoop大数据平台开发经验，熟悉hadoop生态体系，熟悉Hadoop、5、Hbase、Hive,Spark，Impala等常用组件，进行常用的ETL开发工作；6、熟悉常用的数据分析及数据挖掘方法及实现；7、具备较强的代码能力，有较强的数据分析能力；具备优秀的沟通能力、学习能力； 8、相关专业硕士以上学历，或本科学历相关工作经验超过2年，具有电网领域相关经验或背景者优先"}
{"title": "大数据LEADER", "company": "北京希瑞亚斯科技有限公司", "where": "北京-海淀区", "salary": "3-6万/月", "require": "职位职责：1、带领团队在数据平台、大规模分布式系统等领域开展前沿技术的研发和落地；2、领导团队打通不同的产品的技术闭环和数据整合；3、打造新一代的企业搜索，企业BI的产品。职位要求：1、本科及以上学历，6年以上开发经验、2年以上团队管理经验，有大数据领域经验者优先；2、能够独立思考，具有良好的沟通能力、判断力、数据分析能力、执行力，自我驱动；3、对互联网、大数据技术有深刻的认识，熟悉热点领域和主要产品形态，有良好的视野、商业意识；4、有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地；5、有建设大数据平台，企业BI等经验者优先。"}
{"title": "大数据系统设计师", "company": "北京中软联动科技有限公司", "where": "北京", "salary": "1-1.5万/月", "require": "1、3年以上大数据平台产品或分布式系统分析及开发经验；2、具有海量非结构化数据采集处理，以及相似度分析、知识图谱、文本挖掘、数据检索等技术应用经验（主要针对小体积文件数据存储技术，非结构化数据提取及预处理，自然语言分词技术，信息分类与标签处理技术，全文检索技术，一致性分析/关联分析/相似度分析/聚类分析等算法或技术实现，知识图谱技术实现等）； 3、熟悉 Linux 操作系统及 Linux 环境编程，精通分布式系统的架构与算法；4、精通HBase、Hadoop、Spark、Kafka、Storm、Flume、Zookeeper、Dubbo 等开源大数据软件；4、熟悉数据库技术，包括Oracle/MySQL/MongoDB/Redis等；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力。"}
{"title": "大数据架构师 （算法建模）", "company": "安克创新科技股份有限公司深圳分公司", "where": "深圳-南山区", "salary": "1.8-2.8万/月", "require": "1、负责公司大数据领域的业务数据建模2，负责大数据分析行业洞察，方向把控，参与公司数据平台架构3，与产品、业务团队深入合作，形成具有前瞻性的大数据能力并对业务形成强支撑4，承担大数据技术选型的工作，开发数据应用程序，培养数据分析开发人员5，主导开展大数据分析模型的建立、应用及监控，制定大数据领域的技术规范和推广使用6，跟进业界前沿的数据技术，深入研究大数据相关的技术和产品，推动数据平台的不断发展任职要求1，具备5年以上大数据相关工作经验，电商行业相关工作经验优先2，逻辑性较强，有强的复杂业务/技术问题解能决能力；有数据建模项目经验，熟悉 Python/R 中间一种3，有编程开发背景，熟悉 Ruby/Java/Golang 中间任何一种编程语言；较为熟悉 PG和MySQL 中间任何一种数据库，有其它是数据库经验也是加分项4，数学或统计学专业优先，本科及以上学历，熟悉常用的机器学习算法，5，有 AWS 等云服务开发使用经验优先，、有电商、时间序列建模或销售预测相关算法经验的可以优先"}
{"title": "大数据开发工程师", "company": "江苏公信软件科技发展有限公司", "where": "南京-鼓楼区", "salary": "0.8-1.6万/月", "require": "1、负责ElasticSearch集群的搭建、配置和优化；2、根据业务需求进行系统设计和开发工作；4、基于JAVA和ElasticSearch做服务的开发和维护工作技能及资质要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、熟练掌握ElasticSearch，熟悉其内核原理和代码；3、具有2年以上Java开发经验，熟练使用Linux操作系统3、具有良好的数据结构/算法、网络、操作系统等计算机基础知识；4、具有良好的沟通能力和责任心。"}
{"title": "大数据讲师", "company": "沈阳众创饰家商贸有限公司", "where": "沈阳-浑南区", "salary": "0.8-1万/月", "require": "工作内容：负责与集团进行校企合作的本科院校学生进行授课。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、大数据等相关专业；2、有大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验；有知名企业工作经验的优先，具备大数据授课经验者优先；3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言，具备分布式程序设计的技术能力；4、熟悉主流大数据处理架构和相关技术，熟练应用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；5、精通SQL语言，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；精通数据仓库技术，熟练使用常用的ETL工具，熟悉Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；6、熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；熟练使用MatLib和R语言等工具。"}
